 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！喔？ 我在这里:逛夜市，吃大肠包小肠。 我在这里:阿里山的小伙儿壮如山！  (来自)感谢我们伟大的党！【党的政策好 ABC】08年我有一辆破车，一般加满油的话要一百多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，主要是党的政策好！via俺家那货老跟猫打架。【今日萌宠】一个家，一只猫，一只狗，汪星人和喵星人的那点事。治愈你了吗？via 不应该为了一个忘恩负义的人失去自己的生命！ //:不值得啊【30日中午，中央美院！】：我们学校中央美术学院有人跳楼，还有遗书， 是我们学校的丘教授的老婆。。。原来他是这么个人，没想到。。。报应！自作孽，不可活。（图片来源于网络）这里离空军基地很近了，天上不时有飞机低空飞行。很可惜没有照到战斗机，因为它们的速度实在是太快了！ 我在这里:听台湾花莲海边的老兵卖唱。  (来自)去成都最不能绕过的就一个字儿，吃。这些成都美食你都叫得上名字，都吃过么？  这可爱的设计，不舍得吃了啊。  【青海湖】从六月末进入七八月开始，青海湖边盛开大片鲜艳澄黄的油菜花，和一望无际碧蓝碧蓝的湖水相配衬，又有清澈明朗的蓝色天空，景色绝佳！那时的气温不过18℃左右，气候凉爽宜人，是游人最好的扎营地。  悲催的一天。上班族的一天从前有一只小青年，一直很文艺，一直很文艺……直到露点！幻灭了！//://:断一切恶，修一切善，度一切众生。【小知识：如何上香】1，将香点燃后，用两手中指和食指夹着香杆，用拇指顶着香的尾部。安置胸前，再举香齐眉。之后手势回到胸前用左手插香。先右念“断一切恶”，次左，念“修一切善”，后中念“度一切众生”，毕，合掌，念“愿此香华云，直达三宝所，恳求大慈悲施与众生乐”，礼成。喔？ 我在这里:逛夜市，吃大肠包小肠。 我在这里:阿里山的小伙儿壮如山！  (来自)感谢我们伟大的党！【党的政策好 ABC】08年我有一辆破车，一般加满油的话要一百多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，主要是党的政策好！via俺家那货老跟猫打架。【今日萌宠】一个家，一只猫，一只狗，汪星人和喵星人的那点事。治愈你了吗？via 不应该为了一个忘恩负义的人失去自己的生命！ //:不值得啊【30日中午，中央美院！】：我们学校中央美术学院有人跳楼，还有遗书， 是我们学校的丘教授的老婆。。。原来他是这么个人，没想到。。。报应！自作孽，不可活。（图片来源于网络）这里离空军基地很近了，天上不时有飞机低空飞行。很可惜没有照到战斗机，因为它们的速度实在是太快了！ 我在这里:听台湾花莲海边的老兵卖唱。  (来自)去成都最不能绕过的就一个字儿，吃。这些成都美食你都叫得上名字，都吃过么？  这可爱的设计，不舍得吃了啊。  【青海湖】从六月末进入七八月开始，青海湖边盛开大片鲜艳澄黄的油菜花，和一望无际碧蓝碧蓝的湖水相配衬，又有清澈明朗的蓝色天空，景色绝佳！那时的气温不过18℃左右，气候凉爽宜人，是游人最好的扎营地。  悲催的一天。上班族的一天从前有一只小青年，一直很文艺，一直很文艺……直到露点！幻灭了！//://:断一切恶，修一切善，度一切众生。【小知识：如何上香】1，将香点燃后，用两手中指和食指夹着香杆，用拇指顶着香的尾部。安置胸前，再举香齐眉。之后手势回到胸前用左手插香。先右念“断一切恶”，次左，念“修一切善”，后中念“度一切众生”，毕，合掌，念“愿此香华云，直达三宝所，恳求大慈悲施与众生乐”，礼成。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！牛！ //:转发微博gif不错！【2013年第2期】关注 +原文转发+同时@ 1位好友，即有机会获得价值660元的中奖粉丝@ 的1位好友也一同中奖，即抽一中二，所以记得要@ 自己的真实好友！活动结束时间：6月8日22时。什么时候中国的大妈们能提高了自身的素质，再放她们出国吧！真心受不了她们到哪儿都抢！上车抢坐，下车抢厕所，买东西抢，吃饭也抢！不抢会死吗？别说外国人看不起你们，我也鄙视你们！ 我在:超市里面来乘凉的狗狗。  (来自)天真蓝，海水也真蓝。我在台湾的最南端〜〜垦丁。 我在这里:在哪里？ //:   你们还不领养去//: 金毛北鼻求领养啦！ ：朋友家的金毛北鼻求领养啦！狗贩子勿扰，不定期回访，定期发照片，视为家庭成员，有病就医，做不到的请远离。 //: //:转发微博转图：正能量！评价一下Phillipp Plein //://:【不是所有品牌都配叫做奢侈品】看看吧，不要花了钱还被骂暴发户【不是所有品牌都配叫做奢侈品】在美国学奢侈品管理和服装设计的楼主爆料关于奢侈品的一切…… 原来如此，妹纸们猛醒吧(转)//://:爱婶儿~//: 这个牛！//: //:转发微博我在高雄港。 我在: //: //://: 令人震撼的善良人性！//:  //://: 她将长发垂下，遮住身体。 //: //: //: 原来如此【马背上的Godiva夫人】英国考文垂博物馆著名油画，是城市名片。英统治者Leofric伯爵为筹军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真一丝不挂，骑马上。居民为尊重夫人，当天全关门闭户，街上空无一人。纯爷们！左一告诉你 女汉子什么的 那是天生的「转」 我在北京。我愿意！我在北京，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，地铁！如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！>>>>>>关注好漂亮！ 晚安，Vivid Sydney～ Photos via 同学，你想多了！同学，你多虑了。「图暴漫」 >>>>>>关注牛！ //:转发微博gif不错！【2013年第2期】关注 +原文转发+同时@ 1位好友，即有机会获得价值660元的中奖粉丝@ 的1位好友也一同中奖，即抽一中二，所以记得要@ 自己的真实好友！活动结束时间：6月8日22时。什么时候中国的大妈们能提高了自身的素质，再放她们出国吧！真心受不了她们到哪儿都抢！上车抢坐，下车抢厕所，买东西抢，吃饭也抢！不抢会死吗？别说外国人看不起你们，我也鄙视你们！ 我在:超市里面来乘凉的狗狗。  (来自)天真蓝，海水也真蓝。我在台湾的最南端〜〜垦丁。 我在这里:在哪里？ //:   你们还不领养去//: 金毛北鼻求领养啦！ ：朋友家的金毛北鼻求领养啦！狗贩子勿扰，不定期回访，定期发照片，视为家庭成员，有病就医，做不到的请远离。 //: //:转发微博转图：正能量！评价一下Phillipp Plein //://:【不是所有品牌都配叫做奢侈品】看看吧，不要花了钱还被骂暴发户【不是所有品牌都配叫做奢侈品】在美国学奢侈品管理和服装设计的楼主爆料关于奢侈品的一切…… 原来如此，妹纸们猛醒吧(转)//://:爱婶儿~//: 这个牛！//: //:转发微博我在高雄港。 我在: //: //://: 令人震撼的善良人性！//:  //://: 她将长发垂下，遮住身体。 //: //: //: 原来如此【马背上的Godiva夫人】英国考文垂博物馆著名油画，是城市名片。英统治者Leofric伯爵为筹军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真一丝不挂，骑马上。居民为尊重夫人，当天全关门闭户，街上空无一人。纯爷们！左一告诉你 女汉子什么的 那是天生的「转」 我在北京。我愿意！我在北京，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，地铁！如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！>>>>>>关注好漂亮！ 晚安，Vivid Sydney～ Photos via 同学，你想多了！同学，你多虑了。「图暴漫」 >>>>>>关注 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！那是因为蒙古国的海军司令一直没有上岗！据说 蒙古是唯一没有 在我国边境线上 抓过中国渔民的国家 这个真可爱！ //:这个太可爱了！！！ //: //:核雕 账房先生 坏小孩 （搞笑版）分体组合 南工手工雕刻 尺寸：1.8*4.8左右祸从天降！ //:猫比人幸福。 //:幸福啊//:好美～Sadik的爸妈是德国人，18年前他们在土耳其旅游时遇到了巴掌大就流浪的它，18年里SADIK随着亲人去了德国、丹麦、中国，善良的家人在中国生活6年，为孤儿募捐，曾打算收养明明和馒头，因SADIK太老而放弃，我们却因此成了好朋友。后天他们一家就要回国了，SADIK将完成最后一次旅行，在亲人身边幸福终老。活动手指保健康！ //://:【文玩麻核桃手疗常用16法】         一、反复搓压拇指肚，对肝对胆都养护  二、食指肚上反复蹭，缓解便秘肠胃病  三、中指肚上反复扎，缓解头痛降血压  四、无名指肚反复压，清肺理气作用大  五、反复压扎小指肚，...  欢迎来到台北101！ 我在这里:我在台北101的89楼上看夜景。 我在://://: 帮她更硬点//: 转发微博【看看一个自称后台很硬女人长什么样】毕娇，女，1987年3月15日生，未婚，无业，家住济源市北海办事处药园居委会，豫R-95668为套牌，原车牌照为豫U-E0909。纪委机关如何挖出该女子的黑后台，我们将拭目以待。多少钱呢？ //:——Cartier 龙腾，珍贵的铂金、钻石、红宝石和石榴石勾勒出逼真的喷火龙形象。项链垂坠而下的一颗红宝石重达26.6 4克拉，戒指上一颗珍贵橙红色石榴石则重达25.14克拉，红火热情，感性华贵，散发着浓郁的东方情结...情迷珠宝，请关注--@ 【不吃KFC也可以拥有！】仅45元（全套4个）！KFC肯德基动感小奇猫全套！心动的嗨小奇、生气的怒小奇、流泪的怜小奇、脸红的萌小奇，一次过凑齐全套！>>> 不开心！不开心！就是不开心！丫的...明明地很舒服还一副不开心的样子... 嚓。。。我不喜欢坐这个椅子！ 强烈建议以后中国人出国之前开学习班，集中学习道德礼仪，考试合格了再给签证！用以杜绝这种出国到处散德性的现象！ //:中国式到此一游！【你们“到此一游”，我们无地自容】中国游客在2012年超过美国和德国，成海外消费最多的游客，消费额达1020亿美元。但日益增长的游客却没有体现出日益增长的文明素质。"丁锦昊"是一个人的名字，也是一群人的象征。   为什么中国人出国去总是不守规矩？不排队、乱插队，多等会儿能死啊！小点儿声说话不行吗？能不偷拿飞机上的餐盒吗？ 我在:出国去丢人的更多！不排队、加塞儿、大声喧哗、乱扔垃圾的老年人比比皆是！！ //:被洗脑后落下的偏执 //: 整体而言，这是没礼貌没逻辑没文化没修养的一代，也是最喜欢慨叹“如今的年轻人不像话”的一代。//:在未来10多年里，一群为老不尊的文革老头老太将是中国一大景观。有些老年人特别让人讨厌，无法得到年轻人尊重。前天在十字路口看到三个老年人无视红灯穿车流过马路，后面等红灯的全是年轻人。学校门口接孩子的老头骑着三轮车把别人汽车划伤，对不起都不说骑车就跑。和汽车对头堵了路，说啥都不动地儿，没文化没教养的不讲理样。为什么会这样？那是因为蒙古国的海军司令一直没有上岗！据说 蒙古是唯一没有 在我国边境线上 抓过中国渔民的国家 这个真可爱！ //:这个太可爱了！！！ //: //:核雕 账房先生 坏小孩 （搞笑版）分体组合 南工手工雕刻 尺寸：1.8*4.8左右祸从天降！ //:猫比人幸福。 //:幸福啊//:好美～Sadik的爸妈是德国人，18年前他们在土耳其旅游时遇到了巴掌大就流浪的它，18年里SADIK随着亲人去了德国、丹麦、中国，善良的家人在中国生活6年，为孤儿募捐，曾打算收养明明和馒头，因SADIK太老而放弃，我们却因此成了好朋友。后天他们一家就要回国了，SADIK将完成最后一次旅行，在亲人身边幸福终老。活动手指保健康！ //://:【文玩麻核桃手疗常用16法】         一、反复搓压拇指肚，对肝对胆都养护  二、食指肚上反复蹭，缓解便秘肠胃病  三、中指肚上反复扎，缓解头痛降血压  四、无名指肚反复压，清肺理气作用大  五、反复压扎小指肚，...  欢迎来到台北101！ 我在这里:我在台北101的89楼上看夜景。 我在://://: 帮她更硬点//: 转发微博【看看一个自称后台很硬女人长什么样】毕娇，女，1987年3月15日生，未婚，无业，家住济源市北海办事处药园居委会，豫R-95668为套牌，原车牌照为豫U-E0909。纪委机关如何挖出该女子的黑后台，我们将拭目以待。多少钱呢？ //:——Cartier 龙腾，珍贵的铂金、钻石、红宝石和石榴石勾勒出逼真的喷火龙形象。项链垂坠而下的一颗红宝石重达26.6 4克拉，戒指上一颗珍贵橙红色石榴石则重达25.14克拉，红火热情，感性华贵，散发着浓郁的东方情结...情迷珠宝，请关注--@ 【不吃KFC也可以拥有！】仅45元（全套4个）！KFC肯德基动感小奇猫全套！心动的嗨小奇、生气的怒小奇、流泪的怜小奇、脸红的萌小奇，一次过凑齐全套！>>> 不开心！不开心！就是不开心！丫的...明明地很舒服还一副不开心的样子... 嚓。。。我不喜欢坐这个椅子！ 强烈建议以后中国人出国之前开学习班，集中学习道德礼仪，考试合格了再给签证！用以杜绝这种出国到处散德性的现象！ //:中国式到此一游！【你们“到此一游”，我们无地自容】中国游客在2012年超过美国和德国，成海外消费最多的游客，消费额达1020亿美元。但日益增长的游客却没有体现出日益增长的文明素质。"丁锦昊"是一个人的名字，也是一群人的象征。   为什么中国人出国去总是不守规矩？不排队、乱插队，多等会儿能死啊！小点儿声说话不行吗？能不偷拿飞机上的餐盒吗？ 我在:出国去丢人的更多！不排队、加塞儿、大声喧哗、乱扔垃圾的老年人比比皆是！！ //:被洗脑后落下的偏执 //: 整体而言，这是没礼貌没逻辑没文化没修养的一代，也是最喜欢慨叹“如今的年轻人不像话”的一代。//:在未来10多年里，一群为老不尊的文革老头老太将是中国一大景观。有些老年人特别让人讨厌，无法得到年轻人尊重。前天在十字路口看到三个老年人无视红灯穿车流过马路，后面等红灯的全是年轻人。学校门口接孩子的老头骑着三轮车把别人汽车划伤，对不起都不说骑车就跑。和汽车对头堵了路，说啥都不动地儿，没文化没教养的不讲理样。为什么会这样？ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//: //:有关部门表示很愤怒！【全球十大神秘组织 你觉得哪个最神秘？】1. 美国：中央情报局；2. 英国：军情六处；3. 俄罗斯：克格勃；4. 德国：联邦谍报局；5. 法国：对外安全局；6. 以色列：摩萨德；7. 日本：内阁情报调査室；8.印度：研究分析联队；9.巴基斯坦：三军情报局；10.中国：有关部门。(转)高手！喵​星​人​绝​技​，​轻​功​水​上​漂！【麻辣鲜香嫩于一身的口水鸡】将鸡小腿洗净，去骨去油，腐竹、木耳冷水泡发；锅中放葱姜和陈皮，放鸡腿煮5分钟，停火，盖盖子焖3、4分钟，捞出用冷水过凉；用煮过鸡腿的水，煮木耳和腐竹；将花生米炒熟、蒜切末、麻酱加豆豉，白糖，少许盐调好拌匀，鸡腿切丝装盘，倒入调好的汁拌匀即可。中午在做蹦星人美臀的专辑时候搜集到了这些看上去很好吃？  吐舌的大眼喵~   英国19岁的摄影师：Jessica Florence镜头下的小家伙，有没有可爱的说呀！  奔跑吧少年。  亲子照  摄影师Sonya Yu 镜头下自己的斗牛犬  麻麻，我爱你  美型度超高的一款大喵.喵科简直是动物进化的楷模!拥有美型的外表,萌系的气质,傲娇的性格,超强的适应力和逆天的战斗力!  杯子蛋糕，真的很漂亮很诱人啊~  【“一茶”和“Maru的幸福生活】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上  //://:转发微博【敦煌壁画上再现＂神笔＂】近日， 埃及卢克索神庙留言，“丁锦昊到此一游”引发媒体关注。更让人大跌眼镜的是，在甘肃敦煌壁画上竟然有《文汇报》高级记者宋寅的留言！【二零零零年立夏  香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察】,丁锦昊未成年，宋寅如何解释？(via )  老东西！ //://:【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。小编提醒：行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！//: //:有关部门表示很愤怒！【全球十大神秘组织 你觉得哪个最神秘？】1. 美国：中央情报局；2. 英国：军情六处；3. 俄罗斯：克格勃；4. 德国：联邦谍报局；5. 法国：对外安全局；6. 以色列：摩萨德；7. 日本：内阁情报调査室；8.印度：研究分析联队；9.巴基斯坦：三军情报局；10.中国：有关部门。(转)高手！喵​星​人​绝​技​，​轻​功​水​上​漂！【麻辣鲜香嫩于一身的口水鸡】将鸡小腿洗净，去骨去油，腐竹、木耳冷水泡发；锅中放葱姜和陈皮，放鸡腿煮5分钟，停火，盖盖子焖3、4分钟，捞出用冷水过凉；用煮过鸡腿的水，煮木耳和腐竹；将花生米炒熟、蒜切末、麻酱加豆豉，白糖，少许盐调好拌匀，鸡腿切丝装盘，倒入调好的汁拌匀即可。中午在做蹦星人美臀的专辑时候搜集到了这些看上去很好吃？  吐舌的大眼喵~   英国19岁的摄影师：Jessica Florence镜头下的小家伙，有没有可爱的说呀！  奔跑吧少年。  亲子照  摄影师Sonya Yu 镜头下自己的斗牛犬  麻麻，我爱你  美型度超高的一款大喵.喵科简直是动物进化的楷模!拥有美型的外表,萌系的气质,傲娇的性格,超强的适应力和逆天的战斗力!  杯子蛋糕，真的很漂亮很诱人啊~  【“一茶”和“Maru的幸福生活】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上  //://:转发微博【敦煌壁画上再现＂神笔＂】近日， 埃及卢克索神庙留言，“丁锦昊到此一游”引发媒体关注。更让人大跌眼镜的是，在甘肃敦煌壁画上竟然有《文汇报》高级记者宋寅的留言！【二零零零年立夏  香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察】,丁锦昊未成年，宋寅如何解释？(via )  老东西！ //://:【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。小编提醒：行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！妈呀！ //://: 千万不要点击这图哦，会吓到的！！！！！！！这位妹子让我的心微微颤了一下。。。转看热闹不嫌事儿大。 //://:哟！//:京东该出来解释下了//:   原价988元一瓶的五粮液，京东两瓶价334元。本人10点20多下单购买60瓶。按京东承诺，北京上午11点前的订单此时该到。但货物被拦截，原因未知。这是京东的错误，该守信买单。不占你太多便宜，除已诺送人22瓶，到货后500一瓶拍卖20瓶，留18瓶，得款1万给壹基金。取消订单也可，你认错并捐款1万给壹基金。也就说说，过过嘴瘾罢了。 //:高！//: 高//: 高！//【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！谁给小哈那2货试试？估计也好不到哪儿去！ //:没出息的汪汪//: 哈刚 //:哈哈哈哈哈哈哈当怂货金大毛遇到小怪兽 终于看到完整版了 原来后面还有这么一出啊 VIA变态学教授无铭这个得转。让更多的人都知道！什么东西！ //:披着警服的畜生在中国法制清明的这个时代，这名警察，你必将受到群众照相机的严惩！缺德！ //:无耻，职业道德丧失，操守碎一地啊【月嫂为少干活给产妇吃罂粟 让宝宝多睡觉 】电视剧《宝贝》里，保姆给主人家的婴儿喂安神口服液。然而发生在浙江温岭的现实版更让人气愤：月嫂在给产妇喝的汤里放罂粟壳，让其中的镇定成分通过母乳传给婴儿，使婴儿多睡觉，减少自己的工作量！温岭警方已对其作出行政拘留5天的处罚。笑惨了！ //:这警察一语成畿，可怜的腰马合一啊//:练过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腰马合一笑我一天！打死你也不能说！ //:你一定要顶住啊！英勇的老鼠们就看你的了！刚抓了一只老鼠怎么处理？急，在线等..... [转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.  你好！北京木樨地桥交通事故现场惨烈(组图)   说你呢！你肯定是那个腻歪的！只能说三个孩子三个性格，你喜欢哪个？  只能说三个孩子三个性格，你喜欢哪个？  妈呀！ //://: 千万不要点击这图哦，会吓到的！！！！！！！这位妹子让我的心微微颤了一下。。。转看热闹不嫌事儿大。 //://:哟！//:京东该出来解释下了//:   原价988元一瓶的五粮液，京东两瓶价334元。本人10点20多下单购买60瓶。按京东承诺，北京上午11点前的订单此时该到。但货物被拦截，原因未知。这是京东的错误，该守信买单。不占你太多便宜，除已诺送人22瓶，到货后500一瓶拍卖20瓶，留18瓶，得款1万给壹基金。取消订单也可，你认错并捐款1万给壹基金。也就说说，过过嘴瘾罢了。 //:高！//: 高//: 高！//【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！谁给小哈那2货试试？估计也好不到哪儿去！ //:没出息的汪汪//: 哈刚 //:哈哈哈哈哈哈哈当怂货金大毛遇到小怪兽 终于看到完整版了 原来后面还有这么一出啊 VIA变态学教授无铭这个得转。让更多的人都知道！什么东西！ //:披着警服的畜生在中国法制清明的这个时代，这名警察，你必将受到群众照相机的严惩！缺德！ //:无耻，职业道德丧失，操守碎一地啊【月嫂为少干活给产妇吃罂粟 让宝宝多睡觉 】电视剧《宝贝》里，保姆给主人家的婴儿喂安神口服液。然而发生在浙江温岭的现实版更让人气愤：月嫂在给产妇喝的汤里放罂粟壳，让其中的镇定成分通过母乳传给婴儿，使婴儿多睡觉，减少自己的工作量！温岭警方已对其作出行政拘留5天的处罚。笑惨了！ //:这警察一语成畿，可怜的腰马合一啊//:练过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腰马合一笑我一天！打死你也不能说！ //:你一定要顶住啊！英勇的老鼠们就看你的了！刚抓了一只老鼠怎么处理？急，在线等..... [转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.  你好！北京木樨地桥交通事故现场惨烈(组图)   说你呢！你肯定是那个腻歪的！只能说三个孩子三个性格，你喜欢哪个？  只能说三个孩子三个性格，你喜欢哪个？   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！法海你不懂爱！ //:杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！大家感受下~~「转」使用激光和声音触发捕捉画面，拍摄的一组水的假发，这样的假发可是不那么容易戴的。  为什么不是鸽子想拉便便了呢？//: 鸽子想吃肉肉了【今日随手拍】阿德莱德City的museum前面的草坪，，，，是喂鸽子过头了吗？谢谢亲 的投稿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？呵呵！ 我在这里:中国硅谷。 我在这里:猫叔  能顶一切可顶之物是猫叔的绝技之一，不过来自澳洲的牧牛犬Jack并不打算让猫叔专美于前。无论是空酒瓶、一摞卷纸，还是平底锅、烧水壶，甚至连叠放的番茄、鸡蛋、足球之类对Jack来说也不在话下。而且Jack特别有耐心，因为这些照片是一次拍摄完成的。  各种起不来有木有！  总是不起床，早安喵  牛臀的诱惑——每一个人都有一个拥有跑车的心，不是纯粹的占有，而是拥有一份向上的激情。  法海你不懂爱！ //:杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！大家感受下~~「转」使用激光和声音触发捕捉画面，拍摄的一组水的假发，这样的假发可是不那么容易戴的。  为什么不是鸽子想拉便便了呢？//: 鸽子想吃肉肉了【今日随手拍】阿德莱德City的museum前面的草坪，，，，是喂鸽子过头了吗？谢谢亲 的投稿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？呵呵！ 我在这里:中国硅谷。 我在这里:猫叔  能顶一切可顶之物是猫叔的绝技之一，不过来自澳洲的牧牛犬Jack并不打算让猫叔专美于前。无论是空酒瓶、一摞卷纸，还是平底锅、烧水壶，甚至连叠放的番茄、鸡蛋、足球之类对Jack来说也不在话下。而且Jack特别有耐心，因为这些照片是一次拍摄完成的。  各种起不来有木有！  总是不起床，早安喵  牛臀的诱惑——每一个人都有一个拥有跑车的心，不是纯粹的占有，而是拥有一份向上的激情。   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你还好吗？//: 哈哈!！你爹在那發呆，跟傻B似的！哈哈!！看一次笑一次！瞧瞧，你爹在那發呆，跟傻B似的！酷啊！  为回馈一直支持我们的BRAVO的忠实粉丝，特此进行AJ13熊猫情侣款免费送活动。关注我们转发此条微博并@ 你的三位好友，就有机会抽取一对AJ13熊猫情侣款。女款码数（36〜38.5任选）男款码数（42〜46任选）。活动截止时间为5月25日下午6点，最终抽奖结果公布时间为5月25日晚上9点。   还在吗？我要吃这个！【阿庆蛋挞】葡式蛋挞、芝士蛋挞、黄桃蛋挞、鲜奶蛋挞、榴莲酥、木瓜酥······各种蛋挞，各种酥，价格很实在，最贵的也就2.5元一个，最绝的，还是店家那块含蓄内敛大招牌上，弱弱的写着——可能是全北京最好吃的蛋挞 地址：海淀区魏公村社区南门东路北>>>>>>>关注//://: 代表澳洲的西安人给大家声明一下：那家店主根本不是西安人！ //: 尼玛，今晚去China town的西安小吃吃饭，恶心地居然在木须肉里吃出跟烟头！！老板据不认帐还诬陷是我们自己放的！！并将烟头拿出销毁，威胁我们说他出来混的时候我们还不知道在哪！！最后居然还让我们付钱！如此无良的黑心商家，我们一定会起诉的，请大家相互转告！ coming soon有新鲜猫了，中间那只。饼干也换成猫咪的了。 哪天咱俩再去看看？见过满屋子集体卖萌么？【喵喵名猫休闲吧】干净的让人难以置信。十几只猫们基本是英短美短和加菲～都很健康，有教养，不抓不咬不哈人，连吃饭都是排队的。地址：海淀区学院南路15号院7号楼学院派C座1508室(明光桥西北角) 【35元超值套餐】： 手机贴膜拿到手了，很神速。只用了三天〜〜  贴完膜配上壁纸，感觉很完美，高档〜令我相当有冲动买这个衣服抢镜头呢！拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。。。（转） 没有喝过，希望中奖！  天热了，何不来一口清爽自然的西柚味米酒？柑橘系清酸携同碳酸让这款韩国米酒格外消暑。我们将发放总价超6000元的iCing冰柚玛可丽米酒，未来三周每周三都将有10位维他命读者、各获12听iCing。只要关注   转发@ 三名好友就可能中奖！样子太贱了！ //:【名画中的猫】俄罗斯艺术家Svetlana Petrova非常喜欢猫，一次接受朋友的建议，她把自己的爱猫塞进了很多世界名画中，从而诞生了这么多滑稽可爱的作品。吃？还是不吃？这是个问题。 我在这里:  跟咪爷来张合影吧。Twitter 上好像流行起了奇怪的游戏。「转」  当心点儿！你身边有没有一位你每天都特别想蹂躏的胖胖啊~一定要好好对他哟！   好久不见，你还好吗？//: 哈哈!！你爹在那發呆，跟傻B似的！哈哈!！看一次笑一次！瞧瞧，你爹在那發呆，跟傻B似的！酷啊！  为回馈一直支持我们的BRAVO的忠实粉丝，特此进行AJ13熊猫情侣款免费送活动。关注我们转发此条微博并@ 你的三位好友，就有机会抽取一对AJ13熊猫情侣款。女款码数（36〜38.5任选）男款码数（42〜46任选）。活动截止时间为5月25日下午6点，最终抽奖结果公布时间为5月25日晚上9点。   还在吗？我要吃这个！【阿庆蛋挞】葡式蛋挞、芝士蛋挞、黄桃蛋挞、鲜奶蛋挞、榴莲酥、木瓜酥······各种蛋挞，各种酥，价格很实在，最贵的也就2.5元一个，最绝的，还是店家那块含蓄内敛大招牌上，弱弱的写着——可能是全北京最好吃的蛋挞 地址：海淀区魏公村社区南门东路北>>>>>>>关注//://: 代表澳洲的西安人给大家声明一下：那家店主根本不是西安人！ //: 尼玛，今晚去China town的西安小吃吃饭，恶心地居然在木须肉里吃出跟烟头！！老板据不认帐还诬陷是我们自己放的！！并将烟头拿出销毁，威胁我们说他出来混的时候我们还不知道在哪！！最后居然还让我们付钱！如此无良的黑心商家，我们一定会起诉的，请大家相互转告！ coming soon有新鲜猫了，中间那只。饼干也换成猫咪的了。 哪天咱俩再去看看？见过满屋子集体卖萌么？【喵喵名猫休闲吧】干净的让人难以置信。十几只猫们基本是英短美短和加菲～都很健康，有教养，不抓不咬不哈人，连吃饭都是排队的。地址：海淀区学院南路15号院7号楼学院派C座1508室(明光桥西北角) 【35元超值套餐】： 手机贴膜拿到手了，很神速。只用了三天〜〜  贴完膜配上壁纸，感觉很完美，高档〜令我相当有冲动买这个衣服抢镜头呢！拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。。。（转） 没有喝过，希望中奖！  天热了，何不来一口清爽自然的西柚味米酒？柑橘系清酸携同碳酸让这款韩国米酒格外消暑。我们将发放总价超6000元的iCing冰柚玛可丽米酒，未来三周每周三都将有10位维他命读者、各获12听iCing。只要关注   转发@ 三名好友就可能中奖！样子太贱了！ //:【名画中的猫】俄罗斯艺术家Svetlana Petrova非常喜欢猫，一次接受朋友的建议，她把自己的爱猫塞进了很多世界名画中，从而诞生了这么多滑稽可爱的作品。吃？还是不吃？这是个问题。 我在这里:  跟咪爷来张合影吧。Twitter 上好像流行起了奇怪的游戏。「转」  当心点儿！你身边有没有一位你每天都特别想蹂躏的胖胖啊~一定要好好对他哟！  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！一个失败的日子。//: 那些还没表白的就别买啦，借花献佛 今天520？给你们看点下地铁后看到的喜闻乐见靠！太酷了吧？！卖孩子买车啦！ //:对，买吧，真的挺酷的！！！代步用！！ //: 快买啊啊啊该车型仅限量生产1000辆，采用Rolls-Royce Motor Cars的做工所用的精选材料，因此是迄今为止最奢华、最优雅的一款MINI！TA就是MINI GOODWOOD！5201413， 独家推出MINI GOODWOOD限时抢购，1000分之1的珍贵选择，伴您一世一生！欢迎表白~表白热线：010-88480088. 有人背到家了！ 我在这里:好像到哪儿都能签这个吧？ 我在这里: 好好学习一下。//: 推荐 的帖子《优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！》，大家也来看看吧～【优秀的孩子是这样培养的】读到这篇文字，真好！ 推荐给你!哪个父母不想自己的孩子成龙为凤，想成功就得付出代价，想成功就要有恒心 有耐心。培养优秀的孩子，从现在开始~~ 推荐 的帖子《优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！》，大家也来看看吧～【优秀的孩子是这样培养的】读到这篇文字，真好！ 推荐给你!哪个父母不想自己的孩子成龙为凤，想成功就得付出代价，想成功就要有恒心 有耐心。培养优秀的孩子，从现在开始~~ 又发现一个。 我在这里:这是什么？ 我在这里: //:这是啥啊....某种外星生物....？？【神秘的怪物】江苏连云港市区大庆东路的徐三家常菜馆，厨师在灶间锅台边剖鱼时，突然从一巴掌大小的鲤鱼腹中缓缓地爬出一只乳白色的软体动物，吓得徐姓厨师撒腿就跑，边跑边叫“不得了，见鬼了”。记者赶到，能清晰地看到怪物的“眼睛”，有点电影异形的感觉。寄生虫么？  你还在英国吗？  最近有什么大作？  朋友，你好！被抓现行了！糟了，主淫貌似发现了勒，咋办？放手！微博上出现一张扯喵星人脸的图，于是杯具就开始蔓延了。（转）平衡能力蛮强嘛！萌喵号列车进站了！一个失败的日子。//: 那些还没表白的就别买啦，借花献佛 今天520？给你们看点下地铁后看到的喜闻乐见靠！太酷了吧？！卖孩子买车啦！ //:对，买吧，真的挺酷的！！！代步用！！ //: 快买啊啊啊该车型仅限量生产1000辆，采用Rolls-Royce Motor Cars的做工所用的精选材料，因此是迄今为止最奢华、最优雅的一款MINI！TA就是MINI GOODWOOD！5201413， 独家推出MINI GOODWOOD限时抢购，1000分之1的珍贵选择，伴您一世一生！欢迎表白~表白热线：010-88480088. 有人背到家了！ 我在这里:好像到哪儿都能签这个吧？ 我在这里: 好好学习一下。//: 推荐 的帖子《优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！》，大家也来看看吧～【优秀的孩子是这样培养的】读到这篇文字，真好！ 推荐给你!哪个父母不想自己的孩子成龙为凤，想成功就得付出代价，想成功就要有恒心 有耐心。培养优秀的孩子，从现在开始~~ 推荐 的帖子《优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！》，大家也来看看吧～【优秀的孩子是这样培养的】读到这篇文字，真好！ 推荐给你!哪个父母不想自己的孩子成龙为凤，想成功就得付出代价，想成功就要有恒心 有耐心。培养优秀的孩子，从现在开始~~ 又发现一个。 我在这里:这是什么？ 我在这里: //:这是啥啊....某种外星生物....？？【神秘的怪物】江苏连云港市区大庆东路的徐三家常菜馆，厨师在灶间锅台边剖鱼时，突然从一巴掌大小的鲤鱼腹中缓缓地爬出一只乳白色的软体动物，吓得徐姓厨师撒腿就跑，边跑边叫“不得了，见鬼了”。记者赶到，能清晰地看到怪物的“眼睛”，有点电影异形的感觉。寄生虫么？  你还在英国吗？  最近有什么大作？  朋友，你好！被抓现行了！糟了，主淫貌似发现了勒，咋办？放手！微博上出现一张扯喵星人脸的图，于是杯具就开始蔓延了。（转）平衡能力蛮强嘛！萌喵号列车进站了！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！就怕老太没文化！ //: //://: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?死皮赖脸型。 //:爱咋咋地【快到我车里来！】昨天早上，四川成都黄师傅的出租车准备交接班，突然蹦上来一只“很二”的阿拉斯加雪橇犬，钻进车里避雨，斜着眼睛瞟了黄师傅几眼，说什么也不下车。黄师傅只能干等着，顺便喂点火腿肠。折腾了几个小时,狗在车上又吃又睡,下午新闻媒体终于找到了它的主人.钱报好吧好吧，一白遮百丑！【一白遮百丑】不服来辩顺其自然。 //:留不住的心，不如就让它飞吧。。。「转」野外烧烤，支锅埋灶。专业吗？ 我在:耳钉┃猫猫狗狗  【全球真爱旅行地】1．意大利五渔村；2．希腊米克诺斯岛；3．法国普罗旺斯埃克斯；4.西班牙巴塞罗那；5．雅典卫城；6．意大利佛罗伦萨：7．意大利都灵塔；8．比利时布鲁塞尔大广场。你最想牵着爱人的手去哪？  长长的尾巴，好像大象的鼻纸哦    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这才叫心中有佛 晚安了各位  朋友，你好！终于来到了传说中的牛街啦！我要甩开腮帮子，抡开后槽牙，开撮！ 我在这里:逛逛摊儿。 我在这里:今天天气不错，适合出行。 我在这里:就怕老太没文化！ //: //://: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?死皮赖脸型。 //:爱咋咋地【快到我车里来！】昨天早上，四川成都黄师傅的出租车准备交接班，突然蹦上来一只“很二”的阿拉斯加雪橇犬，钻进车里避雨，斜着眼睛瞟了黄师傅几眼，说什么也不下车。黄师傅只能干等着，顺便喂点火腿肠。折腾了几个小时,狗在车上又吃又睡,下午新闻媒体终于找到了它的主人.钱报好吧好吧，一白遮百丑！【一白遮百丑】不服来辩顺其自然。 //:留不住的心，不如就让它飞吧。。。「转」野外烧烤，支锅埋灶。专业吗？ 我在:耳钉┃猫猫狗狗  【全球真爱旅行地】1．意大利五渔村；2．希腊米克诺斯岛；3．法国普罗旺斯埃克斯；4.西班牙巴塞罗那；5．雅典卫城；6．意大利佛罗伦萨：7．意大利都灵塔；8．比利时布鲁塞尔大广场。你最想牵着爱人的手去哪？  长长的尾巴，好像大象的鼻纸哦    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这才叫心中有佛 晚安了各位  朋友，你好！终于来到了传说中的牛街啦！我要甩开腮帮子，抡开后槽牙，开撮！ 我在这里:逛逛摊儿。 我在这里:今天天气不错，适合出行。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！嘴馋不要紧，吃饱了得运动！谁都知道这个道理，可是真正能做到的又有多少人呢？ 我在这里:我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』  其实，我想说的是：这尼玛谁出的馊主意！！！！！ 详情:  好久不见，你好吗？  广州的朋友，你好吗？我在，酷吗？    (免费下载 )慢慢来，早晚有一天，我会走遍全世界！欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！>>>>>>关注 //:【今日一图】这就是澳洲悉尼机场与到达乘客打招呼的独特方式。。。 pic from imgur袋鼠晕了吧？ //://: 袋鼠表示很疑惑澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠演咋了吧？ //:成心的去准老婆家吃饭。饭桌上给大家表演一个魔术。大喊一声。见证奇迹的时刻到了！岳父椅子应声而倒，全家人传过来杀人的目光。老爷子。听我解释。椅子真的不是我弄的....更多捧腹趣闻尽在  喜欢请关注回复:是挺帅的！就是有时候犯2！ //:你的小哈可真好看一只神经错乱的2货！你以为你有一身黑白的皮，就真把自己当熊猫了？一只神经错乱的2货！你以为你有一身黑白的皮，就真把自己当熊猫了？转发。 //://: //: 八喜，快回来吧！如果有人看到八喜叫他一声儿，他知道叫他呢，请联系八喜妈13581920685 跪谢大家八喜在寄养医院被偷第三天，这三天来我走遍延庆各条街道，发传单给黑车司机、商户老板甚至过往的行人，一遍遍向他们讲述我的八喜被偷经过请求他们留意打听八喜的下落。医院的冷漠，我不怕；警察得不做为，我不怕。。。。。。跪谢大家帮忙！您的帮助关注转发让无辜被盗的八喜早日回家这姑娘，让我说你点儿啥好呢？ //:这姐姐你要活..... //:这个真的有点儿意思【交警：你是第一个被抓闯红灯的；姑娘：太幸运了】姑娘：我一直都冲红灯；交警：你还好意思说；姑娘：我知道规矩，不应闯红灯，是公民素质问题，但我是没素质的公民,像我这种没素质的人少部分存在就好;交警：今天你第一个闯红灯被抓;姑娘：太幸运了……我还是会闯的。  //:真凶出现了....[猫扑贴贴论坛]香港大黄鸭倒下去。。。深圳湾QQ立起来 。。。据说这是真凶浮出水面！ （via:  ）嘴馋不要紧，吃饱了得运动！谁都知道这个道理，可是真正能做到的又有多少人呢？ 我在这里:我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』  其实，我想说的是：这尼玛谁出的馊主意！！！！！ 详情:  好久不见，你好吗？  广州的朋友，你好吗？我在，酷吗？    (免费下载 )慢慢来，早晚有一天，我会走遍全世界！欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！>>>>>>关注 //:【今日一图】这就是澳洲悉尼机场与到达乘客打招呼的独特方式。。。 pic from imgur袋鼠晕了吧？ //://: 袋鼠表示很疑惑澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠演咋了吧？ //:成心的去准老婆家吃饭。饭桌上给大家表演一个魔术。大喊一声。见证奇迹的时刻到了！岳父椅子应声而倒，全家人传过来杀人的目光。老爷子。听我解释。椅子真的不是我弄的....更多捧腹趣闻尽在  喜欢请关注回复:是挺帅的！就是有时候犯2！ //:你的小哈可真好看一只神经错乱的2货！你以为你有一身黑白的皮，就真把自己当熊猫了？一只神经错乱的2货！你以为你有一身黑白的皮，就真把自己当熊猫了？转发。 //://: //: 八喜，快回来吧！如果有人看到八喜叫他一声儿，他知道叫他呢，请联系八喜妈13581920685 跪谢大家八喜在寄养医院被偷第三天，这三天来我走遍延庆各条街道，发传单给黑车司机、商户老板甚至过往的行人，一遍遍向他们讲述我的八喜被偷经过请求他们留意打听八喜的下落。医院的冷漠，我不怕；警察得不做为，我不怕。。。。。。跪谢大家帮忙！您的帮助关注转发让无辜被盗的八喜早日回家这姑娘，让我说你点儿啥好呢？ //:这姐姐你要活..... //:这个真的有点儿意思【交警：你是第一个被抓闯红灯的；姑娘：太幸运了】姑娘：我一直都冲红灯；交警：你还好意思说；姑娘：我知道规矩，不应闯红灯，是公民素质问题，但我是没素质的公民,像我这种没素质的人少部分存在就好;交警：今天你第一个闯红灯被抓;姑娘：太幸运了……我还是会闯的。  //:真凶出现了....[猫扑贴贴论坛]香港大黄鸭倒下去。。。深圳湾QQ立起来 。。。据说这是真凶浮出水面！ （via:  ） //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！来瞧瞧我的新耳饰给胖子们一点儿心理安慰~~小可爱！【今日萌宠】当他们还是小孩子。。。萌爆了！ via 得瑟。美女。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 来瞧瞧我的新耳饰给胖子们一点儿心理安慰~~小可爱！【今日萌宠】当他们还是小孩子。。。萌爆了！ via 得瑟。美女。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的7张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的7张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！妈呀！【印象灾难】巨大的甘蔗蟾蜍入侵西澳50%地区！总数超过2亿只的甘蔗蟾蜍，给西澳环境造成大灾难！多种澳洲本土动物将受到生命威胁，包括巨蜥、海龟，袋鼬以及淡水鳄等等.......等.......等一下！这是什么情况？淡水鳄鱼打不过蛤蟆？我×，原来这货有毒，鳄鱼都吃死了~！数据显示，77%的淡水鳄已经死亡。//: //: //: //: //: 回复: //:这段子编的挺靠谱！【转个段子】记者采访张艺谋 ：你究竟有几个女人？答：金陵十三钗；问：你最担心她们什么？答：秋菊打官司；问：她们每天晚上都要怎么办？答：有话好好说；问：怎么平衡关系？答：用黄金甲使她们大红灯笼高高挂；问：为什么能生那么多？答：一个都不能少；问：你是怎么评价自己的？答：英雄。肥仔！//: 别解释了。。。。。为神马卡洛木有脖子？ 这是因为。。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！婚姻，只是一纸合约。爱情，也不是绳索。对方，永远不是你的附属。爱情不是永远的，婚姻不是永远的，只有一种永远：自由与平等。你们随时有权决定在一起或不在一起。而且，根本不需要理由。以婚姻的名义，以爱情的名义，去独占对方，去限制对方，去管理对方，去教育对方，都是可耻的。也是悲剧的根源。  最近还好吗？【今日澳洲】蛮荒的澳洲之蟒蛇 VS 小袋鼠。Photos via Blogspot 【慎点大图】监狱创收？ //:好想去【猫本分享】去西澳玩可以住监狱啦！哦耶！明年，西澳的Fremantle Prison将开放给游客留宿过夜！大通铺$35/night，带浴室双人牢房$108/night，家庭牢房$130/night！价钱合理，环境优雅！太赞啦有木有！等不及了有木有？！via  花钱去坐牢！【家乐福用杀虫剂喷洒果蔬】有消费者称近日在家乐福古北店发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬！面对质疑，店员竟称凤梨“削皮吃”无碍今天傍晚，企业相关负责人称，初步查明，当事人违规操作，公司将严肃处理，相关产品已全部下架。tks:上海新闻播报 「上海新闻网」高手！【千百度总结】这些年那些让我们爆笑的神回复。。。哈哈哈眼睛太大，闭不上啊。 //:以前咪咪睡觉眼睛也会这样//: 涉及恐怖元素，大图慎入……    笑死我，勒哥玩午夜凶灵！！！ 是吧。 //:转发微博【不同手机号给人的印象】用137、138、139十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182给人感觉会经常换号；用130、131、135，136给人感觉比较懂得节约；用180、185、186、189肯定是时尚新潮的3g族；133的手机肯定是免费拿的；188一般是无线座机。说得有道理。你都用过啥号？背的还挺好。 //:哥俩好呀！什么！你受伤了！别担心我背你回去！ 多么深重的战友情！ //:洗澡，要喵命呀！//: 各种不乐意不就是让你们洗个澡吗？！！你们怎么那么多情绪！哼！「转」如果能选择出生地。。。 //:计生是人类文明史上持续时间最长，覆盖地域最广的人道主义灾难。【拿日本生育补贴的中国人】向日本政府拿补贴，回国交罚款。-----我是中国人，无论我在世界上的哪个地方生了孩子。每生一个，日本政府就会给我42万，之后还有各种补贴。但我必须先回国办准生证，超生了还要被罚款。     本文发在5月1日出街的  上，谢谢。妈呀！【印象灾难】巨大的甘蔗蟾蜍入侵西澳50%地区！总数超过2亿只的甘蔗蟾蜍，给西澳环境造成大灾难！多种澳洲本土动物将受到生命威胁，包括巨蜥、海龟，袋鼬以及淡水鳄等等.......等.......等一下！这是什么情况？淡水鳄鱼打不过蛤蟆？我×，原来这货有毒，鳄鱼都吃死了~！数据显示，77%的淡水鳄已经死亡。//: //: //: //: //: 回复: //:这段子编的挺靠谱！【转个段子】记者采访张艺谋 ：你究竟有几个女人？答：金陵十三钗；问：你最担心她们什么？答：秋菊打官司；问：她们每天晚上都要怎么办？答：有话好好说；问：怎么平衡关系？答：用黄金甲使她们大红灯笼高高挂；问：为什么能生那么多？答：一个都不能少；问：你是怎么评价自己的？答：英雄。肥仔！//: 别解释了。。。。。为神马卡洛木有脖子？ 这是因为。。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！婚姻，只是一纸合约。爱情，也不是绳索。对方，永远不是你的附属。爱情不是永远的，婚姻不是永远的，只有一种永远：自由与平等。你们随时有权决定在一起或不在一起。而且，根本不需要理由。以婚姻的名义，以爱情的名义，去独占对方，去限制对方，去管理对方，去教育对方，都是可耻的。也是悲剧的根源。  最近还好吗？【今日澳洲】蛮荒的澳洲之蟒蛇 VS 小袋鼠。Photos via Blogspot 【慎点大图】监狱创收？ //:好想去【猫本分享】去西澳玩可以住监狱啦！哦耶！明年，西澳的Fremantle Prison将开放给游客留宿过夜！大通铺$35/night，带浴室双人牢房$108/night，家庭牢房$130/night！价钱合理，环境优雅！太赞啦有木有！等不及了有木有？！via  花钱去坐牢！【家乐福用杀虫剂喷洒果蔬】有消费者称近日在家乐福古北店发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬！面对质疑，店员竟称凤梨“削皮吃”无碍今天傍晚，企业相关负责人称，初步查明，当事人违规操作，公司将严肃处理，相关产品已全部下架。tks:上海新闻播报 「上海新闻网」高手！【千百度总结】这些年那些让我们爆笑的神回复。。。哈哈哈眼睛太大，闭不上啊。 //:以前咪咪睡觉眼睛也会这样//: 涉及恐怖元素，大图慎入……    笑死我，勒哥玩午夜凶灵！！！ 是吧。 //:转发微博【不同手机号给人的印象】用137、138、139十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182给人感觉会经常换号；用130、131、135，136给人感觉比较懂得节约；用180、185、186、189肯定是时尚新潮的3g族；133的手机肯定是免费拿的；188一般是无线座机。说得有道理。你都用过啥号？背的还挺好。 //:哥俩好呀！什么！你受伤了！别担心我背你回去！ 多么深重的战友情！ //:洗澡，要喵命呀！//: 各种不乐意不就是让你们洗个澡吗？！！你们怎么那么多情绪！哼！「转」如果能选择出生地。。。 //:计生是人类文明史上持续时间最长，覆盖地域最广的人道主义灾难。【拿日本生育补贴的中国人】向日本政府拿补贴，回国交罚款。-----我是中国人，无论我在世界上的哪个地方生了孩子。每生一个，日本政府就会给我42万，之后还有各种补贴。但我必须先回国办准生证，超生了还要被罚款。     本文发在5月1日出街的  上，谢谢。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这俩熊孩子！ //://: 俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。本年度最碉堡，笑到你喷血！别以为北京人好欺负！ //://: //: 一人少说一句就完了，吵架没意思！不过之前只见过北京的被骂，这次这么齐心，甚是欣慰~我也是那句，骂骂咧咧的，不愿意来别来！     彪悍外地妇女地铁大骂北京人遭围攻 - 高清在线观看 - 腾讯视频 //://:两名副市长说情 校长后台真硬//: //://:万宁领导笑称：“不要接触媒体，这种事闹大对谁都没有好处！”尼玛的，你们想保护谁？英国人果然好欢乐！ //:马屁~//:跟着队长 爬山很重要//: 这个太欢乐，跟对人很重要~【“你先跑，我来引开他们！”】近日，5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是最后只有一个人跑完全程，自然获得冠军！因为其他人全都跑错了！只因为第一名跑太快，跑在第二名的人又跑错了岔路，带着后面4998人全部跑错！所以说：跟对人，很重要！哈2都是表情帝！“演技”两个字体现在了哈士奇身上……[转]被盯上了！ //://: //: //: 你小子有事了//: 又黑我大山西。想我三晋，社会和谐，警车可以随便民用，尽显官民鱼水情。 这是5月2日发生在中关村北京友谊宾馆前的一幕，一个名叫李永军的山西商人开着一辆＂晋DA478警＂牌警车来与一位王先生见面，后又开此车离开。整个过程都被人拍了下来。经查，此车应为山西武乡县法院警车。非警务人員开警车是严重违纪行为。望山西方面严查！越做越长。//: 毒苹果【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）  马老师，你好！  嗨！小蚂蚁，你好吗？  澳洲的天冷了吧？这一窝！组团来卖萌啦~求好次的~~我朝威武！ //:有一种罪恶，最初叫 “强奸幼女”，后来叫 “嫖宿幼女”，现在叫 ”带小女生开房“，天朝啊……你一次次挑战人类道德的极限，从不失手！ //://: //: //:  //: //:  //:你想笑死我吗？转发微博【郭德纲将在墨市成立新喜剧俱乐部】 |  　　中国著名喜剧演员郭德纲去年在雪梨与墨尔本表演时掀起了一阵狂潮，受到成千上万人（主要来自澳洲日渐繁荣的华人区）的追捧。　　郭德纲满嘴脏话，他喜欢取笑 这是从外太空寄回来的东西吗？【今日投诉】：请你们给个说法！奶粉铁罐变形，保健品的瓶子里一颗药都没了！这俩熊孩子！ //://: 俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。本年度最碉堡，笑到你喷血！别以为北京人好欺负！ //://: //: 一人少说一句就完了，吵架没意思！不过之前只见过北京的被骂，这次这么齐心，甚是欣慰~我也是那句，骂骂咧咧的，不愿意来别来！     彪悍外地妇女地铁大骂北京人遭围攻 - 高清在线观看 - 腾讯视频 //://:两名副市长说情 校长后台真硬//: //://:万宁领导笑称：“不要接触媒体，这种事闹大对谁都没有好处！”尼玛的，你们想保护谁？英国人果然好欢乐！ //:马屁~//:跟着队长 爬山很重要//: 这个太欢乐，跟对人很重要~【“你先跑，我来引开他们！”】近日，5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是最后只有一个人跑完全程，自然获得冠军！因为其他人全都跑错了！只因为第一名跑太快，跑在第二名的人又跑错了岔路，带着后面4998人全部跑错！所以说：跟对人，很重要！哈2都是表情帝！“演技”两个字体现在了哈士奇身上……[转]被盯上了！ //://: //: //: 你小子有事了//: 又黑我大山西。想我三晋，社会和谐，警车可以随便民用，尽显官民鱼水情。 这是5月2日发生在中关村北京友谊宾馆前的一幕，一个名叫李永军的山西商人开着一辆＂晋DA478警＂牌警车来与一位王先生见面，后又开此车离开。整个过程都被人拍了下来。经查，此车应为山西武乡县法院警车。非警务人員开警车是严重违纪行为。望山西方面严查！越做越长。//: 毒苹果【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）  马老师，你好！  嗨！小蚂蚁，你好吗？  澳洲的天冷了吧？这一窝！组团来卖萌啦~求好次的~~我朝威武！ //:有一种罪恶，最初叫 “强奸幼女”，后来叫 “嫖宿幼女”，现在叫 ”带小女生开房“，天朝啊……你一次次挑战人类道德的极限，从不失手！ //://: //: //:  //: //:  //:你想笑死我吗？转发微博【郭德纲将在墨市成立新喜剧俱乐部】 |  　　中国著名喜剧演员郭德纲去年在雪梨与墨尔本表演时掀起了一阵狂潮，受到成千上万人（主要来自澳洲日渐繁荣的华人区）的追捧。　　郭德纲满嘴脏话，他喜欢取笑 这是从外太空寄回来的东西吗？【今日投诉】：请你们给个说法！奶粉铁罐变形，保健品的瓶子里一颗药都没了！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久没出现了，你还好吗？  你全部都用软件发微博吗？  好久不见，你还好吗？牛！ (分享自) 自从哥掌握了这技术，停车不再头疼！ (分享自) 原来这就叫做一朵鲜花插在牛粪上！！！限量？！【大众将推低价全新敞篷跑车】大众高尔夫GTI敞篷版早前已现身新车目录，鉴于大众汽车目前在中国车市实施的策略，很多大众新车都会在海外发布上市后的一年内被快速引入国内。据最新消息，大众高尔夫GTI敞篷版车型有望在5月20日国内上市，区别于高尔夫敞篷车型，该车限量发售66辆。 (分享自) 【大众全新一代甲壳虫敞篷轿车】如果有“最适合开敞篷车城市”排行榜，我想尼斯——这颗地中海沿岸的璀璨明珠一定不会缺席。通过长按内后视镜后部的控制键，头顶上方的顶篷徐徐向后折叠收起，只消9.5秒，碧空和我之间便没有了任何阻隔。详情： 师傅，你想多了！ (分享自) 打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。PS：原来每个出租车的司机师傅心里都有一个“007”的梦。转发微博 (分享自) 【宝马官方宣布，由于部分车型配置调整】将对宝马1系的售价进行微调，除116i手动挡车型外，其余车型售价均小幅上调。调价后的宝马一系售价区间变为：24.2万元-50.5万元。具体车型在售价及配置方面的调整请看下表：我有点儿想笑！ (分享自) 【玩车趣闻】笑什么笑！没见过下雨天开高档车的么？！没有斗篷也能自带装备！帅！各色兰博基尼Aventador大集合！晚安！ (分享自)   你得按你想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想… (分享自) 傻喵，别以为本汪怕你……我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久没出现了，你还好吗？  你全部都用软件发微博吗？  好久不见，你还好吗？牛！ (分享自) 自从哥掌握了这技术，停车不再头疼！ (分享自) 原来这就叫做一朵鲜花插在牛粪上！！！限量？！【大众将推低价全新敞篷跑车】大众高尔夫GTI敞篷版早前已现身新车目录，鉴于大众汽车目前在中国车市实施的策略，很多大众新车都会在海外发布上市后的一年内被快速引入国内。据最新消息，大众高尔夫GTI敞篷版车型有望在5月20日国内上市，区别于高尔夫敞篷车型，该车限量发售66辆。 (分享自) 【大众全新一代甲壳虫敞篷轿车】如果有“最适合开敞篷车城市”排行榜，我想尼斯——这颗地中海沿岸的璀璨明珠一定不会缺席。通过长按内后视镜后部的控制键，头顶上方的顶篷徐徐向后折叠收起，只消9.5秒，碧空和我之间便没有了任何阻隔。详情： 师傅，你想多了！ (分享自) 打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。PS：原来每个出租车的司机师傅心里都有一个“007”的梦。转发微博 (分享自) 【宝马官方宣布，由于部分车型配置调整】将对宝马1系的售价进行微调，除116i手动挡车型外，其余车型售价均小幅上调。调价后的宝马一系售价区间变为：24.2万元-50.5万元。具体车型在售价及配置方面的调整请看下表：我有点儿想笑！ (分享自) 【玩车趣闻】笑什么笑！没见过下雨天开高档车的么？！没有斗篷也能自带装备！帅！各色兰博基尼Aventador大集合！晚安！ (分享自)   你得按你想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想… (分享自) 傻喵，别以为本汪怕你……我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！建议把新闻LB的也赶紧都换成这样的吧！估计收视率都能提高很多。央视实习男主播太帅了！标准国美男啊啊啊。。回家看新闻去！（转）看喵星人怎么发狠。对比一下你就知道什么叫温柔了...（转）这个早已不是新闻了。现在各大部委都有干部食堂，每天交一元钱，花样繁多，荤素搭配，肉菜蛋奶和水果，连吃带拿。浙江温州市平阳县政府食堂贴通知：非科级干部勿入。残疾领导。 //: 一群断手断脚，生活无法自理的废物。领导冒雨去体察民情，这充分体现了领导时刻想着为人民服务的信念人吓人，是要吓死人的！哥们，你甩手巾的姿势像个大妈！ //:釜底抽薪，危机处理。//:中国大地，无奇不有！【海南万宁警方：遭猥亵小学女生经法医鉴定未被性侵】海南省万宁市有关部门13日下午就“万宁某小学校长带六名女生开房”事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。微评：这两人带着女生上思想品德课去了，给他们讲怎样为伟大的祖国无私奉献。这地方熟悉，哪天去吃！【常德津市牛肉米粉】很隐蔽的小地方，门脸不大，但坐下吃起来就知道不枉一翻寻找~老板大哥的笑容也让人很温暖。鲜辣味并没有抢走牛肉的特有清香，常德的朋友说这味道在当地也属于一流，再配上卤蛋和拉丝豆腐白萝卜，无敌啦！地址：海淀区大钟寺爱家收藏北门西买一本好好看看。 //:这一期「三联」很值得期待。 //://:必转！干的好认真啊！新来的！窗子不是那样擦的！睁大眼跟我好好学着点！[转]脑子进水了吧！ //:天火 傻逼！【情侣扒电梯门玩 导致电梯停运！女孩爬出求救严重摔伤】一对情侣在厦门某小区电梯内，男子不知为何突然开始扒电梯门，扒开一条缝后，导致电梯因自动保护停在2楼和3楼之间；求救无果，男子再次扒开电梯门，女友从缝隙中爬出求救，不慎直接掉到负一层双腿骨折。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！若只是喜欢,何必夸张成爱。若只是多心,何苦虚张成情。若只是微凉,何必虚夸成殇。 若只是微苦,何必虚说成殇。若只是多情,何苦句句是恋。若只是心痛,何必说成心碎。若只是神伤,何必虚说成怨。  你还好吗？好久没发微博了。建议把新闻LB的也赶紧都换成这样的吧！估计收视率都能提高很多。央视实习男主播太帅了！标准国美男啊啊啊。。回家看新闻去！（转）看喵星人怎么发狠。对比一下你就知道什么叫温柔了...（转）这个早已不是新闻了。现在各大部委都有干部食堂，每天交一元钱，花样繁多，荤素搭配，肉菜蛋奶和水果，连吃带拿。浙江温州市平阳县政府食堂贴通知：非科级干部勿入。残疾领导。 //: 一群断手断脚，生活无法自理的废物。领导冒雨去体察民情，这充分体现了领导时刻想着为人民服务的信念人吓人，是要吓死人的！哥们，你甩手巾的姿势像个大妈！ //:釜底抽薪，危机处理。//:中国大地，无奇不有！【海南万宁警方：遭猥亵小学女生经法医鉴定未被性侵】海南省万宁市有关部门13日下午就“万宁某小学校长带六名女生开房”事件召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。微评：这两人带着女生上思想品德课去了，给他们讲怎样为伟大的祖国无私奉献。这地方熟悉，哪天去吃！【常德津市牛肉米粉】很隐蔽的小地方，门脸不大，但坐下吃起来就知道不枉一翻寻找~老板大哥的笑容也让人很温暖。鲜辣味并没有抢走牛肉的特有清香，常德的朋友说这味道在当地也属于一流，再配上卤蛋和拉丝豆腐白萝卜，无敌啦！地址：海淀区大钟寺爱家收藏北门西买一本好好看看。 //:这一期「三联」很值得期待。 //://:必转！干的好认真啊！新来的！窗子不是那样擦的！睁大眼跟我好好学着点！[转]脑子进水了吧！ //:天火 傻逼！【情侣扒电梯门玩 导致电梯停运！女孩爬出求救严重摔伤】一对情侣在厦门某小区电梯内，男子不知为何突然开始扒电梯门，扒开一条缝后，导致电梯因自动保护停在2楼和3楼之间；求救无果，男子再次扒开电梯门，女友从缝隙中爬出求救，不慎直接掉到负一层双腿骨折。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！若只是喜欢,何必夸张成爱。若只是多心,何苦虚张成情。若只是微凉,何必虚夸成殇。 若只是微苦,何必虚说成殇。若只是多情,何苦句句是恋。若只是心痛,何必说成心碎。若只是神伤,何必虚说成怨。  你还好吗？好久没发微博了。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你在哪里？  你和你的宝贝到了吗？  你在吗？我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 这哥们儿是想练葵花宝典啊！ //:紫禁城虽在....但是皇上已经不在了...兄弟你进不去了 //:回复:捡到的人也很尴尬啊! //:剪就剪了，还丢了…光想想就好痛了~【醉酒的代价：男子剪断命根 丢进马桶冲掉】一46岁男子酒醉后与妻子吵架，一气之下拿剪刀剪断“命根”，还把它丢进马桶冲掉，血流如注让男子疼痛不已，只好搭车前往医院急救。因遭切断的生殖器已找不回来，所以无法进行缝合手术，只能尽量治疗保留排尿功能。 命中注定。 //:得瑟啊//: //: 事发后，KTV里面一名美女闻讯赶来，情绪激动地指着1名已死亡的男子说：那是我男朋友！详见 【酒驾不开车！不坐酒驾车！！！】5月12日凌晨，浙江温州，4名男子从一家KTV带出4名美女，挤进一辆渝F-7A277奥迪越野车，开足音响，猛踩油门，500米后撞上路边一辆大货车，越野车成为一堆废铁，司机重伤，其余3男4女全部惨死。经查，司机王某无证驾驶，血液酒精含量高达百毫升165.5mg。图片触目惊心！为了健康，少喝可乐！夏天的夜宵是多少吃货的美梦啊，小龙虾，烧烤，鸭脖子……你觉得哪一样跟冰镇小可最搭调？北京姑娘都出来得瑟一下吧！【北京妞儿有三 】话密，人傻，心眼儿好。 话密 基本上都是话唠 尤其和发小儿，同桌儿，闺蜜，还有喜欢的人。人傻 基本上都二了吧唧的，傻实傻实的，恨不得跟谁都掏心掏肺。一准儿还老觉得自个儿挺聪明怪不错的 ，心眼儿好 基本上刀子嘴豆腐心，一个个那小心肠儿软着呢>>>>>>关注 //:回复:羊肉洗净加老抽、辣椒、红枣、萝卜、少许糖、盐。焖烧锅3小时左右即可出锅。 //:怎么做？想念家乡的新塍羊肉，试着自己做做， 我在:烈焰红唇加黑丝，身材好惹火！ //:Richard Branson是 多次提到，真正钦佩的真汉子吧！【维珍大boss愿赌服输，烈焰红唇变身亚航空姐】维珍集团创始人Richard Branson两年前一场赛车打赌输给亚航创始人费南德斯，Richard昨日兑现诺言，穿上亚航红色空姐制服，为澳洲珀斯飞往吉隆坡航班上的乘客斟茶递水。说到做到真汉子，本次航班所得收入均捐给慈善机构！图via脑子进水了！【宾士镇男子持枪闯警局威胁警察】 |  一名宾士镇（Bankstown）男子昨晚带着上了膛的枪支闯入警察局，对于警员威胁和武力相向，最终被警察逮捕。周日晚间10点10分，这名32岁的男子走入宾士镇警察局，开 别拿村长不当干部！ //://:好大的官！ //:你以为你爸是地球村村长【 女子叫嚣“我爸是村长”福州2男1女打伤4民警】11日凌晨，两男一女在仓山一家KTV内唱歌时与人发生冲突。面对赶来的民警，三人不仅暴力妨碍民警执行公务，还动手殴打民警，其中一女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。经查，女子爸爸是金山建新镇下道村村主任。村主任 厉害吧！中国滴好残忍！ //: //:  //:转发微博怎样让一个女生疯掉…………看完这些，我都快疯了！ //:不管有没有都会下意识的感觉到有 //: 我有强迫症 //: ！！！ //:心里超难受!!!关于强迫症。。。不能一个人难受，你们也感受一下！！！ [转]  好久不见，你在哪里？  你和你的宝贝到了吗？  你在吗？我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 这哥们儿是想练葵花宝典啊！ //:紫禁城虽在....但是皇上已经不在了...兄弟你进不去了 //:回复:捡到的人也很尴尬啊! //:剪就剪了，还丢了…光想想就好痛了~【醉酒的代价：男子剪断命根 丢进马桶冲掉】一46岁男子酒醉后与妻子吵架，一气之下拿剪刀剪断“命根”，还把它丢进马桶冲掉，血流如注让男子疼痛不已，只好搭车前往医院急救。因遭切断的生殖器已找不回来，所以无法进行缝合手术，只能尽量治疗保留排尿功能。 命中注定。 //:得瑟啊//: //: 事发后，KTV里面一名美女闻讯赶来，情绪激动地指着1名已死亡的男子说：那是我男朋友！详见 【酒驾不开车！不坐酒驾车！！！】5月12日凌晨，浙江温州，4名男子从一家KTV带出4名美女，挤进一辆渝F-7A277奥迪越野车，开足音响，猛踩油门，500米后撞上路边一辆大货车，越野车成为一堆废铁，司机重伤，其余3男4女全部惨死。经查，司机王某无证驾驶，血液酒精含量高达百毫升165.5mg。图片触目惊心！为了健康，少喝可乐！夏天的夜宵是多少吃货的美梦啊，小龙虾，烧烤，鸭脖子……你觉得哪一样跟冰镇小可最搭调？北京姑娘都出来得瑟一下吧！【北京妞儿有三 】话密，人傻，心眼儿好。 话密 基本上都是话唠 尤其和发小儿，同桌儿，闺蜜，还有喜欢的人。人傻 基本上都二了吧唧的，傻实傻实的，恨不得跟谁都掏心掏肺。一准儿还老觉得自个儿挺聪明怪不错的 ，心眼儿好 基本上刀子嘴豆腐心，一个个那小心肠儿软着呢>>>>>>关注 //:回复:羊肉洗净加老抽、辣椒、红枣、萝卜、少许糖、盐。焖烧锅3小时左右即可出锅。 //:怎么做？想念家乡的新塍羊肉，试着自己做做， 我在:烈焰红唇加黑丝，身材好惹火！ //:Richard Branson是 多次提到，真正钦佩的真汉子吧！【维珍大boss愿赌服输，烈焰红唇变身亚航空姐】维珍集团创始人Richard Branson两年前一场赛车打赌输给亚航创始人费南德斯，Richard昨日兑现诺言，穿上亚航红色空姐制服，为澳洲珀斯飞往吉隆坡航班上的乘客斟茶递水。说到做到真汉子，本次航班所得收入均捐给慈善机构！图via脑子进水了！【宾士镇男子持枪闯警局威胁警察】 |  一名宾士镇（Bankstown）男子昨晚带着上了膛的枪支闯入警察局，对于警员威胁和武力相向，最终被警察逮捕。周日晚间10点10分，这名32岁的男子走入宾士镇警察局，开 别拿村长不当干部！ //://:好大的官！ //:你以为你爸是地球村村长【 女子叫嚣“我爸是村长”福州2男1女打伤4民警】11日凌晨，两男一女在仓山一家KTV内唱歌时与人发生冲突。面对赶来的民警，三人不仅暴力妨碍民警执行公务，还动手殴打民警，其中一女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。经查，女子爸爸是金山建新镇下道村村主任。村主任 厉害吧！中国滴好残忍！ //: //:  //:转发微博怎样让一个女生疯掉…………看完这些，我都快疯了！ //:不管有没有都会下意识的感觉到有 //: 我有强迫症 //: ！！！ //:心里超难受!!!关于强迫症。。。不能一个人难受，你们也感受一下！！！ [转] //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！母亲节的礼物！MARC JACOBS的iPad包包。漂亮吧？得瑟一下！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你现在哪里？  上海的朋友，你好吗？  好久不见，你还好吗？骗子！【在西单，千万别给这人钱！】：西单路口西北角，全套骑行装备的哥们儿又来求人赏口饭吃了！这比卖唱的可恶百倍啊！！上次我跟朋友给了20，被人鄙视说这哥们在这儿好些天了…忿忿不平刚去拍照被这人看到还很凶的说别拍！>>>>>>关注窝边的草香！大学四年找女朋友的标准...有娘养，没娘教的玩意儿！跟女人动手的都是混蛋！【北京提个醒儿】 :28下午1:30左右在天桥工行ATM机,一男子取钱加塞并与一女子发生口角,当街辱骂厮打对方,引起众人围观.当女子报警后,该男子还威胁恐吓,警察来之前该男子逃跑.请大家记住这个人的模样,以后遇到一定当心,该男子身高180-185之间,请广大女性注意安全>>>关注  这个好看！【诺基亚最近逆天货很多啊！】Nokia新出的Asha 210，全键盘，支持wi-fi，支持双卡，待机最多46天，有湖蓝、品红、黑、白、亮黄五种颜色，国内版本可能深度嵌入微信。关键只卖¥450块。。。>>>>>>关注听蝲蝲蛄叫还不种庄稼了？！ //:【今日“有病！”】英国《每日邮报》报道，权威的精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢拍自己食物并发到各种社交网络上的人可能患有心理疾病！过分地记录一日三餐，有可能显示出这个人有饮食障碍。” pic via Tumblr  【中枪了吗?】前两个比较靠谱，后面那些就算了吧。【大半夜的去哪吃饭？】有木有像我一样习惯在22:00以后吃“早中晚饭”的？推荐几个好去处（南城为主，欢迎补充）⒈日昌⒉金鼎轩⒊窑台四季涮肉⒋7-11⒌马华牛肉面⒍田老师红烧肉⒎食立方⒏右安门拉面⒐大粥锅⒑零点牛肉抄手⒒大王美食⒓山城辣妹子⒔汉堡王>>>>>>>关注救人一命，胜造七级浮屠。八年前,黑人少年Kevin Berthia爬上金门大桥,想一跃而下结束自己的生命。加州公路巡警 Kevin Briggs赶来,和他交谈了60分钟，成功劝说他放弃自杀的念头。八年后他们第一次重逢，黑人少年已拥有幸福的婚姻和两个孩子。“当时他倾听我的诉说,并没怪我,他让我觉得:他理解我为啥想自杀 ,但生命有另一种活法”越南设计师Su Ami的神奇微编织 ，  好萌的小蛋糕~  【创意的便当食物设计】  母亲节的礼物！MARC JACOBS的iPad包包。漂亮吧？得瑟一下！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你现在哪里？  上海的朋友，你好吗？  好久不见，你还好吗？骗子！【在西单，千万别给这人钱！】：西单路口西北角，全套骑行装备的哥们儿又来求人赏口饭吃了！这比卖唱的可恶百倍啊！！上次我跟朋友给了20，被人鄙视说这哥们在这儿好些天了…忿忿不平刚去拍照被这人看到还很凶的说别拍！>>>>>>关注窝边的草香！大学四年找女朋友的标准...有娘养，没娘教的玩意儿！跟女人动手的都是混蛋！【北京提个醒儿】 :28下午1:30左右在天桥工行ATM机,一男子取钱加塞并与一女子发生口角,当街辱骂厮打对方,引起众人围观.当女子报警后,该男子还威胁恐吓,警察来之前该男子逃跑.请大家记住这个人的模样,以后遇到一定当心,该男子身高180-185之间,请广大女性注意安全>>>关注  这个好看！【诺基亚最近逆天货很多啊！】Nokia新出的Asha 210，全键盘，支持wi-fi，支持双卡，待机最多46天，有湖蓝、品红、黑、白、亮黄五种颜色，国内版本可能深度嵌入微信。关键只卖¥450块。。。>>>>>>关注听蝲蝲蛄叫还不种庄稼了？！ //:【今日“有病！”】英国《每日邮报》报道，权威的精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢拍自己食物并发到各种社交网络上的人可能患有心理疾病！过分地记录一日三餐，有可能显示出这个人有饮食障碍。” pic via Tumblr  【中枪了吗?】前两个比较靠谱，后面那些就算了吧。【大半夜的去哪吃饭？】有木有像我一样习惯在22:00以后吃“早中晚饭”的？推荐几个好去处（南城为主，欢迎补充）⒈日昌⒉金鼎轩⒊窑台四季涮肉⒋7-11⒌马华牛肉面⒍田老师红烧肉⒎食立方⒏右安门拉面⒐大粥锅⒑零点牛肉抄手⒒大王美食⒓山城辣妹子⒔汉堡王>>>>>>>关注救人一命，胜造七级浮屠。八年前,黑人少年Kevin Berthia爬上金门大桥,想一跃而下结束自己的生命。加州公路巡警 Kevin Briggs赶来,和他交谈了60分钟，成功劝说他放弃自杀的念头。八年后他们第一次重逢，黑人少年已拥有幸福的婚姻和两个孩子。“当时他倾听我的诉说,并没怪我,他让我觉得:他理解我为啥想自杀 ,但生命有另一种活法”越南设计师Su Ami的神奇微编织 ，  好萌的小蛋糕~  【创意的便当食物设计】   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  如此这般试试你家咪爷。这位妹子你太腹黑了。。。 悲哀！ //://: 数字可以轻巧巧的遮盖天，地，尸体，亲情，公平，公理,正义和法律!【可悲的中国】让死者安心死去，让死者家属情绪稳定的唯一…我不知道22岁貌美如花的姑娘如何被自杀高楼下，但是，我知道姑娘的母亲已经满意的接受了开出的40万价格，就差感谢党…如同80万欣然接受碾死爹爹的忠义双全的儿子…一切都可以化作一个数字，轻巧巧的遮盖天，地，尸体，亲情，公平，正义和法律  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发。  你来自哪里？  好久不见，你还好吗？现在还在英国吗？  你在北京？  你看了《致青春》了？  你真的不织围脖了？我蛮喜欢这个哦～ //://://: //: 转发微博【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次。。。欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？//://: //: //: //://:红十字会的底裤也是用包装袋做的吧？//:万里长城的城墙与红官脸皮一比：厚度差多了 //: //:红十字已经没底裤了，到处撒谎，要尽快实去行政化【珠海旧衣回收厂现红十字会编织袋】2013年5月9日，珠海公安、工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。拿钱摆平？ //:【北京京温商城女子坠亡事件死者家属获赔40万】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。10日，该案双方就赔偿达成协议，京温服装商城在停止营业后未能及时清理闲杂人员，让袁某深夜能够逗留在商城内，存在管理上的疏漏，赔偿死者家属各项损失共40万元。详细：  如此这般试试你家咪爷。这位妹子你太腹黑了。。。 悲哀！ //://: 数字可以轻巧巧的遮盖天，地，尸体，亲情，公平，公理,正义和法律!【可悲的中国】让死者安心死去，让死者家属情绪稳定的唯一…我不知道22岁貌美如花的姑娘如何被自杀高楼下，但是，我知道姑娘的母亲已经满意的接受了开出的40万价格，就差感谢党…如同80万欣然接受碾死爹爹的忠义双全的儿子…一切都可以化作一个数字，轻巧巧的遮盖天，地，尸体，亲情，公平，正义和法律  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发。  你来自哪里？  好久不见，你还好吗？现在还在英国吗？  你在北京？  你看了《致青春》了？  你真的不织围脖了？我蛮喜欢这个哦～ //://://: //: 转发微博【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次。。。欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？//://: //: //: //://:红十字会的底裤也是用包装袋做的吧？//:万里长城的城墙与红官脸皮一比：厚度差多了 //: //:红十字已经没底裤了，到处撒谎，要尽快实去行政化【珠海旧衣回收厂现红十字会编织袋】2013年5月9日，珠海公安、工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。拿钱摆平？ //:【北京京温商城女子坠亡事件死者家属获赔40万】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。10日，该案双方就赔偿达成协议，京温服装商城在停止营业后未能及时清理闲杂人员，让袁某深夜能够逗留在商城内，存在管理上的疏漏，赔偿死者家属各项损失共40万元。详细： //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这个可以有。【美食竟然还能这样吃！】创意十足的新吃法，吃货们必备！夏天来了，咱们也试试吧！这是个好主意！ //:很有深度【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  不错啊！ //:都很有型【1.2.3 茄子！】动物穿上人类的毛衣、衬衫会是什么样子？西班牙摄影师Yago Partal将动物的头像与人类的上半身拼合在一起，好像每个动物都在为身份证拍证件照，幽默地展现出不同动物的个性风格。「转」:古诗的最后一句是考验现代人的智慧的谁知盘中餐，有毒。===【试试名诗最后变得简洁】1.锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，有毒。2.白发三千丈，缘愁似个长，不知明镜里，伪娘。3.十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，化作商品房。4.我轻轻地来，正如我轻轻地走，我轻轻地挥手，PM2.5。（ ）报警啊！【紧急求助，是不是拐卖儿童啊？】2013.5.9上午11点，上海地铁1号线，一个40岁左右女性带领一个三四岁左右男童跪拜讨钱。男童白净稚气的脸上满是抓痕血印和惊恐，疑似被拐卖儿童。请大家帮忙转发鉴别。请帮忙扩散。      俺家那个比这个乖多了！ //:这二货真能折腾主淫。刚才有人袭击了我们家。我拼死抵抗才没被他弄走 //:比选妃更可恨，选妃还可有个名分，这样没名没分乱搞欺骗世人。【毛最漂亮的六个舞伴】吴莉莉（导致毛贺分手）。何理良（后为黄外长夫人）。陈惠敏（高干之女）。左大玢（湖南湘剧演员）。刘素媛（空政文工团演员）。孟锦云（空政舞蹈演员，15岁陪毛跳舞。后朝夕相处陪毛走完人生）。进中南海人员都要被严格审查家庭成员历史背景和现实表现，彭德怀斥为“选妃子”。虽然我看了很多遍，但还是忍不住又看了好几遍。谁说狗狗看破红尘了，明明是狗狗太有爱了！狗狗虽看破红尘，但是心里还是有猫咪的，还扶了一把！「转」//://:二逼叨叨的，如果是他杀警方隐瞒又是为什么呢?刀哥你别搏眼球了。 //:这种结果网友早猜到了，没创意。 //:良心何在？//: 公布录像，调查结果，尸检报告呀。这么急着结案急着让社会知道家属无异议么？ 今天上午通报京温商城安徽女青年坠楼死亡事件 //:麻痹的，//:根深蒂固！最近新闻不断：副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，某人的孙子回国做了副县长。天佑有个问题：禅让和世袭有什么异同点？蛋疼。大屁股的好處就是坐得穩这借口真TM找抽！ //:【院方称男婴夭折因医生少 顾你顾不了别人】家住延安的王女士今年25岁，5月3日剖腹产下一名男婴。当一家人还沉寂在迎接新生命的喜悦时，出生还不到48小时的小宝宝却不幸夭折了。院方给出的解释竟然是：“医院不可能不死人，我顾得了你就顾不得别人。” 事件详情戳 ：重口味！【英男子因事故失去手指 把断指煮熟吃了】英国埃塞克斯郡一男子在一次摩托车事故中失去了一根手指和部分手掌，手术后，该男子不但没有把手指丢掉，反而带回家煮后吃掉，甚至将骨头作为纪念品。为了不毁坏骨头，大卫还决定将手指煮食，为使之尝起来更具鲜肉的味道，他没有拌调料...撒娇呢。最喜欢调戏乖乖的兔妹了呢。我就是蚊子的最爱！ //:甲鱼活着怕蚊子，甲鱼死了蚊子怕它！//: 我tm 的招蚊子，郁闷。跪了【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！这个可以有。【美食竟然还能这样吃！】创意十足的新吃法，吃货们必备！夏天来了，咱们也试试吧！这是个好主意！ //:很有深度【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  不错啊！ //:都很有型【1.2.3 茄子！】动物穿上人类的毛衣、衬衫会是什么样子？西班牙摄影师Yago Partal将动物的头像与人类的上半身拼合在一起，好像每个动物都在为身份证拍证件照，幽默地展现出不同动物的个性风格。「转」:古诗的最后一句是考验现代人的智慧的谁知盘中餐，有毒。===【试试名诗最后变得简洁】1.锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，有毒。2.白发三千丈，缘愁似个长，不知明镜里，伪娘。3.十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，化作商品房。4.我轻轻地来，正如我轻轻地走，我轻轻地挥手，PM2.5。（ ）报警啊！【紧急求助，是不是拐卖儿童啊？】2013.5.9上午11点，上海地铁1号线，一个40岁左右女性带领一个三四岁左右男童跪拜讨钱。男童白净稚气的脸上满是抓痕血印和惊恐，疑似被拐卖儿童。请大家帮忙转发鉴别。请帮忙扩散。      俺家那个比这个乖多了！ //:这二货真能折腾主淫。刚才有人袭击了我们家。我拼死抵抗才没被他弄走 //:比选妃更可恨，选妃还可有个名分，这样没名没分乱搞欺骗世人。【毛最漂亮的六个舞伴】吴莉莉（导致毛贺分手）。何理良（后为黄外长夫人）。陈惠敏（高干之女）。左大玢（湖南湘剧演员）。刘素媛（空政文工团演员）。孟锦云（空政舞蹈演员，15岁陪毛跳舞。后朝夕相处陪毛走完人生）。进中南海人员都要被严格审查家庭成员历史背景和现实表现，彭德怀斥为“选妃子”。虽然我看了很多遍，但还是忍不住又看了好几遍。谁说狗狗看破红尘了，明明是狗狗太有爱了！狗狗虽看破红尘，但是心里还是有猫咪的，还扶了一把！「转」//://:二逼叨叨的，如果是他杀警方隐瞒又是为什么呢?刀哥你别搏眼球了。 //:这种结果网友早猜到了，没创意。 //:良心何在？//: 公布录像，调查结果，尸检报告呀。这么急着结案急着让社会知道家属无异议么？ 今天上午通报京温商城安徽女青年坠楼死亡事件 //:麻痹的，//:根深蒂固！最近新闻不断：副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，某人的孙子回国做了副县长。天佑有个问题：禅让和世袭有什么异同点？蛋疼。大屁股的好處就是坐得穩这借口真TM找抽！ //:【院方称男婴夭折因医生少 顾你顾不了别人】家住延安的王女士今年25岁，5月3日剖腹产下一名男婴。当一家人还沉寂在迎接新生命的喜悦时，出生还不到48小时的小宝宝却不幸夭折了。院方给出的解释竟然是：“医院不可能不死人，我顾得了你就顾不得别人。” 事件详情戳 ：重口味！【英男子因事故失去手指 把断指煮熟吃了】英国埃塞克斯郡一男子在一次摩托车事故中失去了一根手指和部分手掌，手术后，该男子不但没有把手指丢掉，反而带回家煮后吃掉，甚至将骨头作为纪念品。为了不毁坏骨头，大卫还决定将手指煮食，为使之尝起来更具鲜肉的味道，他没有拌调料...撒娇呢。最喜欢调戏乖乖的兔妹了呢。我就是蚊子的最爱！ //:甲鱼活着怕蚊子，甲鱼死了蚊子怕它！//: 我tm 的招蚊子，郁闷。跪了【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我只想睡觉！【千百度晚安】周五来了。。周末还远么？？童鞋们。。晚安病了！都病了！ //:全都神经病啊//: 你神经病啊  妹纸你被戳中了吗？难道你真的想只有大学没有青春？好玩意儿！我去台湾也买个玩玩。朋友台湾买的蓝胖子手机壳！！！哈哈哈哈哈拍照还要先按个按钮  好可爱！「 bijigo」 帅翻了！ //:【老外自带沙发通勤】这事儿就发生在上海哦！貌似是在陆家嘴站，一老外被拍到自带沙发乘地铁2号线！但是我想说！凭什么明明很屌丝的事，被这个墨镜男搞得这么有型啊！凭！什！么！（图转）转发。别上当！ //: 最新骗术，大家收着看看，有备无患经常在路上遇到开远光的车，幸亏我开大车，灯高，晃回去就都老实了，一般小车不是我对手！ //:气枪能过瘾?//:每次都想拿把气枪“叭唧勾”！【要人命的汽车远光！】据银川晚报，宁夏小伙马晓荣骑摩托车回家，突然对面一辆汽车远光灯让他眼前一黑，撞在电线杆上。经确诊，马晓荣有"盲肠破裂、骨盆多发骨折、右侧股骨干骨折"等多处重伤，极可能致残甚至瘫痪。统计显示，约30％的夜间交通事故与不规范使用车灯有关。嚣张的汽车远光，你被晃过吗？鸡冻啊！ //:靠，都是表演系的吧？哭戏不错啊，来中国发展吧【实拍朝女交警获英雄称号捧证书嚎啕大哭】日本NHK电视台5月9日报道称，朝鲜首都平壤市一名女交警因拼命保护革命首长安全，被授予朝鲜最高荣誉“共和国英雄”称号。视频中这位女交警在领奖时手捧着荣誉证书嚎啕大哭，台下的观众也不禁泪流满面。这么给力的礼物，当然要参与了！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！踹的好！【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）PS:如果是你，你怎么办？  你现在还在杭州吗？这大白P股啊！ //:危险无处不在临时厕所真危险！这是多么大的反差啊！ //://: 高富帅与屌丝的区别。「转」三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。//://://: 连评论都不敢开，搜索都屏蔽，这样的警方真是烂掉渣【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】好提议！广州，拟投资6个亿建公墓，说只埋干部。。网友建议，全国投资8600亿，把干部全活埋了吧。。我只想睡觉！【千百度晚安】周五来了。。周末还远么？？童鞋们。。晚安病了！都病了！ //:全都神经病啊//: 你神经病啊  妹纸你被戳中了吗？难道你真的想只有大学没有青春？好玩意儿！我去台湾也买个玩玩。朋友台湾买的蓝胖子手机壳！！！哈哈哈哈哈拍照还要先按个按钮  好可爱！「 bijigo」 帅翻了！ //:【老外自带沙发通勤】这事儿就发生在上海哦！貌似是在陆家嘴站，一老外被拍到自带沙发乘地铁2号线！但是我想说！凭什么明明很屌丝的事，被这个墨镜男搞得这么有型啊！凭！什！么！（图转）转发。别上当！ //: 最新骗术，大家收着看看，有备无患经常在路上遇到开远光的车，幸亏我开大车，灯高，晃回去就都老实了，一般小车不是我对手！ //:气枪能过瘾?//:每次都想拿把气枪“叭唧勾”！【要人命的汽车远光！】据银川晚报，宁夏小伙马晓荣骑摩托车回家，突然对面一辆汽车远光灯让他眼前一黑，撞在电线杆上。经确诊，马晓荣有"盲肠破裂、骨盆多发骨折、右侧股骨干骨折"等多处重伤，极可能致残甚至瘫痪。统计显示，约30％的夜间交通事故与不规范使用车灯有关。嚣张的汽车远光，你被晃过吗？鸡冻啊！ //:靠，都是表演系的吧？哭戏不错啊，来中国发展吧【实拍朝女交警获英雄称号捧证书嚎啕大哭】日本NHK电视台5月9日报道称，朝鲜首都平壤市一名女交警因拼命保护革命首长安全，被授予朝鲜最高荣誉“共和国英雄”称号。视频中这位女交警在领奖时手捧着荣誉证书嚎啕大哭，台下的观众也不禁泪流满面。这么给力的礼物，当然要参与了！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！踹的好！【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）PS:如果是你，你怎么办？  你现在还在杭州吗？这大白P股啊！ //:危险无处不在临时厕所真危险！这是多么大的反差啊！ //://: 高富帅与屌丝的区别。「转」三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。//://://: 连评论都不敢开，搜索都屏蔽，这样的警方真是烂掉渣【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】好提议！广州，拟投资6个亿建公墓，说只埋干部。。网友建议，全国投资8600亿，把干部全活埋了吧。。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单、明朗、不叽歪、心灵阳光的人更容易交到朋友。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这是攻略啊！赶紧上个闹钟，11点好好看看！ //: 看看哪吃去男人爱这里因为这里好吃；女人爱这里因为这里便宜；这里是台湾的美食天堂，一百块钱吃到肚歪；这里是台湾的购物圣地，西单的做工动批的价走到腿抽筋，花到钱光光，千万别留下遗憾！如果你是一个吃货，今晚BTV生活23:00跟着《四海漫游》去台湾逛夜市吧！ 学校没有权力砸毁手机！//: 凭什么//: 这个可以索赔吧【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁】近期在武昌东亭二路，一所学校收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵的智能手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁的部分手机残骸，均已经无法使用 居然没摔个狗吃屎？//: //: 几人做得到，比跑步的技巧高多啦！二逼青年玩跑步机！貌似很嗨的样子~谁在残害老鼠？怎么都不给留个全尸啊？！//: 教育部就该撤了//: 很正常，上海人民还不是天天涮鼠肉。【米饭里吃出老鼠头 4个鸡蛋当补偿】7日，浙江瑞安瑞祥高中餐厅内，一学生在吃糯米饭时，发现了一个老鼠头，连牙齿都清晰可见。从图片上看，用塑料袋装着的糯米饭里，老鼠头十分醒目。工作人员也在剩余的香菇中发现老鼠的下颚头骨。该校食堂立即煮了4个鸡蛋，给当事学生充饥。这是怎么了？ 狗失前爪了！//: 它就是个井啊我可以这样，因为我是哈士奇 ！(更多精彩内容请关注）//: //: 疼 这才是蛋疼呢多么痛的领悟~!（转） 做为一个吃货，你都会说吗？【千百度英语】走进餐厅只会说pasta或是spaghetti是不是有点尴尬？没关系！《意大利面各款种类名称对照图》来了！又长姿势了~艺术家都是不拘小节的。//: 为什么要把厕所纸放在桌子上？我要一步一步往上爬在最高点乘着叶片往前飞让风吹干流过的泪和汗有一天我有属于我的天该不该搁下重重的壳寻找到底哪里有蓝天随着轻轻的风轻轻的飘 历经的伤都不感觉疼我要一步一步往上爬     多謝 制作的點心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单、明朗、不叽歪、心灵阳光的人更容易交到朋友。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这是攻略啊！赶紧上个闹钟，11点好好看看！ //: 看看哪吃去男人爱这里因为这里好吃；女人爱这里因为这里便宜；这里是台湾的美食天堂，一百块钱吃到肚歪；这里是台湾的购物圣地，西单的做工动批的价走到腿抽筋，花到钱光光，千万别留下遗憾！如果你是一个吃货，今晚BTV生活23:00跟着《四海漫游》去台湾逛夜市吧！ 学校没有权力砸毁手机！//: 凭什么//: 这个可以索赔吧【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁】近期在武昌东亭二路，一所学校收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵的智能手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁的部分手机残骸，均已经无法使用 居然没摔个狗吃屎？//: //: 几人做得到，比跑步的技巧高多啦！二逼青年玩跑步机！貌似很嗨的样子~谁在残害老鼠？怎么都不给留个全尸啊？！//: 教育部就该撤了//: 很正常，上海人民还不是天天涮鼠肉。【米饭里吃出老鼠头 4个鸡蛋当补偿】7日，浙江瑞安瑞祥高中餐厅内，一学生在吃糯米饭时，发现了一个老鼠头，连牙齿都清晰可见。从图片上看，用塑料袋装着的糯米饭里，老鼠头十分醒目。工作人员也在剩余的香菇中发现老鼠的下颚头骨。该校食堂立即煮了4个鸡蛋，给当事学生充饥。这是怎么了？ 狗失前爪了！//: 它就是个井啊我可以这样，因为我是哈士奇 ！(更多精彩内容请关注）//: //: 疼 这才是蛋疼呢多么痛的领悟~!（转） 做为一个吃货，你都会说吗？【千百度英语】走进餐厅只会说pasta或是spaghetti是不是有点尴尬？没关系！《意大利面各款种类名称对照图》来了！又长姿势了~艺术家都是不拘小节的。//: 为什么要把厕所纸放在桌子上？我要一步一步往上爬在最高点乘着叶片往前飞让风吹干流过的泪和汗有一天我有属于我的天该不该搁下重重的壳寻找到底哪里有蓝天随着轻轻的风轻轻的飘 历经的伤都不感觉疼我要一步一步往上爬     多謝 制作的點心 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！要手机现场指导？这个病人屌爆了....  摊上这样的父母，孩子真是倒霉了。  这是要疯啊！长得得意忘形的菠萝，你永远不可能变成章鱼的 ！！  转发。【金正恩妻子李雪主突然改形象 引发多方关注(组图)】 | 朝鲜最高领导人金正恩连日来频携夫人李雪主亮相。4月29日，金正恩携夫人视察了羊角岛足球场，并在金日成体育场观看了万景台奖运动会甲级男子足球赛；4月27日金正 有的，都有的！【今日留念】在澳洲一定要留下这些照片在手机上做留念，一旦毕业回国，就不知道什么时候还能再回到这么美丽、自在而欢乐的大澳村儿了。。。【欢迎大家补充～】 //: //:白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸。约翰克里来相助，大陆网民在身边全球信访办主任。（与 特约稿件）真的是这样吗？绝大部分人出国的原因是这样的！没有之一！！(来自网络)臭美！ //:长颈鹿最萌了哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起啊~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情啊！ 那表情萌呆了~「转」我发现在司机的眼里，其他司机只有两类，分别是“开得比我慢的菜鸟”和“开得比我还快的傻逼”。（via 东土大唐三俗和尚）转发。真乖！ //://: 心脏病、高血压患者请慎重加入爆搞小清新哦！S，今天教你如何笑得像个人类。「via 丁一晨DYC」心脏病、高血压患者请慎重加入 老板，来碗大姨妈！ 只有狗狗最老实！ //:小时候好想有一只可以让我骑的狗狗啊。。能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧...）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要手机现场指导？这个病人屌爆了....  摊上这样的父母，孩子真是倒霉了。  这是要疯啊！长得得意忘形的菠萝，你永远不可能变成章鱼的 ！！  转发。【金正恩妻子李雪主突然改形象 引发多方关注(组图)】 | 朝鲜最高领导人金正恩连日来频携夫人李雪主亮相。4月29日，金正恩携夫人视察了羊角岛足球场，并在金日成体育场观看了万景台奖运动会甲级男子足球赛；4月27日金正 有的，都有的！【今日留念】在澳洲一定要留下这些照片在手机上做留念，一旦毕业回国，就不知道什么时候还能再回到这么美丽、自在而欢乐的大澳村儿了。。。【欢迎大家补充～】 //: //:白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸。约翰克里来相助，大陆网民在身边全球信访办主任。（与 特约稿件）真的是这样吗？绝大部分人出国的原因是这样的！没有之一！！(来自网络)臭美！ //:长颈鹿最萌了哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起啊~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情啊！ 那表情萌呆了~「转」我发现在司机的眼里，其他司机只有两类，分别是“开得比我慢的菜鸟”和“开得比我还快的傻逼”。（via 东土大唐三俗和尚）转发。真乖！ //://: 心脏病、高血压患者请慎重加入爆搞小清新哦！S，今天教你如何笑得像个人类。「via 丁一晨DYC」心脏病、高血压患者请慎重加入 老板，来碗大姨妈！ 只有狗狗最老实！ //:小时候好想有一只可以让我骑的狗狗啊。。能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧...）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！菲律宾副总统接见姚明。 //:蝙蝠精看吧，只有澳洲才会有喔！ 做孝顺的好孩子！【小伙晒和奶奶二十年前后对比照片 感动网友(图)】 | 20年后，陈效松和奶奶再次在宁波大学南天门合影。20年中很多事都变了，比如，我长大了，你却变老了；20年中不变的事情也很多，比如，你一直在我的身边。近日，人人 这照片也太漂亮了吧？【客家人后裔: 泰国美女总理英拉私房照曝光(组图)】 |  　　泰国美女总理英拉-西那瓦，出生于1967年6月21日，已婚，有一个孩子。曾在美国留学，归国后，先后担任隶 【朱令妈妈：继续申请信息公开 给朱令一个交代(图)】 | 主持人和朱令妈妈 今日中午12时，朱令妈妈朱明新女士接受中央人民广播电台记者许川[微博]采访。以下是采访全程摘要： 她回忆，朱令出事前，94年11月份，我刚从外 好像都能接受。 //:【今日毁三观】把不同的动物用PS杂交起来……真是没有做不到，只有想不到啊～来自网友gyyp的创意，哥们把不同的动物用PS杂交了起来……真是毫无违和感啊~毁三观啊！！！有狗还要地震局干嘛？【南昌地震局大院狗吠扰民 回应称养狗为预测地震】 | 5月7日，网友在江西微博中爆料称，南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。记者联系到南昌市防震减灾局防震监测预报 害人之心不可有，防人之心不可无。 //:生活到处是机关啊被害妄想症患者终极住宅~「转」真理。人生的十条趣味定律，值得收藏  就是你了！【5月7号转发福利】凡是本人粉丝+转发此微博并且@ 身边一位最潮的好朋友便有机会获得PYREX短裤(尺码任选)，采用 公平公正(过滤机器人,专业抽奖用户,转发多次便自动取消资格)，5月11号23:59分揭晓一名得奖者。同时欢迎参观本店,传送门：我要46的。   AJ 5 紫葡萄抽奖活动 现关注并 并转发，我们抽取一人免费赠送AJ5 葡萄紫一双，尺码范围8-12， 截止日期为5月15日我送你俩黑驴蹄子！ //:自己走！到山下找个向导！直接进山！去时记得找我要鬼玺啊！要不看不到张家的终极 //: 端午。。。去长白山吧，凑个7天长假【端午节放假安排：又是作死的节奏！】 又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏。用连上7天班的代价，换取1天假期，你觉得"划得着"不？ 2013年端午节放假安排出炉，跟五一3天假期一样，作死的节奏！ //:~~以前叠衣服的方式都弱爆了~ 这样创意的叠法亮瞎了有没有~！还不赶快学起来~！~ 喜欢日韩范儿，就关注--@    吧~  //:郭美美微博现身辟谣“澳门被暗杀”我很好，造谣者毙！ //:我也刷到此消息！明天我爬到墙外看下风景如何！视频还没面市呀！//://:再查和不查之时，如果如果真死了，阴谋的可能性是有的！ //:菲律宾副总统接见姚明。 //:蝙蝠精看吧，只有澳洲才会有喔！ 做孝顺的好孩子！【小伙晒和奶奶二十年前后对比照片 感动网友(图)】 | 20年后，陈效松和奶奶再次在宁波大学南天门合影。20年中很多事都变了，比如，我长大了，你却变老了；20年中不变的事情也很多，比如，你一直在我的身边。近日，人人 这照片也太漂亮了吧？【客家人后裔: 泰国美女总理英拉私房照曝光(组图)】 |  　　泰国美女总理英拉-西那瓦，出生于1967年6月21日，已婚，有一个孩子。曾在美国留学，归国后，先后担任隶 【朱令妈妈：继续申请信息公开 给朱令一个交代(图)】 | 主持人和朱令妈妈 今日中午12时，朱令妈妈朱明新女士接受中央人民广播电台记者许川[微博]采访。以下是采访全程摘要： 她回忆，朱令出事前，94年11月份，我刚从外 好像都能接受。 //:【今日毁三观】把不同的动物用PS杂交起来……真是没有做不到，只有想不到啊～来自网友gyyp的创意，哥们把不同的动物用PS杂交了起来……真是毫无违和感啊~毁三观啊！！！有狗还要地震局干嘛？【南昌地震局大院狗吠扰民 回应称养狗为预测地震】 | 5月7日，网友在江西微博中爆料称，南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。记者联系到南昌市防震减灾局防震监测预报 害人之心不可有，防人之心不可无。 //:生活到处是机关啊被害妄想症患者终极住宅~「转」真理。人生的十条趣味定律，值得收藏  就是你了！【5月7号转发福利】凡是本人粉丝+转发此微博并且@ 身边一位最潮的好朋友便有机会获得PYREX短裤(尺码任选)，采用 公平公正(过滤机器人,专业抽奖用户,转发多次便自动取消资格)，5月11号23:59分揭晓一名得奖者。同时欢迎参观本店,传送门：我要46的。   AJ 5 紫葡萄抽奖活动 现关注并 并转发，我们抽取一人免费赠送AJ5 葡萄紫一双，尺码范围8-12， 截止日期为5月15日我送你俩黑驴蹄子！ //:自己走！到山下找个向导！直接进山！去时记得找我要鬼玺啊！要不看不到张家的终极 //: 端午。。。去长白山吧，凑个7天长假【端午节放假安排：又是作死的节奏！】 又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏。用连上7天班的代价，换取1天假期，你觉得"划得着"不？ 2013年端午节放假安排出炉，跟五一3天假期一样，作死的节奏！ //:~~以前叠衣服的方式都弱爆了~ 这样创意的叠法亮瞎了有没有~！还不赶快学起来~！~ 喜欢日韩范儿，就关注--@    吧~  //:郭美美微博现身辟谣“澳门被暗杀”我很好，造谣者毙！ //:我也刷到此消息！明天我爬到墙外看下风景如何！视频还没面市呀！//://:再查和不查之时，如果如果真死了，阴谋的可能性是有的！ //: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！拿勺子kuai着吃！ //:水果要这样吃才过瘾有没有？「转」幸福的Minik。Minik是一只令人钦佩的猫（转）咪爷也是这么想的吧？ 老纸天天来喝水，终有一日次到你……好和谐！好有爱！你是鸭子嘛嘛么，走起，汪星人溜鸭了。干净、利落、脆！喵的，老子忍了很久了，豁出去了……恐怕她们爱的不是大叔，而是大叔的钱吧？！【中国男女婚恋报告:70%的年轻女性爱“大叔”(图)】 | 报告显示：64%的女性希望与大叔恋爱 这些女生喜欢比自己大10岁左右的男性。其中有64%的大叔控希望与大叔恋爱，17%的大叔控有过和大叔恋爱的经历。大叔控们因大叔 Cosplay?【印象趣闻】钢铁侠惊现悉尼Townhall火车站，居然还悠闲着看报纸！！OMG，赶快来拯救处于水深火热的悉尼人民吧！哦，还有咱可怜的留学生......pic via：【关注 ，精彩不再错过】人家待的好好的，为毛非要赶我走？准备做饭，但这货怎么赶都不愿意下来，还生气了！这是啥情况啊？ //:今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！ （via Eail-skar）我也是！ //:我就是前几种反面教材 //: 长姿势去吧【见到狗狗时的正确做法&不正确做法】这么多年都调戏错了！！！没错！这就是幼儿园失职。 //:完全幼儿园的责任，跟正确引导根本是两回事，3岁的小孩根本没办法对自己的行为负责。 //:小朋友独自出门太危险！孩子对外面的世界很好奇，学校和家长都要正确引导~【3岁男孩偷溜出幼儿园游世界】昨日下午1时许，重庆沙坪坝区一老爷爷报警，称早上送孩子到幼儿园，中午接老师电话称不见了。原来上午11时许，幼儿园正上课，3岁小男孩宇宇见校门敞开便溜了出去。走出2公里远，看到往来的人流陌生的世界，终于大哭起来。庆幸警方巡逻发现。79万澳元就是极富？门槛太低了吧？【想当“极富”澳人 年收入需达69万澳元】 |  （如果你年入210,100澳元，你就算"超富"；如果你年入688,700澳元，你就算"极富"。工党议员安德鲁?利（Andrew Leigh）算出了这个区分富豪的新界点。这是他为 //:吃个西瓜这么麻烦？//:【牛人教你咋牛气帅气的切西瓜】爱吃西瓜的你会切西瓜吗？看牛人教你如何切西瓜！先将西瓜剖半，再按不同角度把果肉斜切，如此一来，西瓜皮就成了现成碗，西瓜汁也不会滴满地…最后，拿牙签挑出西瓜肉一块块吃吧~！既方便又卫生，太实用了~ 把最华丽的刀法献给懂得欣赏西瓜的你~ 刚吃完，真的不错！ //:激情海陵岛，美食吃不完。海鲜海鲜海鲜。。。今晚在海陵岛新城渔村吃晚饭，白灼海虾，干柴烈火，炆鱿鱼仔，十斤重的鲳鱼。十个人都吃不完，太威武了！今天美美地大吃了一顿海鲜！太过瘾了小世界，大精彩！（图片来自网络）拿勺子kuai着吃！ //:水果要这样吃才过瘾有没有？「转」幸福的Minik。Minik是一只令人钦佩的猫（转）咪爷也是这么想的吧？ 老纸天天来喝水，终有一日次到你……好和谐！好有爱！你是鸭子嘛嘛么，走起，汪星人溜鸭了。干净、利落、脆！喵的，老子忍了很久了，豁出去了……恐怕她们爱的不是大叔，而是大叔的钱吧？！【中国男女婚恋报告:70%的年轻女性爱“大叔”(图)】 | 报告显示：64%的女性希望与大叔恋爱 这些女生喜欢比自己大10岁左右的男性。其中有64%的大叔控希望与大叔恋爱，17%的大叔控有过和大叔恋爱的经历。大叔控们因大叔 Cosplay?【印象趣闻】钢铁侠惊现悉尼Townhall火车站，居然还悠闲着看报纸！！OMG，赶快来拯救处于水深火热的悉尼人民吧！哦，还有咱可怜的留学生......pic via：【关注 ，精彩不再错过】人家待的好好的，为毛非要赶我走？准备做饭，但这货怎么赶都不愿意下来，还生气了！这是啥情况啊？ //:今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！ （via Eail-skar）我也是！ //:我就是前几种反面教材 //: 长姿势去吧【见到狗狗时的正确做法&不正确做法】这么多年都调戏错了！！！没错！这就是幼儿园失职。 //:完全幼儿园的责任，跟正确引导根本是两回事，3岁的小孩根本没办法对自己的行为负责。 //:小朋友独自出门太危险！孩子对外面的世界很好奇，学校和家长都要正确引导~【3岁男孩偷溜出幼儿园游世界】昨日下午1时许，重庆沙坪坝区一老爷爷报警，称早上送孩子到幼儿园，中午接老师电话称不见了。原来上午11时许，幼儿园正上课，3岁小男孩宇宇见校门敞开便溜了出去。走出2公里远，看到往来的人流陌生的世界，终于大哭起来。庆幸警方巡逻发现。79万澳元就是极富？门槛太低了吧？【想当“极富”澳人 年收入需达69万澳元】 |  （如果你年入210,100澳元，你就算"超富"；如果你年入688,700澳元，你就算"极富"。工党议员安德鲁?利（Andrew Leigh）算出了这个区分富豪的新界点。这是他为 //:吃个西瓜这么麻烦？//:【牛人教你咋牛气帅气的切西瓜】爱吃西瓜的你会切西瓜吗？看牛人教你如何切西瓜！先将西瓜剖半，再按不同角度把果肉斜切，如此一来，西瓜皮就成了现成碗，西瓜汁也不会滴满地…最后，拿牙签挑出西瓜肉一块块吃吧~！既方便又卫生，太实用了~ 把最华丽的刀法献给懂得欣赏西瓜的你~ 刚吃完，真的不错！ //:激情海陵岛，美食吃不完。海鲜海鲜海鲜。。。今晚在海陵岛新城渔村吃晚饭，白灼海虾，干柴烈火，炆鱿鱼仔，十斤重的鲳鱼。十个人都吃不完，太威武了！今天美美地大吃了一顿海鲜！太过瘾了小世界，大精彩！（图片来自网络） //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！千万别吃了！【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”唉！ //:转发微博【澳门继续向居民发现金】澳门特区政府今年继续向每名永久性居民发放8000元澳门币，非永久性居民发放4800元澳门币。发言人称，过去一年政府库房充盈，让所有澳门居民分享经济发展成果。据估计逾48.85亿澳门元。(都快)PS：不行了，今天一定要看新闻联播来疗伤。。。 //:转发微博从百度朱L贴吧看到，求证啊！（知情人爆料:国家地震局的一位老人对记者说过，凶手是谁已不是一个疑问，无须追问了，当时孙家找到中央领导，国家地震局被通知摆平两家，“你把人家女儿毒成这样，让我们如何摆平”）原来孙大武 和朱L父亲是同一家大单位的人.   每天一条鱼，都不带重样的。吃的我都快变成猫了！ 我在这里:再来一盘。 我在这里:好吃！ 我在这里:整死你！  丫的，叫你在喝醉酒不回家      原帖：看到了那么多的无奈！作为房子，你们的表情也过于丰富了一点吧~（via谷大白话）我去！妖怪啊！  你能盯着这图看多久？。。。（转）真2！  这二货马儿的表情总是这么扭曲，明天帮你刷刷牙  原帖：哥的威风不在啦！  谁剃了哥的毛？还不快给我还回来   原帖：  和我一样才知道雪碧有生姜味的请举手~（转）妈呀！    美国上世纪70-90年代生产的雪糕及包装。 好想都尝一尝啊~ [转] //: 来一杯血腥马里奥今天来它个一醉方休...千万别吃了！【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”唉！ //:转发微博【澳门继续向居民发现金】澳门特区政府今年继续向每名永久性居民发放8000元澳门币，非永久性居民发放4800元澳门币。发言人称，过去一年政府库房充盈，让所有澳门居民分享经济发展成果。据估计逾48.85亿澳门元。(都快)PS：不行了，今天一定要看新闻联播来疗伤。。。 //:转发微博从百度朱L贴吧看到，求证啊！（知情人爆料:国家地震局的一位老人对记者说过，凶手是谁已不是一个疑问，无须追问了，当时孙家找到中央领导，国家地震局被通知摆平两家，“你把人家女儿毒成这样，让我们如何摆平”）原来孙大武 和朱L父亲是同一家大单位的人.   每天一条鱼，都不带重样的。吃的我都快变成猫了！ 我在这里:再来一盘。 我在这里:好吃！ 我在这里:整死你！  丫的，叫你在喝醉酒不回家      原帖：看到了那么多的无奈！作为房子，你们的表情也过于丰富了一点吧~（via谷大白话）我去！妖怪啊！  你能盯着这图看多久？。。。（转）真2！  这二货马儿的表情总是这么扭曲，明天帮你刷刷牙  原帖：哥的威风不在啦！  谁剃了哥的毛？还不快给我还回来   原帖：  和我一样才知道雪碧有生姜味的请举手~（转）妈呀！    美国上世纪70-90年代生产的雪糕及包装。 好想都尝一尝啊~ [转] //: 来一杯血腥马里奥今天来它个一醉方休... //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我愿用温柔对你，赶走这个世界的阴霾。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不怕招招狠，就怕一招灵！我不生氣 並不代表我沒有脾氣 我祇是在等待適當的時機 一刀殺了你  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 怎么样？给力吗？哈哈，又中奖了！哈哈，又中奖了！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？果然是中国人！看来现在的国人有钱的太多了！【500万重大投资移民】第一个500万重大投资移民签证今天5月3号颁发啦，第一个就被我们伟大的中国玩具厂老板拿到了。。。    也是一句P话！1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。人都怎么了？【兰州高校门口发生大学生伤害案 1名女生被刺伤(图)】 | 现场图片 来自微博 中国独家报道【兰州一高校门口发生大学生伤害案件】4日11时30分左右，在兰州市安宁区的兰州交通大学校门口，一社会青年将交大一女生刺伤，目 //://: //://://: 到今天她家这种权贵的影响力还在持续发挥作用，是这个国度最大的耻辱。删帖，禁言，屏蔽，等等……都不足以和这种耻辱并重。相信一个有良知的人都感觉了羞耻。朱令案嫌疑人是谁已经不重要了，重要的是嫌疑人有控制舆论的能量，这就足够了。是谁在一手遮天？ //:这里有个完整版的！淫才啊！被逼的 充会员的目的是为了禁言这一天所准备的，太有远见了！竟然使用了会员牛逼的特权功能——自定义个人页封面图...【作业本被封了 最新】于是他也疯了！前因后果，请看截图，一位真的勇者，他还真敢说！牛！我愿用温柔对你，赶走这个世界的阴霾。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不怕招招狠，就怕一招灵！我不生氣 並不代表我沒有脾氣 我祇是在等待適當的時機 一刀殺了你  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 怎么样？给力吗？哈哈，又中奖了！哈哈，又中奖了！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？果然是中国人！看来现在的国人有钱的太多了！【500万重大投资移民】第一个500万重大投资移民签证今天5月3号颁发啦，第一个就被我们伟大的中国玩具厂老板拿到了。。。    也是一句P话！1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。人都怎么了？【兰州高校门口发生大学生伤害案 1名女生被刺伤(图)】 | 现场图片 来自微博 中国独家报道【兰州一高校门口发生大学生伤害案件】4日11时30分左右，在兰州市安宁区的兰州交通大学校门口，一社会青年将交大一女生刺伤，目 //://: //://://: 到今天她家这种权贵的影响力还在持续发挥作用，是这个国度最大的耻辱。删帖，禁言，屏蔽，等等……都不足以和这种耻辱并重。相信一个有良知的人都感觉了羞耻。朱令案嫌疑人是谁已经不重要了，重要的是嫌疑人有控制舆论的能量，这就足够了。是谁在一手遮天？ //:这里有个完整版的！淫才啊！被逼的 充会员的目的是为了禁言这一天所准备的，太有远见了！竟然使用了会员牛逼的特权功能——自定义个人页封面图...【作业本被封了 最新】于是他也疯了！前因后果，请看截图，一位真的勇者，他还真敢说！牛！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！手工麻绳彩珠手链，为夏天编一根~  组团围观小主人洗澡咯！！  纳尼*  【动物的微笑：纯净又治愈】笑，不仅仅是人类的专利。自然界的动物也有笑的能力和权利，它们的微笑是如此纯净，绝对治愈系！亲，来看看动物们的欢乐瞬间，然后大家一起嘴角上扬，眉眼弯弯，笑一个吧  好萌，老贝的小公主转眼间这么大了~  肉质鲜嫩，味道细致的三文鱼，喜欢吗？  松鼠竭尽全力打捞落水坚果～～  120还有这规定？ //:120！你真棒//: 打了120。。他让我负责签字什么的。。哎~我可能无知了吧~我说你们跟警察交涉，他的意思是我报的120就要我来负责接车付钱。。本来觉得他头朝下没有很多血还有救。。现在停滞这么久，肯定没戏了。。有什么想不开呢要自杀。。好死还不如赖活着呢！一声巨响之后，这人倒在地上。乐宾地下海玛特超市，有人坠楼！ 地上有血，医护人员未到！这是人命啊！  【感谢  提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】直接来北京304医院！那里有血清！！！ //://: //: //: //://://:深夜再转，只为可以帮助他！【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关）到底是怎么回事？给大家一个交待！ //://: 难道是医术不行？可怜的小孩5月1日凌晨2点，河北馆陶人民医院王医生在抢救30多个小时后去世。4月29日下午5点，一名7岁男孩在该医院抢救无效死亡。家属情绪激动。为安全起见，医院将王医生反锁在值班室内。患儿家属很快将值班室外间的一道门砸开。边砸边喊“不能让她跑了”，惊恐中王医生选择从窗户逃走，掉下楼科普一下！【婴儿不要再摇了】抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。（中新网）多好的孩子啊！【坚强的小姑娘！ 】她叫陈礼燕，年仅9岁；她自己种地、砍柴、挑水、上学；她1岁时妈妈离家出走；她6岁时父亲完全丧失劳动能力；从此她用小小的肩膀撑起了这个家。尽管父亲的医药费还未付清，但乐观的她总是微笑地说：“只要爸爸还活着一天，我就永远不会离开他。”（楚天都市报）有缘千里来相会，无缘对面不相识。其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个！「转」当官了，都不长手了吧？ //://: //://: 这孩子正在想。等我当上领导了就可以让别人给我打伞了！无节制的权力使人不知羞耻。赶紧的，把案子破了吧！ //:关注！//: 高度//: 持续关注！//:转央视的看你怎么删【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。手工麻绳彩珠手链，为夏天编一根~  组团围观小主人洗澡咯！！  纳尼*  【动物的微笑：纯净又治愈】笑，不仅仅是人类的专利。自然界的动物也有笑的能力和权利，它们的微笑是如此纯净，绝对治愈系！亲，来看看动物们的欢乐瞬间，然后大家一起嘴角上扬，眉眼弯弯，笑一个吧  好萌，老贝的小公主转眼间这么大了~  肉质鲜嫩，味道细致的三文鱼，喜欢吗？  松鼠竭尽全力打捞落水坚果～～  120还有这规定？ //:120！你真棒//: 打了120。。他让我负责签字什么的。。哎~我可能无知了吧~我说你们跟警察交涉，他的意思是我报的120就要我来负责接车付钱。。本来觉得他头朝下没有很多血还有救。。现在停滞这么久，肯定没戏了。。有什么想不开呢要自杀。。好死还不如赖活着呢！一声巨响之后，这人倒在地上。乐宾地下海玛特超市，有人坠楼！ 地上有血，医护人员未到！这是人命啊！  【感谢  提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】直接来北京304医院！那里有血清！！！ //://: //: //: //://://:深夜再转，只为可以帮助他！【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关）到底是怎么回事？给大家一个交待！ //://: 难道是医术不行？可怜的小孩5月1日凌晨2点，河北馆陶人民医院王医生在抢救30多个小时后去世。4月29日下午5点，一名7岁男孩在该医院抢救无效死亡。家属情绪激动。为安全起见，医院将王医生反锁在值班室内。患儿家属很快将值班室外间的一道门砸开。边砸边喊“不能让她跑了”，惊恐中王医生选择从窗户逃走，掉下楼科普一下！【婴儿不要再摇了】抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。（中新网）多好的孩子啊！【坚强的小姑娘！ 】她叫陈礼燕，年仅9岁；她自己种地、砍柴、挑水、上学；她1岁时妈妈离家出走；她6岁时父亲完全丧失劳动能力；从此她用小小的肩膀撑起了这个家。尽管父亲的医药费还未付清，但乐观的她总是微笑地说：“只要爸爸还活着一天，我就永远不会离开他。”（楚天都市报）有缘千里来相会，无缘对面不相识。其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个！「转」当官了，都不长手了吧？ //://: //://: 这孩子正在想。等我当上领导了就可以让别人给我打伞了！无节制的权力使人不知羞耻。赶紧的，把案子破了吧！ //:关注！//: 高度//: 持续关注！//:转央视的看你怎么删【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！小鸭子，过几天我还来看你！ //:好得意！啊哈哈哈哈，香港现在也有这只大鸭子了！香港的朋友记得去看看。鸭子会巡游香港直到6月9号噢，别错过了！好可爱啊！ //:绿的太霸气了！世界各地的貓屋闲的蛋疼！【女子为乌龟织毛衣 各色“贝壳装”引人眼球(组图)】 | 布拉德利与自己的宠物合影。  两只小乌龟穿上造型各异“贝壳装”，惹人怜爱。  //:现在的年轻人太可怕了！我回国了一定不敢出门。【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了！】据 南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。结？还是不结？这是个问题！【美国新人婚礼被闪电中断 网友：老天都反对(图)】 | 美国一对新人，在牧师宣告誓词时，背后突然落下一道闪电。(图／台湾东森电视台网站)据台湾东森电视台网站报道，婚礼是人生难忘的回忆，但如果遇到这种情况，还真的 转发。【周杰伦: 恋爱不想跟大家报告，结婚后会公开(图)】 | 周杰伦 李学仕 摄(资料图) 据香港《明报》消息，周杰伦(周董)近日接受电台DJ云妮访问，大谈他的爱情观。访问中周杰伦表示，谈恋爱不想跟大家报告，结婚之后自己会 不错吧？ 我在这里: //:天生的就是无敌。娃 你这睫毛是要逆天嘛 //://: 这帖子不会沉:【各种深海恐怖总有一张让你害怕】[转]【各种深海恐怖总有一张让你害怕】[转] //://: 坑爹的损友~你身边是不是也有这样的损友~ 「坑爹事天天有，请关注 」澳洲的火车很有乡土气息！ //:看到最后笑了//: 【今日组图】高铁和城铁的区别～ 【今日对比】德国火车……法国火车……英国火车……中国火车……日本火车……澳洲火车亮了…… //:立体的杯子？你是麻麻买给我的晚餐吗？这么可爱，给我吧！ //:转发微博朋友在外面捡一只泰迪小弟弟，目测两岁左右，可爱粘人。只是可能流浪的时候被人烫伤背部，后腿有点不灵便，但不影响它走路跑跳。因为家里已经有一只比熊小姐了，所以无力再领养了。哪位好心人可以带它回家，无论贫穷疾病都不嫌弃它，不抛弃它。 吃过，还给冻上了，吃起来更爽！ //: 试试  //: 据说这是最新的西瓜创意吃法。【据说这是最新西瓜创意吃法】西瓜开小孔，插入漏斗，灌入伏特加之类的酒，放进冰箱冷藏，大约2天后，漏斗里的酒会被西瓜全部吸收，这时候就可以切开和朋友们分享了~~PS：不信可以试试（转）可爱！ //:对对~~就是肩膀那儿！！主伦再用点力！！！像个小人儿！~萌屎了小鸭子，过几天我还来看你！ //:好得意！啊哈哈哈哈，香港现在也有这只大鸭子了！香港的朋友记得去看看。鸭子会巡游香港直到6月9号噢，别错过了！好可爱啊！ //:绿的太霸气了！世界各地的貓屋闲的蛋疼！【女子为乌龟织毛衣 各色“贝壳装”引人眼球(组图)】 | 布拉德利与自己的宠物合影。  两只小乌龟穿上造型各异“贝壳装”，惹人怜爱。  //:现在的年轻人太可怕了！我回国了一定不敢出门。【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了！】据 南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。结？还是不结？这是个问题！【美国新人婚礼被闪电中断 网友：老天都反对(图)】 | 美国一对新人，在牧师宣告誓词时，背后突然落下一道闪电。(图／台湾东森电视台网站)据台湾东森电视台网站报道，婚礼是人生难忘的回忆，但如果遇到这种情况，还真的 转发。【周杰伦: 恋爱不想跟大家报告，结婚后会公开(图)】 | 周杰伦 李学仕 摄(资料图) 据香港《明报》消息，周杰伦(周董)近日接受电台DJ云妮访问，大谈他的爱情观。访问中周杰伦表示，谈恋爱不想跟大家报告，结婚之后自己会 不错吧？ 我在这里: //:天生的就是无敌。娃 你这睫毛是要逆天嘛 //://: 这帖子不会沉:【各种深海恐怖总有一张让你害怕】[转]【各种深海恐怖总有一张让你害怕】[转] //://: 坑爹的损友~你身边是不是也有这样的损友~ 「坑爹事天天有，请关注 」澳洲的火车很有乡土气息！ //:看到最后笑了//: 【今日组图】高铁和城铁的区别～ 【今日对比】德国火车……法国火车……英国火车……中国火车……日本火车……澳洲火车亮了…… //:立体的杯子？你是麻麻买给我的晚餐吗？这么可爱，给我吧！ //:转发微博朋友在外面捡一只泰迪小弟弟，目测两岁左右，可爱粘人。只是可能流浪的时候被人烫伤背部，后腿有点不灵便，但不影响它走路跑跳。因为家里已经有一只比熊小姐了，所以无力再领养了。哪位好心人可以带它回家，无论贫穷疾病都不嫌弃它，不抛弃它。 吃过，还给冻上了，吃起来更爽！ //: 试试  //: 据说这是最新的西瓜创意吃法。【据说这是最新西瓜创意吃法】西瓜开小孔，插入漏斗，灌入伏特加之类的酒，放进冰箱冷藏，大约2天后，漏斗里的酒会被西瓜全部吸收，这时候就可以切开和朋友们分享了~~PS：不信可以试试（转）可爱！ //:对对~~就是肩膀那儿！！主伦再用点力！！！像个小人儿！~萌屎了 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这个留着。很方便的，照着做很简单。 留学必备食谱！简单！方便！快捷！营养！果断收藏！！ via 【千百度趣图】澳洲人惊讶的看着亚洲人吃饭时拍照不是没有原因的。。。这个回答有点儿牵强。45万以上的车种类很多，不光局限在公布的那几个品牌。这又是一种上有政策，下有对策的表现。【北京军区回应豪车挂新军牌：为避免浪费(组图)】 | 5月1日，网上爆出一辆大众途锐牌轿车挂新式军牌行驶在106国道的一组照片，称该车违反了高档豪华轿车一律不准挂新军牌的规定。 本网记者第一时间联系北京军区联勤部 该！这种无德的人就得好好治治他！！看他以后还敢乱停车！【北京一白色宝马占两车位 遭喷漆“不会停车”(图)】 | 昨天中午，一辆停放在后现代城小区A座1号楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区一名业主称，昨天中 不是老百姓是什么？花的好几万块钱哪儿来的？别得瑟了，真查出点儿事儿来，那才是哭都没地方哭去了！ //:丢人呐，长了一幅XXX的样！ //:维权就维权，哭什么？维权就维权，关身份什么事呢？【辽宁夫妇大闹香港：我们有一定身份】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的费用。 招祸了。 //:露才了，所以...//:太有才了。。。【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。我在旺角波鞋街。扫货。 我在:自拍神器。 //:美图秀秀//: 转发微博【王菲头扎小辫搞怪 娇嫩似少女】一向鬼马的王菲于日前微博上传搞怪照片，照片中的她戴着蜥蜴墨镜，头上用彩色头绳扎了十余条小辫。此照片曝光后，众网友纷赞王菲的娇嫩皮肤，有网友更是跪求天后的保养秘诀。详细：这个好处多多！天气变热，有些人会出现食欲不佳的症状，如果您感觉没有什么胃口，可以来尝试下【冬瓜薏仁粥】，本粥具有健脾清热、利湿减肥的作用，适合脂肪肝、高脂血症以及糖尿病患者。  清淡饮食利健康喔~我还想当武则天呢！ //:全是为自己打算的，这就是社会的进步。 //:回复:愿意当苦力的才是有病呢。听不出好赖话。还什么小伙子加油呢。 //:回复:同感【央视采访劳动者梦想：90后小伙想当国家领导人】记者街头采访各个行业的劳动者的梦想，当问到23岁的定位工刘武豪时，这位90后小伙腼腆地说“梦想就是，特别大，就是，想做个国家领导人！”小伙子加油！ 小孩子说多了，他们就不信了。 是吧？ //:我妈常说我妹妹是捡来的，从来没说过我，所以我曾经怀疑我是捡来的。从来没这么说过我晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？ [转]一定是巨蟹座的！ //:班里有个奇葩的哥们…至今单身…原因是他通过观察班里哪个女生没上体育课，排列了一张大姨妈时间表…一到时间，必有杯红糖水在那张桌子上放着…望山跑死马。在走了半个小时的冤枉路之后，我还是决定打车吧。这一路上我总是有种错觉，好像还在澳洲，在悉尼有一样的熟悉街景。 我在:好美！2013年3月20日，北京望京高层上拍到的地铁13号线。（Via：薛陈子）>>>>>>关注啊？ //:转发微博【媒体暗访毛肚百叶黑作坊，蚊蝇乱飞臭过公厕】北京晚报近日暗访了一位于北京海淀区皂君庙的毛肚百叶黑作坊。这公厕旁的作坊不仅臭气盖过厕所，苍蝇更是在公厕和作坊间来回"串门"。更可怕的是，肮脏的毛肚百叶，经周边几个批发市场"洗白后"，正流入人们的餐桌…>>>>关注这个留着。很方便的，照着做很简单。 留学必备食谱！简单！方便！快捷！营养！果断收藏！！ via 【千百度趣图】澳洲人惊讶的看着亚洲人吃饭时拍照不是没有原因的。。。这个回答有点儿牵强。45万以上的车种类很多，不光局限在公布的那几个品牌。这又是一种上有政策，下有对策的表现。【北京军区回应豪车挂新军牌：为避免浪费(组图)】 | 5月1日，网上爆出一辆大众途锐牌轿车挂新式军牌行驶在106国道的一组照片，称该车违反了高档豪华轿车一律不准挂新军牌的规定。 本网记者第一时间联系北京军区联勤部 该！这种无德的人就得好好治治他！！看他以后还敢乱停车！【北京一白色宝马占两车位 遭喷漆“不会停车”(图)】 | 昨天中午，一辆停放在后现代城小区A座1号楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区一名业主称，昨天中 不是老百姓是什么？花的好几万块钱哪儿来的？别得瑟了，真查出点儿事儿来，那才是哭都没地方哭去了！ //:丢人呐，长了一幅XXX的样！ //:维权就维权，哭什么？维权就维权，关身份什么事呢？【辽宁夫妇大闹香港：我们有一定身份】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的费用。 招祸了。 //:露才了，所以...//:太有才了。。。【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。我在旺角波鞋街。扫货。 我在:自拍神器。 //:美图秀秀//: 转发微博【王菲头扎小辫搞怪 娇嫩似少女】一向鬼马的王菲于日前微博上传搞怪照片，照片中的她戴着蜥蜴墨镜，头上用彩色头绳扎了十余条小辫。此照片曝光后，众网友纷赞王菲的娇嫩皮肤，有网友更是跪求天后的保养秘诀。详细：这个好处多多！天气变热，有些人会出现食欲不佳的症状，如果您感觉没有什么胃口，可以来尝试下【冬瓜薏仁粥】，本粥具有健脾清热、利湿减肥的作用，适合脂肪肝、高脂血症以及糖尿病患者。  清淡饮食利健康喔~我还想当武则天呢！ //:全是为自己打算的，这就是社会的进步。 //:回复:愿意当苦力的才是有病呢。听不出好赖话。还什么小伙子加油呢。 //:回复:同感【央视采访劳动者梦想：90后小伙想当国家领导人】记者街头采访各个行业的劳动者的梦想，当问到23岁的定位工刘武豪时，这位90后小伙腼腆地说“梦想就是，特别大，就是，想做个国家领导人！”小伙子加油！ 小孩子说多了，他们就不信了。 是吧？ //:我妈常说我妹妹是捡来的，从来没说过我，所以我曾经怀疑我是捡来的。从来没这么说过我晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？ [转]一定是巨蟹座的！ //:班里有个奇葩的哥们…至今单身…原因是他通过观察班里哪个女生没上体育课，排列了一张大姨妈时间表…一到时间，必有杯红糖水在那张桌子上放着…望山跑死马。在走了半个小时的冤枉路之后，我还是决定打车吧。这一路上我总是有种错觉，好像还在澳洲，在悉尼有一样的熟悉街景。 我在:好美！2013年3月20日，北京望京高层上拍到的地铁13号线。（Via：薛陈子）>>>>>>关注啊？ //:转发微博【媒体暗访毛肚百叶黑作坊，蚊蝇乱飞臭过公厕】北京晚报近日暗访了一位于北京海淀区皂君庙的毛肚百叶黑作坊。这公厕旁的作坊不仅臭气盖过厕所，苍蝇更是在公厕和作坊间来回"串门"。更可怕的是，肮脏的毛肚百叶，经周边几个批发市场"洗白后"，正流入人们的餐桌…>>>>关注 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你还好吗？各位，千万别忘了啊！    【百余种北京小吃5月集中亮相餐博会】第八届中国北京餐饮食品博览会将于5月9日至11日在北京展览馆举行，北京小吃文化节也将同步亮相。到时候大家可以吃到护国寺小吃、南来顺、锦芳小吃等北京知名老字号的百余种地道小吃。>>>>>>>>>关注受不了啦！考拉们，能不能别这么销魂？【澳洲旅游局公布的10张最“澳洲”的照片！AusHit！】美呆了萌翻了太有爱了！真的是Only in Australia，别处看不到的啊！你最喜欢哪一张？ 真的很危险吗？【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做，很危险！！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行。有这样习惯的朋友该改改了！>>>>>>关注最爱抹茶红豆！你闻到夏天的味道了吗？星巴克将与你一起品尝全新的夏天味道！带点曲奇味、红豆味、特浓咖啡味！摩卡曲奇星冰乐，红豆抹茶星冰乐，特浓咖啡焦糖星冰乐来咯！一次尝三杯！【上市时间：5月3日】//://:又有桥坍塌了？//: //: 坍塌 //: //:转发微博【淄博一大桥突然坍塌 三车坠落致1死1伤】 4月29日下午5:10左右,淄博市沂源县鲁村南大桥发生坍塌,一辆拉石头的大货车、一辆摩托车、一辆小轿车坠落,摩托车司机当场死亡,大货车司机受伤,目前事故原因正在调查... 评：想起了雅安那座被巨石滚过仍然巍然屹立的老桥，先人们都哭了！为什么大家都在跟这件事情较劲？什么车45万？什么车不到45万？我想知道的是：超过45万不让挂军牌的车，是不是就不让军队买了？这应该是个否定的回答吧？所以挂什么牌子是形式问题，让不让买是性质问题！【规定普及：哪些车明令不得挂新军牌？】1、奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2、排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3、路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。。今日起新军牌开挂，凡有违上述三条之一者，应属不合规。此路是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财！ //://:纯土匪  //: 报警！出了土匪没人管吗？【看照片】京郊某村，突然设卡拦截旅游大巴，2个“拦路虎”活脱脱就是伪军的翻版，那副猥琐的样子丢了谁的脸？我在，我在这里。   (免费下载 )狗狗也不是什么都吃的！那你们考虑过我的感受么？打个摩的去天竺！别以为五一只有你们才可以旅游。。。。被煮了吧？ 美景欣赏：珠海海泉湾。 太好了！正好明天我也到香港，可以看到大黄鸭子啦！大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。兜风去喽！主银，偶准备好了，您开车吧~~  好久不见，你还好吗？各位，千万别忘了啊！    【百余种北京小吃5月集中亮相餐博会】第八届中国北京餐饮食品博览会将于5月9日至11日在北京展览馆举行，北京小吃文化节也将同步亮相。到时候大家可以吃到护国寺小吃、南来顺、锦芳小吃等北京知名老字号的百余种地道小吃。>>>>>>>>>关注受不了啦！考拉们，能不能别这么销魂？【澳洲旅游局公布的10张最“澳洲”的照片！AusHit！】美呆了萌翻了太有爱了！真的是Only in Australia，别处看不到的啊！你最喜欢哪一张？ 真的很危险吗？【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做，很危险！！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行。有这样习惯的朋友该改改了！>>>>>>关注最爱抹茶红豆！你闻到夏天的味道了吗？星巴克将与你一起品尝全新的夏天味道！带点曲奇味、红豆味、特浓咖啡味！摩卡曲奇星冰乐，红豆抹茶星冰乐，特浓咖啡焦糖星冰乐来咯！一次尝三杯！【上市时间：5月3日】//://:又有桥坍塌了？//: //: 坍塌 //: //:转发微博【淄博一大桥突然坍塌 三车坠落致1死1伤】 4月29日下午5:10左右,淄博市沂源县鲁村南大桥发生坍塌,一辆拉石头的大货车、一辆摩托车、一辆小轿车坠落,摩托车司机当场死亡,大货车司机受伤,目前事故原因正在调查... 评：想起了雅安那座被巨石滚过仍然巍然屹立的老桥，先人们都哭了！为什么大家都在跟这件事情较劲？什么车45万？什么车不到45万？我想知道的是：超过45万不让挂军牌的车，是不是就不让军队买了？这应该是个否定的回答吧？所以挂什么牌子是形式问题，让不让买是性质问题！【规定普及：哪些车明令不得挂新军牌？】1、奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2、排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3、路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。。今日起新军牌开挂，凡有违上述三条之一者，应属不合规。此路是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财！ //://:纯土匪  //: 报警！出了土匪没人管吗？【看照片】京郊某村，突然设卡拦截旅游大巴，2个“拦路虎”活脱脱就是伪军的翻版，那副猥琐的样子丢了谁的脸？我在，我在这里。   (免费下载 )狗狗也不是什么都吃的！那你们考虑过我的感受么？打个摩的去天竺！别以为五一只有你们才可以旅游。。。。被煮了吧？ 美景欣赏：珠海海泉湾。 太好了！正好明天我也到香港，可以看到大黄鸭子啦！大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。兜风去喽！主银，偶准备好了，您开车吧~~ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//:本次活动已经结束。未来得及参加不要失望！明天5.1号-5.7号，只要关注口袋广州(微信号：koudaiguangzhou），连续7天，每天抽一台LOMO相机。详细参与方式请在微信上回复"14"了解详情。据说转发本条微博，抽奖人品会加倍哟~赶紧邀请你的朋友一起来参加吧！口袋广州上线一周了，今晚上我们做大转盘活动回馈大家：一等奖：价值550元的*四海一家*三人免费通吃券1张；二等奖：纪念版lomo相机3台；三等奖：太古仓双人电影票3张。参与方式：1.转发微博并加口袋广州（微信号：koudaiguangzhou），2.直接回复微信”抽奖“即可参与！见下图！不错！漂亮！ //:好像是某楼盘？//: 右边的网友问：求公交车怎么去！//: 求公交车怎么去//: 详细地址：广州市花都区花山镇山前旅游大道3号！自驾车路线：华南快速干线-京珠高速-山前旅游大道-九龙湖度假区【隐藏在广州的欧洲小镇】九龙湖公主小镇！！！风景特别梦幻~ 秒杀菲林的极佳点~！！！最最适合去拍拖、摄影啦！！！ ~~~还没有去过怎么行！！！  （感谢 投稿）没想到，小哈也这么有耐力。 //:丝袜狗狗后的平衡比赛狗狗平衡力大比拼升级版 。。。 【金毛 + 金毛组合 】VS 【雪橇 + 雪橇组合 】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？不相上下。汪星人与喵星人各种霸气侧漏的睡姿，碉堡了有木有~~~ 天天失恋的黄二胖.阿汪，我心情不好~借个肩膀给我靠一靠~黄二胖你有哪天不失恋的？谁这么有才？ //:好形象，每次吃这道菜的时候都有同感辣子鸡的“别名”，你知道么？碉堡了！！！「转」//:本次活动已经结束。未来得及参加不要失望！明天5.1号-5.7号，只要关注口袋广州(微信号：koudaiguangzhou），连续7天，每天抽一台LOMO相机。详细参与方式请在微信上回复"14"了解详情。据说转发本条微博，抽奖人品会加倍哟~赶紧邀请你的朋友一起来参加吧！口袋广州上线一周了，今晚上我们做大转盘活动回馈大家：一等奖：价值550元的*四海一家*三人免费通吃券1张；二等奖：纪念版lomo相机3台；三等奖：太古仓双人电影票3张。参与方式：1.转发微博并加口袋广州（微信号：koudaiguangzhou），2.直接回复微信”抽奖“即可参与！见下图！不错！漂亮！ //:好像是某楼盘？//: 右边的网友问：求公交车怎么去！//: 求公交车怎么去//: 详细地址：广州市花都区花山镇山前旅游大道3号！自驾车路线：华南快速干线-京珠高速-山前旅游大道-九龙湖度假区【隐藏在广州的欧洲小镇】九龙湖公主小镇！！！风景特别梦幻~ 秒杀菲林的极佳点~！！！最最适合去拍拖、摄影啦！！！ ~~~还没有去过怎么行！！！  （感谢 投稿）没想到，小哈也这么有耐力。 //:丝袜狗狗后的平衡比赛狗狗平衡力大比拼升级版 。。。 【金毛 + 金毛组合 】VS 【雪橇 + 雪橇组合 】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？不相上下。汪星人与喵星人各种霸气侧漏的睡姿，碉堡了有木有~~~ 天天失恋的黄二胖.阿汪，我心情不好~借个肩膀给我靠一靠~黄二胖你有哪天不失恋的？谁这么有才？ //:好形象，每次吃这道菜的时候都有同感辣子鸡的“别名”，你知道么？碉堡了！！！「转」 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！忽悠吧？【“欧洲国王”现身达尔文郊区 出售贵族头衔】　隐藏在一个不起眼的达尔文郊区，一名欧洲国王正在出售他的头衔，以筹集资金。71岁的“国王”Coconut Grove说他在1992年发现他的父亲曾是立陶宛大公正因为如此，他继承了大约30个国家和执政的国王头衔。100元就可以买个骑士了这号码选得亮瞎了！！！妈呀！排队中，看到前面这个妹纸吓尿了……一看就是个吃货。 //:【今日纹身】澳洲厨艺真人秀节目“My Kitchen Rules”冠军的中文纹身：薯条和肉汁使我疯狂。。。 薯条和肉汁使我疯狂。。冠军的纹身很冠军   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《二十年穿铁衣取胆，母熊含泪杀子并掏肚自杀！》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《何老师又真相了！神吐槽！！！》，大家也来看看吧～何老师又真相了！神吐槽！！！ 推荐 的帖子《顺丰比红十字还牛？顺丰被曝截留救灾物资 雅安纪委称无法插手》，大家也来看看吧～4月28日早上，壹基金救援联盟合作救援队“V救援”刘队长收到通知，爱心人士通过顺丰速递寄给灾区 的救援物资被顺丰慈善基金代为签收，并未按正常程序送达快件的签收方“V救援”工作人员手中。 21世纪网进一步了解得知，V救援队员与壹基金代表、顺丰多次交涉未果，顺丰高... 推荐 的帖子《四川成都有一张世界上最丑陋脸》，大家也来看看吧～这样的可以开开心心的！我相信我们这些正常人还有什么事情能够打击得了我们！！ 推荐 的帖子《人生歪理，值得一看！（第三季）》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《如果看懂了这些图片你就能明白这个世界——转载的，不喜勿喷》，大家也来看看吧～不喜勿喷 推荐 的帖子《【大家紧记14条，关键时刻能救你一命! 】!》，大家也来看看吧～【大家紧记14条，关键时刻能救你一命! 】! （1） 永远记住，你的胳膊肘是你身上最强壮的地方。如果能用，一定要用。 （2.）如果强匪问你要钱包，不要递给他。拿起钱包向远处丢。一般情况下，他会对你的钱包比对你更有兴趣。等他往那个方向转的时候，你要向相反的... 忽悠吧？【“欧洲国王”现身达尔文郊区 出售贵族头衔】　隐藏在一个不起眼的达尔文郊区，一名欧洲国王正在出售他的头衔，以筹集资金。71岁的“国王”Coconut Grove说他在1992年发现他的父亲曾是立陶宛大公正因为如此，他继承了大约30个国家和执政的国王头衔。100元就可以买个骑士了这号码选得亮瞎了！！！妈呀！排队中，看到前面这个妹纸吓尿了……一看就是个吃货。 //:【今日纹身】澳洲厨艺真人秀节目“My Kitchen Rules”冠军的中文纹身：薯条和肉汁使我疯狂。。。 薯条和肉汁使我疯狂。。冠军的纹身很冠军   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《二十年穿铁衣取胆，母熊含泪杀子并掏肚自杀！》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《何老师又真相了！神吐槽！！！》，大家也来看看吧～何老师又真相了！神吐槽！！！ 推荐 的帖子《顺丰比红十字还牛？顺丰被曝截留救灾物资 雅安纪委称无法插手》，大家也来看看吧～4月28日早上，壹基金救援联盟合作救援队“V救援”刘队长收到通知，爱心人士通过顺丰速递寄给灾区 的救援物资被顺丰慈善基金代为签收，并未按正常程序送达快件的签收方“V救援”工作人员手中。 21世纪网进一步了解得知，V救援队员与壹基金代表、顺丰多次交涉未果，顺丰高... 推荐 的帖子《四川成都有一张世界上最丑陋脸》，大家也来看看吧～这样的可以开开心心的！我相信我们这些正常人还有什么事情能够打击得了我们！！ 推荐 的帖子《人生歪理，值得一看！（第三季）》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《如果看懂了这些图片你就能明白这个世界——转载的，不喜勿喷》，大家也来看看吧～不喜勿喷 推荐 的帖子《【大家紧记14条，关键时刻能救你一命! 】!》，大家也来看看吧～【大家紧记14条，关键时刻能救你一命! 】! （1） 永远记住，你的胳膊肘是你身上最强壮的地方。如果能用，一定要用。 （2.）如果强匪问你要钱包，不要递给他。拿起钱包向远处丢。一般情况下，他会对你的钱包比对你更有兴趣。等他往那个方向转的时候，你要向相反的...  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你还好吗？无德之人怎可为师？！ //: 花钱找打 详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ //:不言自明//: 此地无银三百两了//: //:女主角为什么要删帖呢//: 女主角为什么要删帖呢，吃一顿饭没有什么啊？见过不要脸的，没见过这么不要脸的。 //:【中乳协：国产奶粉质量优于进口奶粉】乳协昨天发报告称国产产品无论是国内国外品牌质量均好于进口产品，进口品牌价格高于国产国内品牌近1倍，表示乳协不适宜公布此次调查发现的不合格产品企业名单；称我国目前婴幼乳粉标准是世界最严之一，2011、2012年婴幼儿乳粉合格率99.23%。无论是打架还是打拼，占先机都是很重要滴喵。。。。。  矮油，姿势撩人，性感而不失优雅，尺度把握的不能更好！”  的确好吃！【凉面界的标杆】新川凉面：一直火爆了很多年的面馆。一说哪儿的凉面好不好，就会被拿来跟新川的凉面做比较，可见其大佬地位～新街口这家是老店，口味也最棒！没吃过的同学赶紧的了～！！！地址:西城区新街口南大街14号>>>>>>>关注特佩服鬼子们，他们的想象力总是出乎你的意料。今儿天很蓝，光很好，风挺大，特别适合——  （图片：有着20多年历史的法国国际风筝节）谁要是能把哈士奇训成这样那就见鬼了！柯基顶个球！ （转自imgur： ） //:→_→//:能看得出来头天晚上吃得比较清淡//: 好贴心的博友！昨晚画报哥说想给那坨Moochi 换个颜色，于是。。。  不发表言论，哈哈哈我爱北京！北京，一座高峰期打的比登天还难的城市；北京，一座不买车遗憾，买了车后悔的城市；北京，一座永无止境在施工的城市；北京，一座买房就吃不起饭的城市；北京，一座天天诅咒人多拥挤，却没勇气离开的城市；北京，一座我无论去到哪都会想念的城市！生在北京，长在北京，以后我也会死在北京//:办公室零食排行榜第一位，60w购买保证>>>正宗越南特产『Tipo』白巧克力鸡蛋面包干 嘀嗒价仅0.48元一袋  ！入口即化，不干燥。面包上加了一层奶酪，蛋香与奶香融合，香脆可口~网上好评如潮 ！当早餐下午茶小吃都可以哦，又好食又有营养 ~团购链接： 等了好久的Tipo 面包干终于到啦~\(≧▽≦)/~ 同事都赞说好吃，下次还买啦啦啦   晒单有奖不  还买吗？鞋子的保护神==》仅2.8元，享市场价9.9元的『麦乐奇』鞋盒1个！12个包邮！绿色环保，安全无毒，从此摆脱翻箱倒柜找鞋的纠结！！抢购地址：编的不错！只是这CBD有咱北京汉子吗？苍茫的北京是我的爱,绵绵的石景山上面花正开,三里屯的夜景是最呀最摇摆,西单的商场才是最开怀,卤煮和炒肝从天上来,护国寺的豌豆黄一起嗨，火辣辣的妹纸是我们的期待,CBD滴汉子才是最豪迈,北京是天边最美的云彩,让我用心把你留下来,悠悠地唱着最炫的时尚风,让爱卷走所有的尘埃>>>关注  好久不见，你还好吗？无德之人怎可为师？！ //: 花钱找打 详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ //:不言自明//: 此地无银三百两了//: //:女主角为什么要删帖呢//: 女主角为什么要删帖呢，吃一顿饭没有什么啊？见过不要脸的，没见过这么不要脸的。 //:【中乳协：国产奶粉质量优于进口奶粉】乳协昨天发报告称国产产品无论是国内国外品牌质量均好于进口产品，进口品牌价格高于国产国内品牌近1倍，表示乳协不适宜公布此次调查发现的不合格产品企业名单；称我国目前婴幼乳粉标准是世界最严之一，2011、2012年婴幼儿乳粉合格率99.23%。无论是打架还是打拼，占先机都是很重要滴喵。。。。。  矮油，姿势撩人，性感而不失优雅，尺度把握的不能更好！”  的确好吃！【凉面界的标杆】新川凉面：一直火爆了很多年的面馆。一说哪儿的凉面好不好，就会被拿来跟新川的凉面做比较，可见其大佬地位～新街口这家是老店，口味也最棒！没吃过的同学赶紧的了～！！！地址:西城区新街口南大街14号>>>>>>>关注特佩服鬼子们，他们的想象力总是出乎你的意料。今儿天很蓝，光很好，风挺大，特别适合——  （图片：有着20多年历史的法国国际风筝节）谁要是能把哈士奇训成这样那就见鬼了！柯基顶个球！ （转自imgur： ） //:→_→//:能看得出来头天晚上吃得比较清淡//: 好贴心的博友！昨晚画报哥说想给那坨Moochi 换个颜色，于是。。。  不发表言论，哈哈哈我爱北京！北京，一座高峰期打的比登天还难的城市；北京，一座不买车遗憾，买了车后悔的城市；北京，一座永无止境在施工的城市；北京，一座买房就吃不起饭的城市；北京，一座天天诅咒人多拥挤，却没勇气离开的城市；北京，一座我无论去到哪都会想念的城市！生在北京，长在北京，以后我也会死在北京//:办公室零食排行榜第一位，60w购买保证>>>正宗越南特产『Tipo』白巧克力鸡蛋面包干 嘀嗒价仅0.48元一袋  ！入口即化，不干燥。面包上加了一层奶酪，蛋香与奶香融合，香脆可口~网上好评如潮 ！当早餐下午茶小吃都可以哦，又好食又有营养 ~团购链接： 等了好久的Tipo 面包干终于到啦~\(≧▽≦)/~ 同事都赞说好吃，下次还买啦啦啦   晒单有奖不  还买吗？鞋子的保护神==》仅2.8元，享市场价9.9元的『麦乐奇』鞋盒1个！12个包邮！绿色环保，安全无毒，从此摆脱翻箱倒柜找鞋的纠结！！抢购地址：编的不错！只是这CBD有咱北京汉子吗？苍茫的北京是我的爱,绵绵的石景山上面花正开,三里屯的夜景是最呀最摇摆,西单的商场才是最开怀,卤煮和炒肝从天上来,护国寺的豌豆黄一起嗨，火辣辣的妹纸是我们的期待,CBD滴汉子才是最豪迈,北京是天边最美的云彩,让我用心把你留下来,悠悠地唱着最炫的时尚风,让爱卷走所有的尘埃>>>关注 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！都是嘴馋惹的祸！【千百度提醒】天气转凉，致命死帽蕈将再现！首府地区公共卫生官员发出警告，提醒人们千万不要食用剧毒的死帽蕈（death cap mushroom）！这种全球最致命的死帽蕈很容易与野生蘑菇混淆，吃30克左右就可以杀死一个人。在过去14年中，这种毒蘑菇已经害死了4人，其中3人是华裔。via就是刘德华本人吧？【千百度模仿】神一样的上海天桥流浪汉，这到底是刘德华模仿流浪汉，还是流浪汉模仿刘德华呀！坦白从宽！【今日逆天】全宇宙最强悍物种---喵星人，简直逆天！那个面壁思过的，赶紧坦白你做了什么坏事儿。。。。坦白从宽。。。 pic from Tumblr鬼子更不知道如果是9.1元，而你付给他10.1元做什么？ //:→_→//：我遇到一次，药房，20岁左右的靓妹，10个口罩，4毛澳元each，0.4+0.4+0.4…//:如果心算时有抬头望天的习惯，那其实是云计算……【今日段子】有次我在超市买了12枚鸡蛋，每个鸡蛋0.2澳元。超市的收银员老爷爷一边怀疑地看着我递出的2.4澳元，一边慢慢拿出计算器把0.2加了12遍（用的是加法）。当最后计算器上终于显示2.4时，老爷爷惊呼:“You are a genius!”我回了句：“Of course,I am Chinese!”来源：就算是只狗，你也要找对出生地。【宠物犬冻伤四肢均遭截肢 安假肢后能跑能跳(图)】 | 一家公司被佩斯的行为感动，免费为“那基欧”安装假肢。  安装了假肢的“那基 【巴西男子误遭鱼叉穿眼刺入头盖骨 奇迹生还(图)】 | 据X光片显示，鱼叉穿过他的眼睛，一直刺到了后面的头骨。据英国媒体4月26日报道，巴西一名男子日前意外将六英寸(约为15厘米)长的鱼叉刺中头部，却没有造成任何脑部 再来个泡泡浴？ //:给朕搓个背~~~~~~【之前因为天气太热AusHit！】考拉君闯进一户居民家避暑...好心的小女孩给它倒了一盆水，考拉君喝得不过瘾，干脆...整！个！跳！到！盆！里！来！了！嗷！！！ Σ(っ°Д°;)っ吓了一跳！【千百度晚安】在后窗贴这么一贴纸，谁敢追尾？？真危险！【触目惊心！高速发生车祸后不能留在高速上】高速车祸后应第一时间打开汽车双闪灯，放置发光或者反光三角警告标志，人员要迅速撤到高速公路护栏外安全位置，之后再报警或做下一步协商，否则......五一出行，请大家千万注意安全。想多了。 //://:小的时候去医院体检验血，非常害怕，不停的哭。一个小哥哥过来关心的问我怎么了，我说：“验血要割手指，好疼。”小哥哥听完后立即嚎啕大哭，也顾不上安慰我了。我纳闷的问：“你也要验血吗？”小哥哥说：“我验尿。（转）圆噜噜的MARU“蜗牛”。  祈祷  【老干妈蒸茄子】做法：1.酱汁：老干妈牛肉末豆豉油辣椒、老抽、生抽、蚝油、糖、盐、胡椒。2.整只茄子洗净放入饭锅内，米饭熟时，茄子就蒸好了。3.取出茄子，用刀划成条，将酱汁加热浇上。4.撒上葱花、芝麻和拍碎蒜瓣。5.取一只小锅，将油烧热，浇到茄子上即好。  珠三角的人民好富有。整盘的虾、肉都剩在这里。是公款？还是自费？大家看吧。 我在:单吃一种也够呛啊！下面这些东西千万不要同时吃（via天才小熊猫）都是嘴馋惹的祸！【千百度提醒】天气转凉，致命死帽蕈将再现！首府地区公共卫生官员发出警告，提醒人们千万不要食用剧毒的死帽蕈（death cap mushroom）！这种全球最致命的死帽蕈很容易与野生蘑菇混淆，吃30克左右就可以杀死一个人。在过去14年中，这种毒蘑菇已经害死了4人，其中3人是华裔。via就是刘德华本人吧？【千百度模仿】神一样的上海天桥流浪汉，这到底是刘德华模仿流浪汉，还是流浪汉模仿刘德华呀！坦白从宽！【今日逆天】全宇宙最强悍物种---喵星人，简直逆天！那个面壁思过的，赶紧坦白你做了什么坏事儿。。。。坦白从宽。。。 pic from Tumblr鬼子更不知道如果是9.1元，而你付给他10.1元做什么？ //:→_→//：我遇到一次，药房，20岁左右的靓妹，10个口罩，4毛澳元each，0.4+0.4+0.4…//:如果心算时有抬头望天的习惯，那其实是云计算……【今日段子】有次我在超市买了12枚鸡蛋，每个鸡蛋0.2澳元。超市的收银员老爷爷一边怀疑地看着我递出的2.4澳元，一边慢慢拿出计算器把0.2加了12遍（用的是加法）。当最后计算器上终于显示2.4时，老爷爷惊呼:“You are a genius!”我回了句：“Of course,I am Chinese!”来源：就算是只狗，你也要找对出生地。【宠物犬冻伤四肢均遭截肢 安假肢后能跑能跳(图)】 | 一家公司被佩斯的行为感动，免费为“那基欧”安装假肢。  安装了假肢的“那基 【巴西男子误遭鱼叉穿眼刺入头盖骨 奇迹生还(图)】 | 据X光片显示，鱼叉穿过他的眼睛，一直刺到了后面的头骨。据英国媒体4月26日报道，巴西一名男子日前意外将六英寸(约为15厘米)长的鱼叉刺中头部，却没有造成任何脑部 再来个泡泡浴？ //:给朕搓个背~~~~~~【之前因为天气太热AusHit！】考拉君闯进一户居民家避暑...好心的小女孩给它倒了一盆水，考拉君喝得不过瘾，干脆...整！个！跳！到！盆！里！来！了！嗷！！！ Σ(っ°Д°;)っ吓了一跳！【千百度晚安】在后窗贴这么一贴纸，谁敢追尾？？真危险！【触目惊心！高速发生车祸后不能留在高速上】高速车祸后应第一时间打开汽车双闪灯，放置发光或者反光三角警告标志，人员要迅速撤到高速公路护栏外安全位置，之后再报警或做下一步协商，否则......五一出行，请大家千万注意安全。想多了。 //://:小的时候去医院体检验血，非常害怕，不停的哭。一个小哥哥过来关心的问我怎么了，我说：“验血要割手指，好疼。”小哥哥听完后立即嚎啕大哭，也顾不上安慰我了。我纳闷的问：“你也要验血吗？”小哥哥说：“我验尿。（转）圆噜噜的MARU“蜗牛”。  祈祷  【老干妈蒸茄子】做法：1.酱汁：老干妈牛肉末豆豉油辣椒、老抽、生抽、蚝油、糖、盐、胡椒。2.整只茄子洗净放入饭锅内，米饭熟时，茄子就蒸好了。3.取出茄子，用刀划成条，将酱汁加热浇上。4.撒上葱花、芝麻和拍碎蒜瓣。5.取一只小锅，将油烧热，浇到茄子上即好。  珠三角的人民好富有。整盘的虾、肉都剩在这里。是公款？还是自费？大家看吧。 我在:单吃一种也够呛啊！下面这些东西千万不要同时吃（via天才小熊猫） //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这个提议好！ //://:到邪路考察//://:  ，请给力。【孙海英】 反对干部到西方考察，花人民的钱又多，又接近邪路。呼吁建立广大干部到朝鲜考察学习的制度！又省钱，又是正路 .................P的真好！ //:一组毫无违和感的鸟图。「转」五一去哪里玩 //:快开饭再一個小時....就可以開飯了...高！实在是高！ //:【以牙还牙】某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？警察说：你车空的呀。司机说：空车如何超载？这是罚单，遂大闹。结果，交警队赔司机满满一罐油。转图文无关。 //:她口味一直偏重 //:口味太重了！坏肚子 玩儿大发了吧？ //: 这都是怎么了？ 详情:【法医：南昌航空着女装男研究生系"性窒息"死亡】4月17日南昌航空大学一宿舍内发现一具腐烂尸体，死者疑为该校信息工程学院2011级研究生彭某。经法医分析，初判断为性窒息死亡。用塑料口袋、面罩等罩住口鼻造成窒息状态，以达到性满足，是种较罕见性变态，又称"色情自虐" 法制周报浪费，就是极大的犯罪！ //:心痛！心疼！寒心！【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？ 真牛！ //:还是古人厉害//: 古代人的作弊神器【围观古代人的作弊方式---作弊坎肩】在西安召开的中国科举文化展上，一件考试作弊用的麻布坎肩密密麻麻的写了4万字。上面有62篇八股文，用老鼠胡须写成。 转 这物种不错！ //://: 好喜欢毫无违和感的折耳猫头鹰西葫芦。。。女朋友出国了。。。 //:有条大鱼//: 看海Morning！爱咋地咋地吧！ //:最后一张做错事的喵星人，最后一喵，要用什么词形容你好呢！？ 霸气！ //://: 转发微博帅气可爱的毛毛找家！  毛毛两岁多，已经绝育，性格活泼亲人。具体领养详情请见：   （分享自 ）让我想起了一个人！ //://: 这得困到啥境界啊//: 哈哈哈咱能不要把脸睡成这样吗！「转」  好久不见，你还好吗？这个提议好！ //://:到邪路考察//://:  ，请给力。【孙海英】 反对干部到西方考察，花人民的钱又多，又接近邪路。呼吁建立广大干部到朝鲜考察学习的制度！又省钱，又是正路 .................P的真好！ //:一组毫无违和感的鸟图。「转」五一去哪里玩 //:快开饭再一個小時....就可以開飯了...高！实在是高！ //:【以牙还牙】某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？警察说：你车空的呀。司机说：空车如何超载？这是罚单，遂大闹。结果，交警队赔司机满满一罐油。转图文无关。 //:她口味一直偏重 //:口味太重了！坏肚子 玩儿大发了吧？ //: 这都是怎么了？ 详情:【法医：南昌航空着女装男研究生系"性窒息"死亡】4月17日南昌航空大学一宿舍内发现一具腐烂尸体，死者疑为该校信息工程学院2011级研究生彭某。经法医分析，初判断为性窒息死亡。用塑料口袋、面罩等罩住口鼻造成窒息状态，以达到性满足，是种较罕见性变态，又称"色情自虐" 法制周报浪费，就是极大的犯罪！ //:心痛！心疼！寒心！【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？ 真牛！ //:还是古人厉害//: 古代人的作弊神器【围观古代人的作弊方式---作弊坎肩】在西安召开的中国科举文化展上，一件考试作弊用的麻布坎肩密密麻麻的写了4万字。上面有62篇八股文，用老鼠胡须写成。 转 这物种不错！ //://: 好喜欢毫无违和感的折耳猫头鹰西葫芦。。。女朋友出国了。。。 //:有条大鱼//: 看海Morning！爱咋地咋地吧！ //:最后一张做错事的喵星人，最后一喵，要用什么词形容你好呢！？ 霸气！ //://: 转发微博帅气可爱的毛毛找家！  毛毛两岁多，已经绝育，性格活泼亲人。具体领养详情请见：   （分享自 ）让我想起了一个人！ //://: 这得困到啥境界啊//: 哈哈哈咱能不要把脸睡成这样吗！「转」  好久不见，你还好吗？ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天灾？人祸？分享图片:一组图片看天灾  好久不见，你还好吗？我现在佛山。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？背后的猫腻！ //://: 我看懂了。 //: 这片子套用一句现在最流行的话——信息量太大 //:转发微博 //:你看懂这片子了么？姜文神作啊：让子弹灰。。。   对不起，你挡我信号了。 //:这形容词好，坚果墙//: //: 牛逼。本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。「转」 //:都好可爱呀！//: //: 转发微博萌猫仔找粑粑麻麻啦！黑白花的小猫崽叫牛牛，黑色后背白肚皮的猫仔，叫小熊，有点虎纹的小猫崽，叫小虎.....他们是那么的亲人可爱，谁来给他们一个温暖的家啊..神回复。 //:人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 （转）最右！//:最右→ →//: 没有郭美美就没有新中国，郭美美，他辛劳为民族，郭美美她一心为中国，她揭露了红会大黑幕，她捅破了贪污的大黑窝，她挽救了多少傻捐者，她改变慈善亲历做，她举起了反腐大旗杆，她功劳写在千秋的史册中！，，，，，！【网友赞郭美美】没有郭美美，我们不认识红十会；没有郭美美，我们永远不懂捐款游戏规则；没有郭美美，我们都很幼稚；没有郭美美，不知壹基金如此好；没有郭美美，我们永远不懂夜的黑；没有郭美美，我们的善举不知肥了谁……  你超标了！你不了解的“屁”知识～ ①人平均每天放14个屁。②屁是可以点燃的。③人在死后依然能放屁。④屁的速度为11公里/时。⑤在只有屁的房间里你会窒息而死…… //: //://: 丧心病狂！好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！还知道关门呢！ //:不许看最烦偷窥什么啦！伦家要洗澡了~~OMG！ //://: 原来一拳真能打晕人，这是真正人被拳击后的反应 （via 變態學教授無銘）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天灾？人祸？分享图片:一组图片看天灾  好久不见，你还好吗？我现在佛山。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？背后的猫腻！ //://: 我看懂了。 //: 这片子套用一句现在最流行的话——信息量太大 //:转发微博 //:你看懂这片子了么？姜文神作啊：让子弹灰。。。   对不起，你挡我信号了。 //:这形容词好，坚果墙//: //: 牛逼。本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。「转」 //:都好可爱呀！//: //: 转发微博萌猫仔找粑粑麻麻啦！黑白花的小猫崽叫牛牛，黑色后背白肚皮的猫仔，叫小熊，有点虎纹的小猫崽，叫小虎.....他们是那么的亲人可爱，谁来给他们一个温暖的家啊..神回复。 //:人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 （转）最右！//:最右→ →//: 没有郭美美就没有新中国，郭美美，他辛劳为民族，郭美美她一心为中国，她揭露了红会大黑幕，她捅破了贪污的大黑窝，她挽救了多少傻捐者，她改变慈善亲历做，她举起了反腐大旗杆，她功劳写在千秋的史册中！，，，，，！【网友赞郭美美】没有郭美美，我们不认识红十会；没有郭美美，我们永远不懂捐款游戏规则；没有郭美美，我们都很幼稚；没有郭美美，不知壹基金如此好；没有郭美美，我们永远不懂夜的黑；没有郭美美，我们的善举不知肥了谁……  你超标了！你不了解的“屁”知识～ ①人平均每天放14个屁。②屁是可以点燃的。③人在死后依然能放屁。④屁的速度为11公里/时。⑤在只有屁的房间里你会窒息而死…… //: //://: 丧心病狂！好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！还知道关门呢！ //:不许看最烦偷窥什么啦！伦家要洗澡了~~OMG！ //://: 原来一拳真能打晕人，这是真正人被拳击后的反应 （via 變態學教授無銘） //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！路是走出来的。 //:老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。” 天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。患了相思病了？ //:姿势挺有难度！ //:多美的曲线 //: 这小蛮腰这坐姿辛巴看妹子入神了？这么神奇的坐姿、你能告诉我是谁叫你的吗？又坐在阳台上看猫 //://:                本来想练腹肌的，结果。。。 （转） //:: //:  //://:应该祝贺。女排的没落，根源在于女排精神的丢失，也就是当时全国人民都向女排学习的“拼搏精神”。愿郎平的回队，能使女排重振女排精神。//: 好！ //:【郎平将出任中国女排主教练】一波三折的女排选帅终于水落石出。郎平出任新一届中国女排主教练已成定局，作为女排精神传承者之一，郎平时隔15年重掌中国女排。祝愿“铁榔头”好运，祝福中国女排再显辉煌。最怕有的人不做好事，却跟大家说他做了。 //:做人一辈子要做到阴功积德。阴，是暗的，偷偷做了好事别人不知道，这就是阴功。因为真正的阴功才是真正的积德。如果做好人做好事，为了让人家说我们是好人，这个不算是善事。——南怀瑾同意！ //://: 周立波:【捐款属于藐视朝廷】地震来了，请把献爱心的机会留给政府！！！收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地......现在，该政府献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该政府出钱了。微博提议，请央视将一年的每天19点前5秒广告收入捐出，即能重建崭新的雅安！赞同者，请转发！从前坐火车去广州要三天两夜，如今坐动车到广州只需要8小时。哈哈，好多年没有坐火车出门了，今天好好体验一下。晚上6点，广州见！【深夜治愈系】艺术家Christy Lewis在孩子们的脸上尽情的挥洒，古灵精怪的孩童与自然界的动物神奇的结合，仿佛化身凡间的精灵。  胖纸..耳朵呢？？  Berta的家居美食拍摄——让我想起很喜欢的一句话：静静地就很美好。  各种起不来有木有！    【金银连翘茶】 肝火湿热或油脂分泌过盛的肌肤容易红肿、长暗疮，对付这种情况，金银连翘茶可就显示出它的作用了。金银花和连翘都有清热解毒的作用，二者联袂使用，既能解表热，又能清里热，从内而外赶走痘痘不留痕。  莱俪(Lalique)以其高超的人手工艺和独具匠心设计赢得了全球收藏家的一致好评，无论是它的水晶精品抑或玻璃工艺品都极具内敛优雅的贵族气派。  站直点！！  路是走出来的。 //:老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。” 天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。患了相思病了？ //:姿势挺有难度！ //:多美的曲线 //: 这小蛮腰这坐姿辛巴看妹子入神了？这么神奇的坐姿、你能告诉我是谁叫你的吗？又坐在阳台上看猫 //://:                本来想练腹肌的，结果。。。 （转） //:: //:  //://:应该祝贺。女排的没落，根源在于女排精神的丢失，也就是当时全国人民都向女排学习的“拼搏精神”。愿郎平的回队，能使女排重振女排精神。//: 好！ //:【郎平将出任中国女排主教练】一波三折的女排选帅终于水落石出。郎平出任新一届中国女排主教练已成定局，作为女排精神传承者之一，郎平时隔15年重掌中国女排。祝愿“铁榔头”好运，祝福中国女排再显辉煌。最怕有的人不做好事，却跟大家说他做了。 //:做人一辈子要做到阴功积德。阴，是暗的，偷偷做了好事别人不知道，这就是阴功。因为真正的阴功才是真正的积德。如果做好人做好事，为了让人家说我们是好人，这个不算是善事。——南怀瑾同意！ //://: 周立波:【捐款属于藐视朝廷】地震来了，请把献爱心的机会留给政府！！！收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地......现在，该政府献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该政府出钱了。微博提议，请央视将一年的每天19点前5秒广告收入捐出，即能重建崭新的雅安！赞同者，请转发！从前坐火车去广州要三天两夜，如今坐动车到广州只需要8小时。哈哈，好多年没有坐火车出门了，今天好好体验一下。晚上6点，广州见！【深夜治愈系】艺术家Christy Lewis在孩子们的脸上尽情的挥洒，古灵精怪的孩童与自然界的动物神奇的结合，仿佛化身凡间的精灵。  胖纸..耳朵呢？？  Berta的家居美食拍摄——让我想起很喜欢的一句话：静静地就很美好。  各种起不来有木有！    【金银连翘茶】 肝火湿热或油脂分泌过盛的肌肤容易红肿、长暗疮，对付这种情况，金银连翘茶可就显示出它的作用了。金银花和连翘都有清热解毒的作用，二者联袂使用，既能解表热，又能清里热，从内而外赶走痘痘不留痕。  莱俪(Lalique)以其高超的人手工艺和独具匠心设计赢得了全球收藏家的一致好评，无论是它的水晶精品抑或玻璃工艺品都极具内敛优雅的贵族气派。  站直点！！   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！林子大了，什么鸟都有！刚得到消息：今天下午长沙飞温州的MU2641航班，在温州的21号跑道NDB\DME进近，五边向台后，一名旅客掏出手机接电话，导致飞机的导航设备受到严重干扰，造成五边进近不稳定，机组及时拉升复飞，后查明原因，控制该旅客，再次进近，飞机安全落地，落地后将旅客交给公安调查处理。居然还有灰太郎？ //://:哈哈哈哈哈，快看，太原动物园   //:抓狮子的人自己都要笑场了//:舞狮的狮子？有龙没有？ //: 好二啊【组图：中国动物园工作人员化身脱逃动物进行演练】英国每日邮报报道，中国山西太原动物园举行了一场应急演练，动物园工作人员化妆成狮子、熊等猛兽从笼子里“越狱”，其他人则组成抓捕队试图控制这些脱逃动物。不过，假扮动物的道具服装是不是有点囧呢？那只奇怪的灰色动物像什么？好像灰太狼。在一起！在一起！ //:遇到这种室友，果断娶了吧！在TY上看到一帖子，《八一八楼主的室友给楼主每天准备的便当》→，真是中国好室友啊感动得眼泪掉下来(๑>m<๑) 就是看到后来发现……室友君是个男的，LZ也是个男的……老大威武啊！ //:大哥，我错了！见到老大，小调皮立马就怂了。应该是同一个大夫的作品。 //:同一个人吗-。-//: 怎么看都觉得轮廓是一样的~2013韩国小姐的候选……我怎么看都是一个人啊？cr：mars8d怎么回事？【女童在幼儿园内摔倒3次后死亡 监控视频遭删除】4月9日4岁女儿突然口吐白沫,晕倒在地。经询问孩子说前一天在幼儿园摔倒3次。孩子当天被送往医院。诊断显示,孩子头部受到强烈撞击,引发供血不足，因就医晚不治身亡。幼儿园两监控摄像头并未拍摄到任何录像，警方检验证实视频遭删除//://:转发微博【尿毒症患者靠倒药在京买2套房 高价卖给无医保者】毒症患者薛国彬，从医保或公费病人手中低价买药用于治疗。在此过程中，他发现了生财之道，便开始和妻子王宁一起从医保患者手中收购药品，然后加价出售给没有医保的患者。用倒药的获利，夫妻俩竟然在京购买两套住房、两辆汽车。美国犹他州男子于1999年在麦当劳买了个三明治，无意间保存至今。令人吃惊的是，它看起来和14年前没有多大变化。他当时是为了向朋友们证明防腐剂可以使一些食品长久保持“新鲜”，所以就买了个三明治打算放一个月再拿出来。但是事后他忘记了，所以保存至今。唯一的变化就是酸黄瓜解体了。不带这么折磨人的！【红会为重塑形象拟重新调查郭美美事件】网友精彩跟贴。“。。。红会，我捐行吗？别再折磨我了。”  //:看看狗狗的爪子在流血啊！【沈阳高校三女生地震后猛吃1斤蒜：异味吸引搜救犬】沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜，吃完还故意不刷牙，特意保留“口气”，就是为了假如地震被埋，搜救犬可以第一时间闻到她们。另一位女生没有吃蒜，她说：“我跟她们仨肯定埋一起，要是闻到她们，就能找到我。”沈阳晚报 //:吐舌头的小可爱们 最后一只分明是来搅局的！「转」8090，勉强维持。 //:0291....情何以堪如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的1087，没法活了。。。 亲，你敢晒你的么？  //://: //: 这个郭美美现在会不会加入了外籍？【央视评论：难道都是郭美美的错？】为什么只有在“捐你妹”出现之后，红十字会才想起来再次把“郭美美”推到社会监督的审判席上，试图通过与郭美美进行强烈切割，来摆脱自己的声誉危机？红十字会的声誉危机，难道只是因为郭美美吗？详见长微博。外围？绿茶婊？ //:出来卖的 //:女人呐 你不能太漂亮 我们受不了呀。【曝光上海车展车模遭一保安摸臀性骚扰！】GMC车模 太性感了,7号门保安看了三四天实在忍不住了,于是伸出魔爪摸了一下小郭屁股......于是就有了今天车展保安骚扰车模事件。详见图片！     林子大了，什么鸟都有！刚得到消息：今天下午长沙飞温州的MU2641航班，在温州的21号跑道NDB\DME进近，五边向台后，一名旅客掏出手机接电话，导致飞机的导航设备受到严重干扰，造成五边进近不稳定，机组及时拉升复飞，后查明原因，控制该旅客，再次进近，飞机安全落地，落地后将旅客交给公安调查处理。居然还有灰太郎？ //://:哈哈哈哈哈，快看，太原动物园   //:抓狮子的人自己都要笑场了//:舞狮的狮子？有龙没有？ //: 好二啊【组图：中国动物园工作人员化身脱逃动物进行演练】英国每日邮报报道，中国山西太原动物园举行了一场应急演练，动物园工作人员化妆成狮子、熊等猛兽从笼子里“越狱”，其他人则组成抓捕队试图控制这些脱逃动物。不过，假扮动物的道具服装是不是有点囧呢？那只奇怪的灰色动物像什么？好像灰太狼。在一起！在一起！ //:遇到这种室友，果断娶了吧！在TY上看到一帖子，《八一八楼主的室友给楼主每天准备的便当》→，真是中国好室友啊感动得眼泪掉下来(๑>m<๑) 就是看到后来发现……室友君是个男的，LZ也是个男的……老大威武啊！ //:大哥，我错了！见到老大，小调皮立马就怂了。应该是同一个大夫的作品。 //:同一个人吗-。-//: 怎么看都觉得轮廓是一样的~2013韩国小姐的候选……我怎么看都是一个人啊？cr：mars8d怎么回事？【女童在幼儿园内摔倒3次后死亡 监控视频遭删除】4月9日4岁女儿突然口吐白沫,晕倒在地。经询问孩子说前一天在幼儿园摔倒3次。孩子当天被送往医院。诊断显示,孩子头部受到强烈撞击,引发供血不足，因就医晚不治身亡。幼儿园两监控摄像头并未拍摄到任何录像，警方检验证实视频遭删除//://:转发微博【尿毒症患者靠倒药在京买2套房 高价卖给无医保者】毒症患者薛国彬，从医保或公费病人手中低价买药用于治疗。在此过程中，他发现了生财之道，便开始和妻子王宁一起从医保患者手中收购药品，然后加价出售给没有医保的患者。用倒药的获利，夫妻俩竟然在京购买两套住房、两辆汽车。美国犹他州男子于1999年在麦当劳买了个三明治，无意间保存至今。令人吃惊的是，它看起来和14年前没有多大变化。他当时是为了向朋友们证明防腐剂可以使一些食品长久保持“新鲜”，所以就买了个三明治打算放一个月再拿出来。但是事后他忘记了，所以保存至今。唯一的变化就是酸黄瓜解体了。不带这么折磨人的！【红会为重塑形象拟重新调查郭美美事件】网友精彩跟贴。“。。。红会，我捐行吗？别再折磨我了。”  //:看看狗狗的爪子在流血啊！【沈阳高校三女生地震后猛吃1斤蒜：异味吸引搜救犬】沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜，吃完还故意不刷牙，特意保留“口气”，就是为了假如地震被埋，搜救犬可以第一时间闻到她们。另一位女生没有吃蒜，她说：“我跟她们仨肯定埋一起，要是闻到她们，就能找到我。”沈阳晚报 //:吐舌头的小可爱们 最后一只分明是来搅局的！「转」8090，勉强维持。 //:0291....情何以堪如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的1087，没法活了。。。 亲，你敢晒你的么？  //://: //: 这个郭美美现在会不会加入了外籍？【央视评论：难道都是郭美美的错？】为什么只有在“捐你妹”出现之后，红十字会才想起来再次把“郭美美”推到社会监督的审判席上，试图通过与郭美美进行强烈切割，来摆脱自己的声誉危机？红十字会的声誉危机，难道只是因为郭美美吗？详见长微博。外围？绿茶婊？ //:出来卖的 //:女人呐 你不能太漂亮 我们受不了呀。【曝光上海车展车模遭一保安摸臀性骚扰！】GMC车模 太性感了,7号门保安看了三四天实在忍不住了,于是伸出魔爪摸了一下小郭屁股......于是就有了今天车展保安骚扰车模事件。详见图片！      //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  【热干面很补钙！】说到补钙食品，大部分人心中的第一名都是牛奶。实际上，武汉人每天过早的热干面中，芝麻酱含钙丰富，每100克芝麻酱中的钙含量为1057毫克。协和医院骨科副主任医师徐丽明建议，尽量增加接触天然补钙食品的机会，将有利于钙质的吸收。（via武汉晚报）  这个你好好看看吧。【财经故事】一个小老板的日常管理，非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.当老板和开车；8.学会说“不”；9.财务制度；10.政策的制定；11.分红与年终奖；12.怎样涨工资。创业者必读！「转」早干什么去了！ //://: 没从根上反思，即使将郭美美的人头祭旗，也飘不动！ //: 微博受捐十万呸，红会急招郭美美视频：红会称救灾遭质疑是重查郭美美事件主因   （分享自 ）红十字会雅安救灾遭质疑，可信度早尴尬？下步拿郭美美“开刀”。公务员：夕阳无限好。 其他人：卖身求养老。 (VIA:沃玛老余)>>>>>>关注高手！高招！姐夫喝酒晚上醉醺醺的回家，姐姐生气，但是对着醉汉没法发火，就给自己抹了口红，在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌。随后的几天，姐夫都在努力回忆那天晚上到底干啥了。转现在的学生这是怎么了？//: 又一所大学？ 【浙江工商大学惊现男尸】据 ：今天上午10时左右，在校剧院地下室发现一具上吊男尸，学校立即报告下沙白杨派出所。死者的身份和死因警方正在查验中。图片来自网络没素质的父母教育出来的孩子也好不到哪儿去！//: 身为有理智的人母也忍不住支持这种店家，上次去必胜客吃饭，被一波又一波的幼儿尖叫声差点轰炸到耳鸣好吗， //:这是哪家！我必须去吃一次支持一下！简直业界良心！我怎么觉得店家做的太棒了有些人就是不懂这个。说了也白说。【6岁男童坐副驾座上 遇车祸被撞飞出车窗外身亡】4月22日晚，上海宝山区潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”的一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。血的教训！年轻父母注意了，务必正确安装使用儿童安全座椅！纠结啊。。。//: 买衣服……真的是门技术活！！！「via吴琼琼爱画画」地都砸了个坑！//: 疼不疼啊？大哥好厉害啊！霸气侧漏！「坑坑更健康，请关注 」//: 还美的狐狸！每次看到毛裘制品，就会想到一条生命！//: 一姐妹看到后，眼睛闪烁的说了句，这个围脖可以有我真是无语，能不能有点人性，没有买卖就没有杀戮！狐狸一家子！ （自reddit用户McBadass：redd.it/1cvu21 ）我们的dang需要数据！各位不看新闻吗？哪个领导做报告不是一堆又一堆的各种数据呢？//: 这不是浪费人力吗？仓库得有人接收有人搬运吧，然后再发，是不是又一遍搬运，不懂，只觉得形式大于内容【震区现场】记者24日上午来到灵关镇中坝村，听很多群众非常愤怒地表示，这里很缺粮食药品，为什么很多救援物资车辆经过却不停下？中午救援物资到时，救援人员解释说因为物资需要先运到仓库登记然后再分发，因此不能中途停下发送，要是一路走一路发，还没到仓库物资就被抢完了,很多群众听后释然。叶健让那些吃狗肉的人都看看，你们还好意思下嘴吗？//: 【废墟上的天使——那些给我们带来感动的狗狗】忠犬救主，被石击中却守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，“二宝”独自在废墟上等了两天；地震来了“乖乖”拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂爪子，点燃生命的希望~嘿！我们最好的伙伴   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  【热干面很补钙！】说到补钙食品，大部分人心中的第一名都是牛奶。实际上，武汉人每天过早的热干面中，芝麻酱含钙丰富，每100克芝麻酱中的钙含量为1057毫克。协和医院骨科副主任医师徐丽明建议，尽量增加接触天然补钙食品的机会，将有利于钙质的吸收。（via武汉晚报）  这个你好好看看吧。【财经故事】一个小老板的日常管理，非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.当老板和开车；8.学会说“不”；9.财务制度；10.政策的制定；11.分红与年终奖；12.怎样涨工资。创业者必读！「转」早干什么去了！ //://: 没从根上反思，即使将郭美美的人头祭旗，也飘不动！ //: 微博受捐十万呸，红会急招郭美美视频：红会称救灾遭质疑是重查郭美美事件主因   （分享自 ）红十字会雅安救灾遭质疑，可信度早尴尬？下步拿郭美美“开刀”。公务员：夕阳无限好。 其他人：卖身求养老。 (VIA:沃玛老余)>>>>>>关注高手！高招！姐夫喝酒晚上醉醺醺的回家，姐姐生气，但是对着醉汉没法发火，就给自己抹了口红，在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌。随后的几天，姐夫都在努力回忆那天晚上到底干啥了。转现在的学生这是怎么了？//: 又一所大学？ 【浙江工商大学惊现男尸】据 ：今天上午10时左右，在校剧院地下室发现一具上吊男尸，学校立即报告下沙白杨派出所。死者的身份和死因警方正在查验中。图片来自网络没素质的父母教育出来的孩子也好不到哪儿去！//: 身为有理智的人母也忍不住支持这种店家，上次去必胜客吃饭，被一波又一波的幼儿尖叫声差点轰炸到耳鸣好吗， //:这是哪家！我必须去吃一次支持一下！简直业界良心！我怎么觉得店家做的太棒了有些人就是不懂这个。说了也白说。【6岁男童坐副驾座上 遇车祸被撞飞出车窗外身亡】4月22日晚，上海宝山区潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”的一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。血的教训！年轻父母注意了，务必正确安装使用儿童安全座椅！纠结啊。。。//: 买衣服……真的是门技术活！！！「via吴琼琼爱画画」地都砸了个坑！//: 疼不疼啊？大哥好厉害啊！霸气侧漏！「坑坑更健康，请关注 」//: 还美的狐狸！每次看到毛裘制品，就会想到一条生命！//: 一姐妹看到后，眼睛闪烁的说了句，这个围脖可以有我真是无语，能不能有点人性，没有买卖就没有杀戮！狐狸一家子！ （自reddit用户McBadass：redd.it/1cvu21 ）我们的dang需要数据！各位不看新闻吗？哪个领导做报告不是一堆又一堆的各种数据呢？//: 这不是浪费人力吗？仓库得有人接收有人搬运吧，然后再发，是不是又一遍搬运，不懂，只觉得形式大于内容【震区现场】记者24日上午来到灵关镇中坝村，听很多群众非常愤怒地表示，这里很缺粮食药品，为什么很多救援物资车辆经过却不停下？中午救援物资到时，救援人员解释说因为物资需要先运到仓库登记然后再分发，因此不能中途停下发送，要是一路走一路发，还没到仓库物资就被抢完了,很多群众听后释然。叶健让那些吃狗肉的人都看看，你们还好意思下嘴吗？//: 【废墟上的天使——那些给我们带来感动的狗狗】忠犬救主，被石击中却守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，“二宝”独自在废墟上等了两天；地震来了“乖乖”拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂爪子，点燃生命的希望~嘿！我们最好的伙伴   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这事件发生很久了，怎么现在才想起来调查？还是因为收不到钱了，给大家装装样子？ //:插完一个骚货，红会就干净了？【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//:扩散//:【紧急救援，火速扩散】【紧急救援，火速扩散】一个被遗忘的灾区：天全，90%房屋无法居住。雅安、芦山、宝兴，这些耳熟能详，你很少听到一个叫做天全的地方，其实它是这次地震的三个灾区县之一。目前每个灾民一天只能领一碗泡面，或者一碗牛奶。全村到了4顶帐篷，都用来存放救灾物资。希望大家狂转这条，让灾民不再饥寒交迫！帅气！灵活滴胖纸。看我精不精确！OMG！太阴险了！如何判断你的猫是否正预谋要杀了你~~~（via-fall_ark） 这熊孩子。。。一枚处男喵星人自爆菊花的故事，对于这个，我以无力吐槽了~~~~~（via-王小八小妹妹） 是爱心改变了她。【流浪喵拯救厌食症女子】Ashley Ransley在2008年的时候患上厌食症，身高一米八的她体重只有49公斤，机缘巧合之下她收养了这只流浪猫，在养猫的过程中，她会先尝一尝食物再喂给猫吃，逐渐的她开始变得有了食欲，现在厌食症已经治愈了。【有爱的一幕】来，姐喂你~~~用羊毛毡制作的猫叔手工作品，瞬间萌爆了大头！戴帽子真有范儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？口袋广州上线一周了，今晚上我们做大转盘活动回馈大家：一等奖：价值550元的*四海一家*三人免费通吃券1张；二等奖：纪念版lomo相机3台；三等奖：太古仓双人电影票3张。参与方式：1.转发微博并加口袋广州（微信号：koudaiguangzhou），2.直接回复微信”抽奖“即可参与！见下图！这事件发生很久了，怎么现在才想起来调查？还是因为收不到钱了，给大家装装样子？ //:插完一个骚货，红会就干净了？【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//:扩散//:【紧急救援，火速扩散】【紧急救援，火速扩散】一个被遗忘的灾区：天全，90%房屋无法居住。雅安、芦山、宝兴，这些耳熟能详，你很少听到一个叫做天全的地方，其实它是这次地震的三个灾区县之一。目前每个灾民一天只能领一碗泡面，或者一碗牛奶。全村到了4顶帐篷，都用来存放救灾物资。希望大家狂转这条，让灾民不再饥寒交迫！帅气！灵活滴胖纸。看我精不精确！OMG！太阴险了！如何判断你的猫是否正预谋要杀了你~~~（via-fall_ark） 这熊孩子。。。一枚处男喵星人自爆菊花的故事，对于这个，我以无力吐槽了~~~~~（via-王小八小妹妹） 是爱心改变了她。【流浪喵拯救厌食症女子】Ashley Ransley在2008年的时候患上厌食症，身高一米八的她体重只有49公斤，机缘巧合之下她收养了这只流浪猫，在养猫的过程中，她会先尝一尝食物再喂给猫吃，逐渐的她开始变得有了食欲，现在厌食症已经治愈了。【有爱的一幕】来，姐喂你~~~用羊毛毡制作的猫叔手工作品，瞬间萌爆了大头！戴帽子真有范儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？口袋广州上线一周了，今晚上我们做大转盘活动回馈大家：一等奖：价值550元的*四海一家*三人免费通吃券1张；二等奖：纪念版lomo相机3台；三等奖：太古仓双人电影票3张。参与方式：1.转发微博并加口袋广州（微信号：koudaiguangzhou），2.直接回复微信”抽奖“即可参与！见下图！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ //:艹,居然有这种人...//: //:MB想钱想疯了！这叫苛捐杂税 去你妹的公益//: 高！【中华慈善总会副会长：要立法强制捐钱】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”大家如何看？详情见长微博！！无本买卖。 //:哈哈哈， 啥叫坐地数钱？【凤凰古城收费后政府每年或可增收亿元】凤凰古城旅游开发已有十余年。自4月10日凤凰“关门收费”，游客锐减。商户们无生意可做，不断传出要停业抗议的消息，警察不时“约谈”商户。当地政府表示改变收费方式是为保护游客。根据运营方计算，虽然预料到游客人数减少，预期门票则会增收1亿元。（新京报）好狗狗！ //:就是想参军。 //:我能说，不想当军犬的狗狗不是好狗狗么？ //: //:呵呵，有意思!有觉悟有趣的一幕。宝兴县灵官镇上，一只狗狗跟上了一队去帮老乡抢救物资的士兵。队伍前进它前进，队伍停止它停下。狗狗对军人也有安全感亲切感么？//: //:奴性。作秀吧。擦你妈的！ //:转发微博穿的是开裆裤吗？ //:人模狗样//: 怎麼可以這麼萌早上吃甜食有益？ //:哈哈，吃货走起吧【巧克力蛋糕当早餐可减肥】英国每日电讯报报道，最近一项研究表明，将巧克力蛋糕等甜食作为早餐有利于人体在新陈代谢最旺盛时有效分解糖分，并在接下来的时间里充分消耗热量，减少热量摄入需求。实验显示连续32周以巧克力蛋糕作早餐的人平均减掉21公斤体重。黑森林、提拉米苏...还等什么 //:值得一试的好方子！//: 【气血双补的食疗方】科学养生才能健康长寿  【气血双补的食疗方】每天早上，花生仁5粒，红枣3颗，核桃仁1个，嚼服，然后用温热水送下，安静地坐上1-2分钟，即可。 长期坚持，补养气血的效果非常明显。食物虽少，动作也简单，但这里可谓是五行具足。怪不得能补气血呢。喜欢民间养生秘方，欢迎关注 //:见证了大师的预言//:   太尼玛准了我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游… (转)（更多笑话 ）无知者无畏。【郑州：29岁男子坐车时头伸出窗外被撞掉头颅】交警向西过大桥后，就是柳沟村口的路口，民警在附近仔细找寻，但是没有发现人头。向西再过高庄村口，再在附近排查找寻，利用强探照灯，还是没有发现，再向西过麦佳啤酒厂，直到新田大道路口，还   （分享自 ）我从来没吃过，以后也不打算去吃了！ //:【呷哺呷哺长安店吃出死蟑螂，要求更换却遭恶意烫伤。。。】 ：去长安商场呷哺吃饭，因所点的午餐肉中有蟑螂，要求换，还没吃，结果遭来横祸！！当时在场的人，能说真相吗？：呷哺呷哺无法无天的服务员往顾客身上泼火锅，还有天理么？！比人都能干！ //: 养这只吧//: //: 总以为偶是世界上最忙的，看来狗狗比我还忙，佩服！//: //:    史上最贴心的狗狗，会打扫会擦鞋会做饭会叫醒主人，好想养一只~~微笑的孙红雷！喜感，原来都是天生的~~“​快​拍​我​，​快​拍​我​”​ ​ ​“​拍​个​照​瞧​把​你​得​瑟​的​”不知道他给雅安捐款能有多少？ //:4000万豪车，这让我们看到了中国特色的社会主义的优越性。4000万豪车被29岁神秘买家预定 全球仅8辆(组图) -在本届上海车展上，大众汽车集团旗下的法国超级跑车布加迪展出了仅限量生产8辆的威速16.4 Grand Sport Vitesse WRC。据悉，该车售价在4000万元以上，车展公众日之前已被神秘买家预订。    讲卫生的好孩子！魂淡，厕纸不是这么用的！！ //:艹,居然有这种人...//: //:MB想钱想疯了！这叫苛捐杂税 去你妹的公益//: 高！【中华慈善总会副会长：要立法强制捐钱】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”大家如何看？详情见长微博！！无本买卖。 //:哈哈哈， 啥叫坐地数钱？【凤凰古城收费后政府每年或可增收亿元】凤凰古城旅游开发已有十余年。自4月10日凤凰“关门收费”，游客锐减。商户们无生意可做，不断传出要停业抗议的消息，警察不时“约谈”商户。当地政府表示改变收费方式是为保护游客。根据运营方计算，虽然预料到游客人数减少，预期门票则会增收1亿元。（新京报）好狗狗！ //:就是想参军。 //:我能说，不想当军犬的狗狗不是好狗狗么？ //: //:呵呵，有意思!有觉悟有趣的一幕。宝兴县灵官镇上，一只狗狗跟上了一队去帮老乡抢救物资的士兵。队伍前进它前进，队伍停止它停下。狗狗对军人也有安全感亲切感么？//: //:奴性。作秀吧。擦你妈的！ //:转发微博穿的是开裆裤吗？ //:人模狗样//: 怎麼可以這麼萌早上吃甜食有益？ //:哈哈，吃货走起吧【巧克力蛋糕当早餐可减肥】英国每日电讯报报道，最近一项研究表明，将巧克力蛋糕等甜食作为早餐有利于人体在新陈代谢最旺盛时有效分解糖分，并在接下来的时间里充分消耗热量，减少热量摄入需求。实验显示连续32周以巧克力蛋糕作早餐的人平均减掉21公斤体重。黑森林、提拉米苏...还等什么 //:值得一试的好方子！//: 【气血双补的食疗方】科学养生才能健康长寿  【气血双补的食疗方】每天早上，花生仁5粒，红枣3颗，核桃仁1个，嚼服，然后用温热水送下，安静地坐上1-2分钟，即可。 长期坚持，补养气血的效果非常明显。食物虽少，动作也简单，但这里可谓是五行具足。怪不得能补气血呢。喜欢民间养生秘方，欢迎关注 //:见证了大师的预言//:   太尼玛准了我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游… (转)（更多笑话 ）无知者无畏。【郑州：29岁男子坐车时头伸出窗外被撞掉头颅】交警向西过大桥后，就是柳沟村口的路口，民警在附近仔细找寻，但是没有发现人头。向西再过高庄村口，再在附近排查找寻，利用强探照灯，还是没有发现，再向西过麦佳啤酒厂，直到新田大道路口，还   （分享自 ）我从来没吃过，以后也不打算去吃了！ //:【呷哺呷哺长安店吃出死蟑螂，要求更换却遭恶意烫伤。。。】 ：去长安商场呷哺吃饭，因所点的午餐肉中有蟑螂，要求换，还没吃，结果遭来横祸！！当时在场的人，能说真相吗？：呷哺呷哺无法无天的服务员往顾客身上泼火锅，还有天理么？！比人都能干！ //: 养这只吧//: //: 总以为偶是世界上最忙的，看来狗狗比我还忙，佩服！//: //:    史上最贴心的狗狗，会打扫会擦鞋会做饭会叫醒主人，好想养一只~~微笑的孙红雷！喜感，原来都是天生的~~“​快​拍​我​，​快​拍​我​”​ ​ ​“​拍​个​照​瞧​把​你​得​瑟​的​”不知道他给雅安捐款能有多少？ //:4000万豪车，这让我们看到了中国特色的社会主义的优越性。4000万豪车被29岁神秘买家预定 全球仅8辆(组图) -在本届上海车展上，大众汽车集团旗下的法国超级跑车布加迪展出了仅限量生产8辆的威速16.4 Grand Sport Vitesse WRC。据悉，该车售价在4000万元以上，车展公众日之前已被神秘买家预订。    讲卫生的好孩子！魂淡，厕纸不是这么用的！！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//:就是一SB同问！求答案，这是真的吗？   //: 果然是流氓行径【红十字会灾区现场募捐遭质疑 回应称行为欠妥已要求马上纠正】 第一财经记者前方看到，在有“孤岛”之称宝兴县，当地红十字会竟现场募捐。对此中国红会回应：宝兴县属重灾区，灾区募捐物质接收站设立募捐箱行为欠妥。社监会已要求红总会致电宝兴县红会马上纠正。谢谢大家监督！看四川省关于雅安地震新闻发布会，一个个领导大人衣冠楚楚，面对媒体和公众发言时套路非常一致：慢语速念稿，先提中央关怀，再提省长重视，然后一二三四五六点，——面面俱到，只是没有人味儿。120岁？//: //: 120！//: //:  //:   -------------他，罗财发，120岁，是芦阳镇的伤员，地震发生时双下肢被石块压住，老人自救逃生后被送往华西医院救治。他老伴去世多年，唯一的儿子罗志元在湖北打工。如今他在华西医院，护士和志愿者在照顾。他非常渴望找到儿子。由于没他儿子更多详细情况。希望通过网友竭力帮忙寻找！//://:需要的时候是搜救犬，捕杀的时候是流浪犬，活埋的时候是疫情犬，要玩的时候是宠物犬，要吃的时候是肉用犬…。人类如此对待自己创造的物种，不应该啊。。。【中国请记得——义无反顾、悲壮赴难的——国家救援队！12条搜救犬！】国家地震灾害紧急救援队已在南苑机场集结完毕，飞机预计21日1时起飞，天明前到达灾区展开救援。救援队共140人，其中三分之二曾参加汶川地震和玉树地震救援，救援队还包括12条搜救犬！请感恩狗狗！编自 记者刘龙这还能喝吗？ //:。。。。防室友下毒必备。可自觉不要强求。 //:就是这个理儿 //:说得好！！！出现灾难时总是要社会捐钱这件事很奇怪，国家绝对不缺钱，不可能没钱，平时收的税可不少，一套房子他都收几万。援助非洲兄弟的时候也绝没手软。别国要给救援物资时也拒绝接受。天朝从来不差钱~。当然为表爱心个人可以捐一点，不要玩道德绑架就好。这本就是政府该承担该付出的。  好像有人说过想养这货？谁来着？警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（via 小竹子殿下）如果是法制健全的国家，应该不会有这样的问题。 //://:【规则比爱心更重要】有一个自称初中生网友私信问我：雅安地震了，我想给灾区捐钱，怎么捐？我的回答：谢谢你孩子，你的爱心值得尊重，但是你的父母已经交税了。不建议你再捐款。庄哥觉得这个时间培养规则比爱心更重要。有赞同的吗？加油！ //:48小时过去了，紧张啊。 //:48小时，遇难人数升至188人。今天是关键一天，只要有一线希望，我们都会尽最大努力！【黄金72小时】地震灾害发生后的72小时内，灾民的存活率随时间的消逝呈递减趋势。第一天内，被救出的人员存活率在90%左右；第二天，存活率在50%-60%；第三天，存活率在20%-30%。此后只有百分之5到10的生还几率。现在已经过去5个小时，救援正在争分夺秒。凝聚中国力量，转起来，为他们加油！！！长姿势了。 //:这些鸟类爱好者，在这里都看到了 //:这鸟，都飞灾区去了 //:恩！！！我也看到了 //:呀，始祖鸟啊，还崭新滴，张羽，这下你肯定会出名……上次汶川，还是奥索卡，央视就是不凡。始祖鸟，加拿大户外服饰品牌，外名：ARCTERYX ，1989年创立于加拿VANCOUVER，由于其对新工艺和新技术近乎疯狂的追求，已成长为北美乃至全球的领导型的户外品牌，也是公认的顶级奢侈品。这是新款，美元1400左右，530N，GORE-TEX，不带内衬的价格。死不足矣。 //://: 同意死刑，不然难以刹住卖人之风 //:死刑  //:我个人意见，万引娣罪行严重，应当判处死刑立即执行。【“人贩子”万引娣一审和2名同伙被判处死缓】 在“公安部打拐一号案”中，万引娣是一个举足轻重的人物。这个被人称为“狼外婆”的头号人物，是这个特大跨省系列拐卖儿童团伙的一颗关键“棋子”，遵义的10多名儿童都是被其诱骗拐卖到外地的。一审判决万引娣等3人死缓，另14名被告被判5至15年有期徒刑。据说此人并非新闻记者，只是台中一文艺节目主持，非要这么做，的确有点儿出风头了。 //:又是报料。【“最美新娘”被指地震时反对取消婚宴 厨师为安全户外搭灶台】 雅安地震中身披婚纱采访的雅安电视台主持人陈莹走红，被称“最美新娘”。但网友爆料其作秀。宾馆负责人说，宾馆建议取消婚宴，陈莹及亲友要求照常举行。宾馆厨师为安全起见，在宾馆外的空地搭灶台，为他们准备婚宴。 //://: //: 转发微博太阳宫地区捡到一只走失的哈士奇，因与家中小哈打架，暂放于宠物店寄养，并在附近粘贴了寻主启事，如无法找到到失主，如有意领养者请与 联系13911866153//:就是一SB同问！求答案，这是真的吗？   //: 果然是流氓行径【红十字会灾区现场募捐遭质疑 回应称行为欠妥已要求马上纠正】 第一财经记者前方看到，在有“孤岛”之称宝兴县，当地红十字会竟现场募捐。对此中国红会回应：宝兴县属重灾区，灾区募捐物质接收站设立募捐箱行为欠妥。社监会已要求红总会致电宝兴县红会马上纠正。谢谢大家监督！看四川省关于雅安地震新闻发布会，一个个领导大人衣冠楚楚，面对媒体和公众发言时套路非常一致：慢语速念稿，先提中央关怀，再提省长重视，然后一二三四五六点，——面面俱到，只是没有人味儿。120岁？//: //: 120！//: //:  //:   -------------他，罗财发，120岁，是芦阳镇的伤员，地震发生时双下肢被石块压住，老人自救逃生后被送往华西医院救治。他老伴去世多年，唯一的儿子罗志元在湖北打工。如今他在华西医院，护士和志愿者在照顾。他非常渴望找到儿子。由于没他儿子更多详细情况。希望通过网友竭力帮忙寻找！//://:需要的时候是搜救犬，捕杀的时候是流浪犬，活埋的时候是疫情犬，要玩的时候是宠物犬，要吃的时候是肉用犬…。人类如此对待自己创造的物种，不应该啊。。。【中国请记得——义无反顾、悲壮赴难的——国家救援队！12条搜救犬！】国家地震灾害紧急救援队已在南苑机场集结完毕，飞机预计21日1时起飞，天明前到达灾区展开救援。救援队共140人，其中三分之二曾参加汶川地震和玉树地震救援，救援队还包括12条搜救犬！请感恩狗狗！编自 记者刘龙这还能喝吗？ //:。。。。防室友下毒必备。可自觉不要强求。 //:就是这个理儿 //:说得好！！！出现灾难时总是要社会捐钱这件事很奇怪，国家绝对不缺钱，不可能没钱，平时收的税可不少，一套房子他都收几万。援助非洲兄弟的时候也绝没手软。别国要给救援物资时也拒绝接受。天朝从来不差钱~。当然为表爱心个人可以捐一点，不要玩道德绑架就好。这本就是政府该承担该付出的。  好像有人说过想养这货？谁来着？警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（via 小竹子殿下）如果是法制健全的国家，应该不会有这样的问题。 //://:【规则比爱心更重要】有一个自称初中生网友私信问我：雅安地震了，我想给灾区捐钱，怎么捐？我的回答：谢谢你孩子，你的爱心值得尊重，但是你的父母已经交税了。不建议你再捐款。庄哥觉得这个时间培养规则比爱心更重要。有赞同的吗？加油！ //:48小时过去了，紧张啊。 //:48小时，遇难人数升至188人。今天是关键一天，只要有一线希望，我们都会尽最大努力！【黄金72小时】地震灾害发生后的72小时内，灾民的存活率随时间的消逝呈递减趋势。第一天内，被救出的人员存活率在90%左右；第二天，存活率在50%-60%；第三天，存活率在20%-30%。此后只有百分之5到10的生还几率。现在已经过去5个小时，救援正在争分夺秒。凝聚中国力量，转起来，为他们加油！！！长姿势了。 //:这些鸟类爱好者，在这里都看到了 //:这鸟，都飞灾区去了 //:恩！！！我也看到了 //:呀，始祖鸟啊，还崭新滴，张羽，这下你肯定会出名……上次汶川，还是奥索卡，央视就是不凡。始祖鸟，加拿大户外服饰品牌，外名：ARCTERYX ，1989年创立于加拿VANCOUVER，由于其对新工艺和新技术近乎疯狂的追求，已成长为北美乃至全球的领导型的户外品牌，也是公认的顶级奢侈品。这是新款，美元1400左右，530N，GORE-TEX，不带内衬的价格。死不足矣。 //://: 同意死刑，不然难以刹住卖人之风 //:死刑  //:我个人意见，万引娣罪行严重，应当判处死刑立即执行。【“人贩子”万引娣一审和2名同伙被判处死缓】 在“公安部打拐一号案”中，万引娣是一个举足轻重的人物。这个被人称为“狼外婆”的头号人物，是这个特大跨省系列拐卖儿童团伙的一颗关键“棋子”，遵义的10多名儿童都是被其诱骗拐卖到外地的。一审判决万引娣等3人死缓，另14名被告被判5至15年有期徒刑。据说此人并非新闻记者，只是台中一文艺节目主持，非要这么做，的确有点儿出风头了。 //:又是报料。【“最美新娘”被指地震时反对取消婚宴 厨师为安全户外搭灶台】 雅安地震中身披婚纱采访的雅安电视台主持人陈莹走红，被称“最美新娘”。但网友爆料其作秀。宾馆负责人说，宾馆建议取消婚宴，陈莹及亲友要求照常举行。宾馆厨师为安全起见，在宾馆外的空地搭灶台，为他们准备婚宴。 //://: //: 转发微博太阳宫地区捡到一只走失的哈士奇，因与家中小哈打架，暂放于宠物店寄养，并在附近粘贴了寻主启事，如无法找到到失主，如有意领养者请与 联系13911866153 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？请大家看看非法的微博吧。【又一条雅安4.20地震的网友“非法预报”！】3月26日，网友 ：3月19日夜晚，一场龙卷风袭击了湖南永州市道县，在它消失的西北方，大约30天左右，会有一场不低于7级的地震，不见不散！——预报是非法？不作为却合法？再次强烈呼吁：中国的地震预警机制必须修改了！请大家转发~！ //:扩散【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!交代清楚再说吧 //:给美美买车的钱你们先交代一下徐永光说：雅安地震在募捐环节上，无论政府、红会、慈善会、还是基金会或其他公益组织，各自做好捐款的接收、募集和落实，每一笔捐款都应向捐款人做出交待。面对灾难，中国政府能力很强，民间亦不缺乏爱心和支持力量，所缺的是对爱心的呵护。愿雅安救灾能成为重拾公众对公益慈善组织信心的重要机会。黑红，捐你妹！ //:一挂鞭炮就能楼倒桥塌，所有的政府部门大楼都那么豪华，郭美美的事情始终不给个交待，数以万计的贪官携款潜逃，连草根屁民的棺材本钱人家都给动了，有人好意思号召大家捐款，我却不好意思捐你妹，我特么的是不是太二逼了？ //://: 感谢壹基金！感谢新浪微公益！汇集全民爱心，为灾区人民雪中送炭！！！//: 感谢新浪、 和这里的每一位家人 4月20号，新浪微公益共为壹基金筹款529.4567万元，共为雅安救灾筹款5176万元，记入历史的一笔！多少灾民将因此受福。向  先生表示敬意！真相？内幕？ //://: 转一下。//://: 里面的很多，也是我想说的。《地震思考录》怎么这么无序啊！ //://://:整整24小时过去后，国家队还在路上！很扯蛋吧。【急急急!国家地震灾害紧急救援队前进遇阻】国家地震灾害紧急救援队21日清晨到达四川邛崃后，立即朝雅安进发。目前救援队在接近雅安城区路上交通受阻，最近半小时前行不足1公里。时间就是生命，祈祷路况更给力一点吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？请大家看看非法的微博吧。【又一条雅安4.20地震的网友“非法预报”！】3月26日，网友 ：3月19日夜晚，一场龙卷风袭击了湖南永州市道县，在它消失的西北方，大约30天左右，会有一场不低于7级的地震，不见不散！——预报是非法？不作为却合法？再次强烈呼吁：中国的地震预警机制必须修改了！请大家转发~！ //:扩散【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!交代清楚再说吧 //:给美美买车的钱你们先交代一下徐永光说：雅安地震在募捐环节上，无论政府、红会、慈善会、还是基金会或其他公益组织，各自做好捐款的接收、募集和落实，每一笔捐款都应向捐款人做出交待。面对灾难，中国政府能力很强，民间亦不缺乏爱心和支持力量，所缺的是对爱心的呵护。愿雅安救灾能成为重拾公众对公益慈善组织信心的重要机会。黑红，捐你妹！ //:一挂鞭炮就能楼倒桥塌，所有的政府部门大楼都那么豪华，郭美美的事情始终不给个交待，数以万计的贪官携款潜逃，连草根屁民的棺材本钱人家都给动了，有人好意思号召大家捐款，我却不好意思捐你妹，我特么的是不是太二逼了？ //://: 感谢壹基金！感谢新浪微公益！汇集全民爱心，为灾区人民雪中送炭！！！//: 感谢新浪、 和这里的每一位家人 4月20号，新浪微公益共为壹基金筹款529.4567万元，共为雅安救灾筹款5176万元，记入历史的一笔！多少灾民将因此受福。向  先生表示敬意！真相？内幕？ //://: 转一下。//://: 里面的很多，也是我想说的。《地震思考录》怎么这么无序啊！ //://://:整整24小时过去后，国家队还在路上！很扯蛋吧。【急急急!国家地震灾害紧急救援队前进遇阻】国家地震灾害紧急救援队21日清晨到达四川邛崃后，立即朝雅安进发。目前救援队在接近雅安城区路上交通受阻，最近半小时前行不足1公里。时间就是生命，祈祷路况更给力一点吧！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！真行！ //:麻星们是在度假啊//:人在麻将在！ //:血战到底!  //:果然是四川人 //:国之栋梁四川420雅安7级地震后的朋友的反应，最后一句亮了！//://:刚看完直播、还用上了机器人！很带感！ //://:有时候不得不佩服美帝的效率，in 24 h，用热成像看到匿藏的嫌犯，用探测仪探查他的热量判断成活程度，还活捉最新消息，CBS News现场报道，  的嫌犯已经被抓到了。。。“Suspect in Custody" ... 视频： 现场可以看到大家在欢呼，we got him... 嫌犯应该在这个救护车里  知道这地方吗？从化『温泉镇独栋别墅』5房2厅超大居室，嘀嗒价￥590，可供15人入住。卡拉OK、电动麻将、冰箱、烧烤炉一应俱全，全部免费不加收。加送果园摘草莓门票！附近就喺沐仙园、碧水湾、葳格诗等广东著名温泉区。还可享受员工价泡温泉！经济实惠又好玩！强荐！限时团购：//:转发微博波士顿警方刚刚说，疑犯抓到了。愿大家都平安！【四川部分民众跑到屋外避震】四川雅安市芦山县上午发生7.0级地震，震源深度13千米。成都记者现场播报称，不少市民跑到楼下等待，打电话，哭泣，纷纷议论。有不少人穿着睡衣，还有一男子裸着上身。一男子激动地说：＂我从30楼跑下来跑惨了。＂马后屁！ //:震完了，发布这些数据屁用啊？显得地震局干活了？//:09时26分：发生4.1级左右地震，09时11分；4.3级地震，09时20分：4.3级左右地震，9时02分4.6级地震，据 【中国地震分布图详解】 【截止目前雅安地震统计】①08时02分：7.0级地震；②8时06分：4.8级地震；③08时07分：5.1级地震；④08时27分:3.6级地震；⑤08时31分:4.1级地震；⑥08时37分：4.1级地震。⑦08时52分:3.7级左右地震(自动测定，以正式速报为准)据别看俺小，俺力气大！兄弟·相信我 我们一定能够逃出去的！！！后妈都演上戏了，这亲妈咋啥都没表示啊？ //://: 关心美国人比关心中国人重要。 //: //: ，有人说作秀，多么希望这位美丽的女孩的国家也作秀一次。奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……//:还沒找到 //:今天去世纪联华查了，算你走运，购物没刷会员卡。不然有你好受的！我说大叔，你到到世纪联华买根黄瓜是哪根筋没搭牢要去拿我放在柜台上的钱包啊，还前前后后围着钱包转了一分多钟才拿走！那一分钟多紧张啊，内心忐忑吧？哦~对了，黄瓜用的还好吧？我也不知道钱包被你弄哪去了，我里面几万块的发票估计也被你搞没了，一千块钱当赞助你得了，就当给我家狗买一年狗粮了好可爱！好乖啊！德国：一只金毛的n多第一次。 家有两个孩子，来了小狗，就是又一小孩儿！7个月过去了，很开心思贝柯同学健康快乐...因为你捣蛋而曾有的小抱怨，现在整理图片时，发现都成了可爱的美好！思贝柯，谢谢你，谢谢你让我们一家大小对你的喜爱与日弥坚，我们约好：一起成长，一起变老！「via雷根斯堡小兄妹」当狗爱上了猫。。。我家狗好像在喂猫，两三次了… 刚才我下楼遛狗，蠢狗在它吃饭的碗里叼了块肉，含着下楼了，我以为它是想在路上吃。结果到了楼下，出了单元门，一只流浪猫趴在一边，它把肉吐到那只猫旁边，小猫吧唧吧唧吃起来了。蠢狗当做什么也没发生一样，跟往常一样撒欢的自己在空地上来回疯跑再转一遍！明天去做！【新川凉面】面馆师傅无偿奉献酱汁儿神秘配方：2大勺子芝麻酱(貌似北京孩子就好这口儿吧，除了炸酱外)。葱末。酱油适量上色 。醋 2勺。糖 1勺。盐，鸡精适量。3样至关重要的小料：胡椒粉，花椒粉，姜粉各一小勺。然后把小碗汁调开放置至少要2个小时，完全入味。吃时放芥末。芥末粉or芥末油。可怜的孩子！[猫扑贴贴论坛]不就是偷吃了一只鱼嘛，还要人家站多久~~~肉烂嘴不烂的熊孩子！ //:谁说我偷吃了！！没有！！绝对没有！！ //:【北京市蜗居：一套房隔20间 房东有5套房每月收租8万】 西三环某小区，200平的房隔成了20个小房，共用2个厨房，2个卫生间，走在里面跟迷宫一样。约5平米的一小间，只有一床垫、一桌子和一盏灯，租金750元。中介称，这个房东在北京有5套这样的房，粗略计算，房主每月房租收入8万。 真行！ //:麻星们是在度假啊//:人在麻将在！ //:血战到底!  //:果然是四川人 //:国之栋梁四川420雅安7级地震后的朋友的反应，最后一句亮了！//://:刚看完直播、还用上了机器人！很带感！ //://:有时候不得不佩服美帝的效率，in 24 h，用热成像看到匿藏的嫌犯，用探测仪探查他的热量判断成活程度，还活捉最新消息，CBS News现场报道，  的嫌犯已经被抓到了。。。“Suspect in Custody" ... 视频： 现场可以看到大家在欢呼，we got him... 嫌犯应该在这个救护车里  知道这地方吗？从化『温泉镇独栋别墅』5房2厅超大居室，嘀嗒价￥590，可供15人入住。卡拉OK、电动麻将、冰箱、烧烤炉一应俱全，全部免费不加收。加送果园摘草莓门票！附近就喺沐仙园、碧水湾、葳格诗等广东著名温泉区。还可享受员工价泡温泉！经济实惠又好玩！强荐！限时团购：//:转发微博波士顿警方刚刚说，疑犯抓到了。愿大家都平安！【四川部分民众跑到屋外避震】四川雅安市芦山县上午发生7.0级地震，震源深度13千米。成都记者现场播报称，不少市民跑到楼下等待，打电话，哭泣，纷纷议论。有不少人穿着睡衣，还有一男子裸着上身。一男子激动地说：＂我从30楼跑下来跑惨了。＂马后屁！ //:震完了，发布这些数据屁用啊？显得地震局干活了？//:09时26分：发生4.1级左右地震，09时11分；4.3级地震，09时20分：4.3级左右地震，9时02分4.6级地震，据 【中国地震分布图详解】 【截止目前雅安地震统计】①08时02分：7.0级地震；②8时06分：4.8级地震；③08时07分：5.1级地震；④08时27分:3.6级地震；⑤08时31分:4.1级地震；⑥08时37分：4.1级地震。⑦08时52分:3.7级左右地震(自动测定，以正式速报为准)据别看俺小，俺力气大！兄弟·相信我 我们一定能够逃出去的！！！后妈都演上戏了，这亲妈咋啥都没表示啊？ //://: 关心美国人比关心中国人重要。 //: //: ，有人说作秀，多么希望这位美丽的女孩的国家也作秀一次。奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……//:还沒找到 //:今天去世纪联华查了，算你走运，购物没刷会员卡。不然有你好受的！我说大叔，你到到世纪联华买根黄瓜是哪根筋没搭牢要去拿我放在柜台上的钱包啊，还前前后后围着钱包转了一分多钟才拿走！那一分钟多紧张啊，内心忐忑吧？哦~对了，黄瓜用的还好吧？我也不知道钱包被你弄哪去了，我里面几万块的发票估计也被你搞没了，一千块钱当赞助你得了，就当给我家狗买一年狗粮了好可爱！好乖啊！德国：一只金毛的n多第一次。 家有两个孩子，来了小狗，就是又一小孩儿！7个月过去了，很开心思贝柯同学健康快乐...因为你捣蛋而曾有的小抱怨，现在整理图片时，发现都成了可爱的美好！思贝柯，谢谢你，谢谢你让我们一家大小对你的喜爱与日弥坚，我们约好：一起成长，一起变老！「via雷根斯堡小兄妹」当狗爱上了猫。。。我家狗好像在喂猫，两三次了… 刚才我下楼遛狗，蠢狗在它吃饭的碗里叼了块肉，含着下楼了，我以为它是想在路上吃。结果到了楼下，出了单元门，一只流浪猫趴在一边，它把肉吐到那只猫旁边，小猫吧唧吧唧吃起来了。蠢狗当做什么也没发生一样，跟往常一样撒欢的自己在空地上来回疯跑再转一遍！明天去做！【新川凉面】面馆师傅无偿奉献酱汁儿神秘配方：2大勺子芝麻酱(貌似北京孩子就好这口儿吧，除了炸酱外)。葱末。酱油适量上色 。醋 2勺。糖 1勺。盐，鸡精适量。3样至关重要的小料：胡椒粉，花椒粉，姜粉各一小勺。然后把小碗汁调开放置至少要2个小时，完全入味。吃时放芥末。芥末粉or芥末油。可怜的孩子！[猫扑贴贴论坛]不就是偷吃了一只鱼嘛，还要人家站多久~~~肉烂嘴不烂的熊孩子！ //:谁说我偷吃了！！没有！！绝对没有！！ //:【北京市蜗居：一套房隔20间 房东有5套房每月收租8万】 西三环某小区，200平的房隔成了20个小房，共用2个厨房，2个卫生间，走在里面跟迷宫一样。约5平米的一小间，只有一床垫、一桌子和一盏灯，租金750元。中介称，这个房东在北京有5套这样的房，粗略计算，房主每月房租收入8万。  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！世界之大，无奇不有。这孩子的心理承受能力不一般啊！//: 精神不正常？//:太恐怖了！//: 好恐怖的相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的思考狗生？一只忧郁的小哈...?蹲在猫爬架上做什么啦= =！真的吗？//: 噻〜这也太牛掰了【令人震惊的印度尼西亚】在印度尼西亚，人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸自己会咔一下子躺倒，就再也不起来了。 。。安息吧！（转自网络）★每天播报震惊奇闻，敬请关注扩散！有没有想要领养猫猫或者狗狗的？4月29日下午一点到六点在三元桥华润凤凰汇广场有场领养会。还真没吃过。【京城第一家个体饭馆】经历过国内外领导人和使节到访，二十年来，悦宾饭馆的名气就这么口口相传，隐在翠花胡同里。蒜泥肘子，慕名而来者的必点菜，皮肉肥而不腻，咬上一口，滑嘟嘟的筋道。招牌菜五丝桶，吃法像烤鸭，焦香扑鼻。服务员全是北京阿姨，特热情。东城区翠花胡同43号，人均55这也太传奇了吧？这要是电视剧肯定没人相信啊！ 老汉69岁得女71岁得子 80岁一双儿女溺亡   （分享自 ）湛江吴川市黄坡镇吴老汉，68岁结婚，69岁得女，71岁得子，80岁一双儿女溺水身亡。5名孩子河边玩耍，4人溺水，3人死亡，1人得救。有人欢乐，有人愁啊！//: 长腿妹子的渴望……肉滚滚油腻腻胖子的悲哀……//: 可能是夏MM迷路了！北京今年的冬天和春天就像一对磨磨唧唧，纠缠不清，欲拒还迎，理不清剪不断的分手男女。我就盼着夏天这个第三者赶紧上位！这是什么世道啊！中国的鸡被杀光了，澳洲的鸡也跟着倒霉！//: 数百只鸡尸体现西澳郊外路上，当地政府展开调查。昨天珀斯北部100公里Gingin镇的公路上，出现了许多死鸡。有司机称，死鸡散落在40公里长的路上，他估计有超过数千只。当地政府之后派出清理队，清理了大约250只。初步调查是运送鸡只的货车没有把门关好，但还不清楚是哪家养鸡场。自己对号入座吧。 细数身边十大微博好友类型，敢说你好友里没有？ via   详情:一套100平150万的房子，三成首付20年贷款利息84万（按首套），地价、税收约占90万，总支付约239万，其中地价+利息+税费约180万。假如这是套二手房，房子原值60万，则契税营业税10万，再加个税18万（按差额20%征），加利息或超240万。 转发微博 话题详情:关于黄洋事件，把我所知道的情况用长微博写出来了。不会指望 能站出来说一句“是，实验室确实丢失过药品而我们没有重视”，或者“是，黄洋的死我们确实需要承担一定责任”。只希望我的母校有一点起码的良心。不要什么事情都先瞒着黄洋父母，不要把黄洋父母的善良和无助当作便宜来占。真逗！ //://:我九速的贪食蛇可以打满屏我会说吗打CS最好纪录是单挑过省队狙手我会说吗玩传奇练级练到全区第一我会说吗玩啥控啥我会说吗玩微博玩成斗鸡眼了我会说吗好吧、我来为刘烨辨解一下吧、从我认识他那会儿他就是个网游狂人、经常彻夜网吧cei红警啥的、等有了智能手机后他每天就埋头玩大战僵尸啊小鸟啊俄罗斯方块啥的、他也不知道微薄是干嘛的、估计有天有人告诉他现在有一款抢沙发的手机游戏特好玩、让后他试了试、然后就沉迷了、每天起早贪黑跟玩偷菜一样  好久不见，你还好吗？这些脚型有什么说法呢？是不是各自有不同的起源呢？ 人类脚趾分五种。你是哪一种？（据说埃及脚最普遍，希腊脚最出美女哦～ 澳村终于进城了。【印象好消息】：公交车会报站了！！！！它终于会报站了！！！！什么时候普及到各辆公交车呢？！！！澳村终于在四个现代化的路途上，开始龟速前进啦~~~当然这些也有大家的功劳~~世界之大，无奇不有。这孩子的心理承受能力不一般啊！//: 精神不正常？//:太恐怖了！//: 好恐怖的相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的思考狗生？一只忧郁的小哈...?蹲在猫爬架上做什么啦= =！真的吗？//: 噻〜这也太牛掰了【令人震惊的印度尼西亚】在印度尼西亚，人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸自己会咔一下子躺倒，就再也不起来了。 。。安息吧！（转自网络）★每天播报震惊奇闻，敬请关注扩散！有没有想要领养猫猫或者狗狗的？4月29日下午一点到六点在三元桥华润凤凰汇广场有场领养会。还真没吃过。【京城第一家个体饭馆】经历过国内外领导人和使节到访，二十年来，悦宾饭馆的名气就这么口口相传，隐在翠花胡同里。蒜泥肘子，慕名而来者的必点菜，皮肉肥而不腻，咬上一口，滑嘟嘟的筋道。招牌菜五丝桶，吃法像烤鸭，焦香扑鼻。服务员全是北京阿姨，特热情。东城区翠花胡同43号，人均55这也太传奇了吧？这要是电视剧肯定没人相信啊！ 老汉69岁得女71岁得子 80岁一双儿女溺亡   （分享自 ）湛江吴川市黄坡镇吴老汉，68岁结婚，69岁得女，71岁得子，80岁一双儿女溺水身亡。5名孩子河边玩耍，4人溺水，3人死亡，1人得救。有人欢乐，有人愁啊！//: 长腿妹子的渴望……肉滚滚油腻腻胖子的悲哀……//: 可能是夏MM迷路了！北京今年的冬天和春天就像一对磨磨唧唧，纠缠不清，欲拒还迎，理不清剪不断的分手男女。我就盼着夏天这个第三者赶紧上位！这是什么世道啊！中国的鸡被杀光了，澳洲的鸡也跟着倒霉！//: 数百只鸡尸体现西澳郊外路上，当地政府展开调查。昨天珀斯北部100公里Gingin镇的公路上，出现了许多死鸡。有司机称，死鸡散落在40公里长的路上，他估计有超过数千只。当地政府之后派出清理队，清理了大约250只。初步调查是运送鸡只的货车没有把门关好，但还不清楚是哪家养鸡场。自己对号入座吧。 细数身边十大微博好友类型，敢说你好友里没有？ via   详情:一套100平150万的房子，三成首付20年贷款利息84万（按首套），地价、税收约占90万，总支付约239万，其中地价+利息+税费约180万。假如这是套二手房，房子原值60万，则契税营业税10万，再加个税18万（按差额20%征），加利息或超240万。 转发微博 话题详情:关于黄洋事件，把我所知道的情况用长微博写出来了。不会指望 能站出来说一句“是，实验室确实丢失过药品而我们没有重视”，或者“是，黄洋的死我们确实需要承担一定责任”。只希望我的母校有一点起码的良心。不要什么事情都先瞒着黄洋父母，不要把黄洋父母的善良和无助当作便宜来占。真逗！ //://:我九速的贪食蛇可以打满屏我会说吗打CS最好纪录是单挑过省队狙手我会说吗玩传奇练级练到全区第一我会说吗玩啥控啥我会说吗玩微博玩成斗鸡眼了我会说吗好吧、我来为刘烨辨解一下吧、从我认识他那会儿他就是个网游狂人、经常彻夜网吧cei红警啥的、等有了智能手机后他每天就埋头玩大战僵尸啊小鸟啊俄罗斯方块啥的、他也不知道微薄是干嘛的、估计有天有人告诉他现在有一款抢沙发的手机游戏特好玩、让后他试了试、然后就沉迷了、每天起早贪黑跟玩偷菜一样  好久不见，你还好吗？这些脚型有什么说法呢？是不是各自有不同的起源呢？ 人类脚趾分五种。你是哪一种？（据说埃及脚最普遍，希腊脚最出美女哦～ 澳村终于进城了。【印象好消息】：公交车会报站了！！！！它终于会报站了！！！！什么时候普及到各辆公交车呢？！！！澳村终于在四个现代化的路途上，开始龟速前进啦~~~当然这些也有大家的功劳~~ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你还好吗？除了左下角那个，其他的都能对付。六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？这才叫正式开始呢！咱那次是热身。 【平谷桃花音乐节设立十大赏花地】即日起至5月8日，平谷区将举办第十五届国际桃花音乐节。今年，22万亩桃花设十处赏花地点。期间，风靡全国的迷笛音乐节将首次入驻中国乐谷。4月29日至5月1日，100余支国内外摇滚乐队，将在中国乐谷草地音乐公园，为乐迷展示激情音乐的魅力！（北京发布）是怕把自己熏死吧！【北京地铁不文明现象曝光】你倒是挺心疼自己，还戴了个口罩。。。叫兽？戴上眼镜，做一只有学问的猫~小心这个小偷！【北京的家人们，记住这张脸！】十里河附近看见这人离远点儿！这人偷手机被人家逮着了就改口说是那男生抢他的（他兜里还备着发票）！好在旁边有一北京爷们儿冲上去把丫摁地上旁边也有人报了警！后来又冲上来两个维族人帮忙手里还拿着皮带抽人！这帮维族人欺人太甚！！！郁闷中。。。【今日迷茫】一只困惑的小考拉被发现坐在一堆碎树皮和锯屑上，一个多小时，一动也不动。据悉，这片位于新州西部的Bathurst和Orange之间的森林曾是小考拉的栖息地，但现在已经被砍掉了。。。。//://: 主意不错全球学中文，这是趋势，也是必然。【今日普通话】2014年,中文普通话课程将被列为全澳中小学教育的正式课程之一。根据澳政府日前公布的《亚洲世纪中的澳大利亚》白皮书，中文普通话课程将覆盖澳洲一年级至十年级的外语教学，学生可根据自身的语言和文化背景自由选择，灵活学习: 【汉语四六级时代很快即将到来!】不光他们吐了，我也吐了！【今日面包】最近迷上了在家做面包。又觉得做成普通样子的太没意思了，于是突发奇想做成人脸型的，而且里面是芝士，肯定又新奇又好吃。果然。。via 真的吗？【千百度趣闻】啤酒瓶盖上的锯齿总是21个——锯齿少于这个数目瓶盖容易脱落，多于这个数目则不容易开启。从1892年起，这种瓶盖才开始流行。你知道吗？大美妞儿！【ABC 男人心目中的女神】据说：男人都喜欢，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，性感红唇，圆润的脸颊，白嫩的皮肤，招财的耳朵，凹凸有致的身材，温顺的性格，哇………原来这就是传说中的女神。什么叫：主动去世？给黄金陪葬？//:主动去世//: 金融殉道者： 中国建投的官方网站今天上午发布讣告，称王世强因健康原因，2013年4月17日在北京金融街主动去世。【建银投资监事长王世强在北京金融街跳楼身亡】昨日，北京金融街一男子跳楼身亡，目前死者身份已经确认，系60岁的建银投资监事长王世强。建银投资方面表示，王世强去世是因健康原因，并非微博上流传因黄金下跌暴仓导致。汪的爱心满满的。 //:能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的?汪星人了吧......「宝榛的动物园儿ww」缺德！ //:傻逼【如此敬老？】民政部社会救助司副司长率考察组对江西丰城市敬老院进行调研时拍下这张合影。老人们差不多跟你爸妈一般年长，你却让他们集体蹲着，你是不是习惯于阿谀奉承和簇拥了？一点传统的道德礼仪都没有！这可是敬老院呀，你就不能让蹲在前排老人坐着？    好久不见，你还好吗？除了左下角那个，其他的都能对付。六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？这才叫正式开始呢！咱那次是热身。 【平谷桃花音乐节设立十大赏花地】即日起至5月8日，平谷区将举办第十五届国际桃花音乐节。今年，22万亩桃花设十处赏花地点。期间，风靡全国的迷笛音乐节将首次入驻中国乐谷。4月29日至5月1日，100余支国内外摇滚乐队，将在中国乐谷草地音乐公园，为乐迷展示激情音乐的魅力！（北京发布）是怕把自己熏死吧！【北京地铁不文明现象曝光】你倒是挺心疼自己，还戴了个口罩。。。叫兽？戴上眼镜，做一只有学问的猫~小心这个小偷！【北京的家人们，记住这张脸！】十里河附近看见这人离远点儿！这人偷手机被人家逮着了就改口说是那男生抢他的（他兜里还备着发票）！好在旁边有一北京爷们儿冲上去把丫摁地上旁边也有人报了警！后来又冲上来两个维族人帮忙手里还拿着皮带抽人！这帮维族人欺人太甚！！！郁闷中。。。【今日迷茫】一只困惑的小考拉被发现坐在一堆碎树皮和锯屑上，一个多小时，一动也不动。据悉，这片位于新州西部的Bathurst和Orange之间的森林曾是小考拉的栖息地，但现在已经被砍掉了。。。。//://: 主意不错全球学中文，这是趋势，也是必然。【今日普通话】2014年,中文普通话课程将被列为全澳中小学教育的正式课程之一。根据澳政府日前公布的《亚洲世纪中的澳大利亚》白皮书，中文普通话课程将覆盖澳洲一年级至十年级的外语教学，学生可根据自身的语言和文化背景自由选择，灵活学习: 【汉语四六级时代很快即将到来!】不光他们吐了，我也吐了！【今日面包】最近迷上了在家做面包。又觉得做成普通样子的太没意思了，于是突发奇想做成人脸型的，而且里面是芝士，肯定又新奇又好吃。果然。。via 真的吗？【千百度趣闻】啤酒瓶盖上的锯齿总是21个——锯齿少于这个数目瓶盖容易脱落，多于这个数目则不容易开启。从1892年起，这种瓶盖才开始流行。你知道吗？大美妞儿！【ABC 男人心目中的女神】据说：男人都喜欢，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，性感红唇，圆润的脸颊，白嫩的皮肤，招财的耳朵，凹凸有致的身材，温顺的性格，哇………原来这就是传说中的女神。什么叫：主动去世？给黄金陪葬？//:主动去世//: 金融殉道者： 中国建投的官方网站今天上午发布讣告，称王世强因健康原因，2013年4月17日在北京金融街主动去世。【建银投资监事长王世强在北京金融街跳楼身亡】昨日，北京金融街一男子跳楼身亡，目前死者身份已经确认，系60岁的建银投资监事长王世强。建银投资方面表示，王世强去世是因健康原因，并非微博上流传因黄金下跌暴仓导致。汪的爱心满满的。 //:能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的?汪星人了吧......「宝榛的动物园儿ww」缺德！ //:傻逼【如此敬老？】民政部社会救助司副司长率考察组对江西丰城市敬老院进行调研时拍下这张合影。老人们差不多跟你爸妈一般年长，你却让他们集体蹲着，你是不是习惯于阿谀奉承和簇拥了？一点传统的道德礼仪都没有！这可是敬老院呀，你就不能让蹲在前排老人坐着？   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【波士顿马拉松爆炸 一名中国女生穿高跟鞋奔跑脱险】 | 本次波士顿马拉松活动，有三位来自波士顿大学的中国留学生参加活动，其中在爆炸中受重伤的波士顿大学研究生周丹龄在波士顿医疗中心接受手术。连夜赶到波士顿的中 什么情况？【南昌航空大学男腐尸疑为研二学生 脚穿高跟鞋(组图)】 | 4月17日，南昌航空航天大学前湖校区一学生宿舍内发现一具腐烂的遗体，死者疑为该校研究生彭某。事发学生宿舍楼。南昌4月17日电 南昌航空大学宣传部门17日18时 玩的够洋的啊！【台湾行李炸弹嫌犯广东落网 被抓时正在酒店玩3P(图)】 | 涉嫌高铁列车及“立委”服务处行李炸弹案嫌犯胡宗贤（左图）及朱亚东（右图），逃亡大陆不到两天就被逮，昨天押返。东南网4月17日讯据台湾媒体报道，行李炸弹 哈哈，太逗了，说的都对！ //: 又见澳洲装逼指南！【精华】又见澳洲装逼指南！！以后再碰到某些熊孩纸问你澳洲这怎么样那怎么样的，喝喝，回答这些就OK了。via 澳洲千百度「☆栏目支持：选择明志 明智选择  Tel-90051992」太长了，好好看看吧。 //: 女同胞千万别觉得嫁了穷鬼他们就会因为感激对你好--绝壁不可能//: 别不信在天涯社区上看的一篇帖子，楼主言辞恳切一阵见血。有点长做个长微博大家看看。原帖是【女同胞千万别觉得嫁了穷鬼他们就会因为感激对你好--绝壁不可能】 贫贱夫妻百事哀。真的，别不信。什么爱情啊最后都会因为缴不起某个费用蒸发掉了。千万不要嫁又没志气又穷的男人。（转）现在想想都后怕！【亲历爆炸中国女留学生：想回国 美国让我没有安全感】 ...从爆炸硝烟中逃出来的她，至今仍然惊魂未定，她说很想早点回国回家，美国让她很没有安全感... 刘宽说，她的相机和拍摄素材目前都被FBI收走用作调查，而公交卡、钱包、电脑以及所有的随身物品也都慌乱地遗落在案发现场... //: 好有爱【陌生的好心人替流浪猫撑伞遮雨】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，也将这感动感染给更多人。小小的贴心举动，不仅是对弱势生命的垂怜，也代表这世界仍充满温暖和爱。PS：谢谢你，陌生人（转）你丫说上海话就了不起了？ //: 博主脑残....扩散... //:这位姐姐怎么从黄浦江爬上来了中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！哦？我擦 才知道。。冰淇淋甜筒居然是撒切尔夫人发明的阿！！ 她牛津大学化学系毕业以后。。在她从政前。。进入一个食品公司。。她改良了冰淇淋配方。。让冰淇淋能从机器中挤出来。。 才有了这种甜筒冰淇淋阿！！ 伦敦大主教在悼词里提到她的这个成就！就便宜了20元，至于这么疯抢吗？【100根金条两小时售罄】像买菜一样买黄金？没错，这就是16日广州人买金的情形。随着国际金价“大跳水”，金条价格再次下调，每克下降20元左右，带来市民蜂拥抢购黄金。销售人员称，由于需求量大，不少规格已经出现断货，新做的100根金条不到两小时就售罄了。亲，你买金了吗？是粑粑的胡子扎着宝宝了吧？ //: //: 表情丰富的熊孩子，你是有多嫌弃爸爸！「转」刷微博！刷微博！【寂寞少妇与“大款帅哥”开房 黄金首饰和两千现金不翼而飞】一名寂寞少妇与一名“大款帅哥”网上认识后，很快见面，便去一家宾馆开房。第2天醒来后，少妇发现身上佩戴的黄金首饰及2千元现金不翼而飞。PS：在此提醒一下大家，万一寂寞了刷个微博就好了，别动真格的哈装B装成了2B！4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。这么好？ //: 好想去 //:回复:开估啦，风扇房外卫生间150000（95元），风扇房含卫生间175000（110元），空调套间300000（190元），三种都含早餐价 脚下就是鲨鱼，这就是我到karimun jawa的wisma apung房子，群岛上唯一的水上屋，总统还接见过这里的老板，表彰他的贡献，至于价格多少？你猜猜猜，看谁最接近不高兴猫也会笑啊！ //: //: 亲~~别笑了有点慎的哼//: 神奇了！！~坏脾气猫笑了！！ （投稿请至官网： ）【波士顿马拉松爆炸 一名中国女生穿高跟鞋奔跑脱险】 | 本次波士顿马拉松活动，有三位来自波士顿大学的中国留学生参加活动，其中在爆炸中受重伤的波士顿大学研究生周丹龄在波士顿医疗中心接受手术。连夜赶到波士顿的中 什么情况？【南昌航空大学男腐尸疑为研二学生 脚穿高跟鞋(组图)】 | 4月17日，南昌航空航天大学前湖校区一学生宿舍内发现一具腐烂的遗体，死者疑为该校研究生彭某。事发学生宿舍楼。南昌4月17日电 南昌航空大学宣传部门17日18时 玩的够洋的啊！【台湾行李炸弹嫌犯广东落网 被抓时正在酒店玩3P(图)】 | 涉嫌高铁列车及“立委”服务处行李炸弹案嫌犯胡宗贤（左图）及朱亚东（右图），逃亡大陆不到两天就被逮，昨天押返。东南网4月17日讯据台湾媒体报道，行李炸弹 哈哈，太逗了，说的都对！ //: 又见澳洲装逼指南！【精华】又见澳洲装逼指南！！以后再碰到某些熊孩纸问你澳洲这怎么样那怎么样的，喝喝，回答这些就OK了。via 澳洲千百度「☆栏目支持：选择明志 明智选择  Tel-90051992」太长了，好好看看吧。 //: 女同胞千万别觉得嫁了穷鬼他们就会因为感激对你好--绝壁不可能//: 别不信在天涯社区上看的一篇帖子，楼主言辞恳切一阵见血。有点长做个长微博大家看看。原帖是【女同胞千万别觉得嫁了穷鬼他们就会因为感激对你好--绝壁不可能】 贫贱夫妻百事哀。真的，别不信。什么爱情啊最后都会因为缴不起某个费用蒸发掉了。千万不要嫁又没志气又穷的男人。（转）现在想想都后怕！【亲历爆炸中国女留学生：想回国 美国让我没有安全感】 ...从爆炸硝烟中逃出来的她，至今仍然惊魂未定，她说很想早点回国回家，美国让她很没有安全感... 刘宽说，她的相机和拍摄素材目前都被FBI收走用作调查，而公交卡、钱包、电脑以及所有的随身物品也都慌乱地遗落在案发现场... //: 好有爱【陌生的好心人替流浪猫撑伞遮雨】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，也将这感动感染给更多人。小小的贴心举动，不仅是对弱势生命的垂怜，也代表这世界仍充满温暖和爱。PS：谢谢你，陌生人（转）你丫说上海话就了不起了？ //: 博主脑残....扩散... //:这位姐姐怎么从黄浦江爬上来了中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！哦？我擦 才知道。。冰淇淋甜筒居然是撒切尔夫人发明的阿！！ 她牛津大学化学系毕业以后。。在她从政前。。进入一个食品公司。。她改良了冰淇淋配方。。让冰淇淋能从机器中挤出来。。 才有了这种甜筒冰淇淋阿！！ 伦敦大主教在悼词里提到她的这个成就！就便宜了20元，至于这么疯抢吗？【100根金条两小时售罄】像买菜一样买黄金？没错，这就是16日广州人买金的情形。随着国际金价“大跳水”，金条价格再次下调，每克下降20元左右，带来市民蜂拥抢购黄金。销售人员称，由于需求量大，不少规格已经出现断货，新做的100根金条不到两小时就售罄了。亲，你买金了吗？是粑粑的胡子扎着宝宝了吧？ //: //: 表情丰富的熊孩子，你是有多嫌弃爸爸！「转」刷微博！刷微博！【寂寞少妇与“大款帅哥”开房 黄金首饰和两千现金不翼而飞】一名寂寞少妇与一名“大款帅哥”网上认识后，很快见面，便去一家宾馆开房。第2天醒来后，少妇发现身上佩戴的黄金首饰及2千元现金不翼而飞。PS：在此提醒一下大家，万一寂寞了刷个微博就好了，别动真格的哈装B装成了2B！4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。这么好？ //: 好想去 //:回复:开估啦，风扇房外卫生间150000（95元），风扇房含卫生间175000（110元），空调套间300000（190元），三种都含早餐价 脚下就是鲨鱼，这就是我到karimun jawa的wisma apung房子，群岛上唯一的水上屋，总统还接见过这里的老板，表彰他的贡献，至于价格多少？你猜猜猜，看谁最接近不高兴猫也会笑啊！ //: //: 亲~~别笑了有点慎的哼//: 神奇了！！~坏脾气猫笑了！！ （投稿请至官网： ） //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！好可爱的小花痴！ 待到山花烂漫时，它在丛中笑～   Photo by Andrea Zampatti via Daily Mail 别人家放个屁都是天大的事！自己家房倒屋塌了也不关你屁事！ //:图片很吊！//: //:图亮了！王石辛苦死了！ //:央视的责任是报告领导很忙，中国人民很幸福，世界人民都生活在水深火热之中波士顿爆炸，全世界最兴奋、最勤奋的媒体，要数CCTV了，恨不得24小时卫星直播，疯狂连线各路砖家。把在现场的 连上了，主持人兴奋得忘乎所以，居然称呼王石为“本台记者”。2011西安沙井村爆炸，死亡人数远超波士顿爆炸案，你死哪儿去了？屁都不放一个！人家美国放个屁你就当成核泄漏了！飞来横祸！好消息！【今日好消息】澳洲海关：今天（4月17号）起，免税采购期限将从离境前的30天延长到60天。60天内要回国的童鞋可以提前计划购置礼品了哦！买东西的时间更宽裕了，比如可能很多优惠促销期不会错过了，比如很多产品有了更充裕的试用期，可在离境前就地解决了！via //:【全澳乐事报】九月，德云社将全澳巡演！你期待吗？ 【德云分社首落澳村！ABC】近日  正式成立澳洲墨尔本分社，也是首家海外分社。 帅气亮相，现场宣布未来1-2年的澳洲德云优才计划，透露可能当地收徒。九月，德云社将全澳巡演！你期待吗？//://: 好威5啊！！老奶奶 俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙骗子的招数层出不穷，千万别滥用你的同情心！【新骗钱方式：扮驴友】装残疾、装哑巴、捧骨灰这些骗人方式统统都out了。现在在路上经常看到一身户外装备，谎称钱包被偷的“驴友”讨车费。户外人士表示：真正玩户外的人在城市落难一般都能从城市户外俱乐部寻到帮助，完全不用街头乞讨，看到这种骗子，千万不要上当啊。转！扩散   不跟你搞基！「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~！」「对不起，我有男朋友了。」「转」 //://: 【今与昔】     大家别忘了去吃啊！【北京小吃亮相餐博会！吃货们走起！！】第八届中国（北京）餐饮·食品博览会将于5月9日至11日在北京展览馆举行，北京小吃文化节将同期开幕，届时将有多达百余种北京小吃集中亮相，并在全市各门店进行为期一个月的展销。吃货们的福利！【北京小吃亮相餐博会！吃货们走起！！】第八届中国（北京）餐饮·食品博览会将于5月9日至11日在北京展览馆举行，北京小吃文化节将同期开幕，届时将有多达百余种北京小吃集中亮相，并在全市各门店进行为期一个月的展销。充分体现劳动节的作用：让大家都先累死再放假！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。2013年的春天。。。若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集 中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，从三亚回来 了。非常好的现实版防拐教材，敬请亲们一定点击看，边看边为女孩的机智感动，更为女孩爷爷叫好。当然还有警察蜀黍！安全教育真要有耐心，反复告诉孩子应对方法，关键时候才能保住自己。大赞！【5岁被拐女童智脱困境】4月11日，湖北交警成功从一疑似间隙性精神病女子手中救下5岁被拐女童。出警警员盛赞女童机智勇敢，“指引民警迅速判明情况”，反应堪称“防拐教材”。现将「湖北高速交警仙桃大队」事后的整理分析发出来供大家参考。（微博打拐)）一定要教会宝宝好好保护自己哦！爱干净的兔子。第一套洗脸体操，开！始！（via：）好可爱的小花痴！ 待到山花烂漫时，它在丛中笑～   Photo by Andrea Zampatti via Daily Mail 别人家放个屁都是天大的事！自己家房倒屋塌了也不关你屁事！ //:图片很吊！//: //:图亮了！王石辛苦死了！ //:央视的责任是报告领导很忙，中国人民很幸福，世界人民都生活在水深火热之中波士顿爆炸，全世界最兴奋、最勤奋的媒体，要数CCTV了，恨不得24小时卫星直播，疯狂连线各路砖家。把在现场的 连上了，主持人兴奋得忘乎所以，居然称呼王石为“本台记者”。2011西安沙井村爆炸，死亡人数远超波士顿爆炸案，你死哪儿去了？屁都不放一个！人家美国放个屁你就当成核泄漏了！飞来横祸！好消息！【今日好消息】澳洲海关：今天（4月17号）起，免税采购期限将从离境前的30天延长到60天。60天内要回国的童鞋可以提前计划购置礼品了哦！买东西的时间更宽裕了，比如可能很多优惠促销期不会错过了，比如很多产品有了更充裕的试用期，可在离境前就地解决了！via //:【全澳乐事报】九月，德云社将全澳巡演！你期待吗？ 【德云分社首落澳村！ABC】近日  正式成立澳洲墨尔本分社，也是首家海外分社。 帅气亮相，现场宣布未来1-2年的澳洲德云优才计划，透露可能当地收徒。九月，德云社将全澳巡演！你期待吗？//://: 好威5啊！！老奶奶 俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙骗子的招数层出不穷，千万别滥用你的同情心！【新骗钱方式：扮驴友】装残疾、装哑巴、捧骨灰这些骗人方式统统都out了。现在在路上经常看到一身户外装备，谎称钱包被偷的“驴友”讨车费。户外人士表示：真正玩户外的人在城市落难一般都能从城市户外俱乐部寻到帮助，完全不用街头乞讨，看到这种骗子，千万不要上当啊。转！扩散   不跟你搞基！「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~！」「对不起，我有男朋友了。」「转」 //://: 【今与昔】     大家别忘了去吃啊！【北京小吃亮相餐博会！吃货们走起！！】第八届中国（北京）餐饮·食品博览会将于5月9日至11日在北京展览馆举行，北京小吃文化节将同期开幕，届时将有多达百余种北京小吃集中亮相，并在全市各门店进行为期一个月的展销。吃货们的福利！【北京小吃亮相餐博会！吃货们走起！！】第八届中国（北京）餐饮·食品博览会将于5月9日至11日在北京展览馆举行，北京小吃文化节将同期开幕，届时将有多达百余种北京小吃集中亮相，并在全市各门店进行为期一个月的展销。充分体现劳动节的作用：让大家都先累死再放假！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。2013年的春天。。。若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集 中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，从三亚回来 了。非常好的现实版防拐教材，敬请亲们一定点击看，边看边为女孩的机智感动，更为女孩爷爷叫好。当然还有警察蜀黍！安全教育真要有耐心，反复告诉孩子应对方法，关键时候才能保住自己。大赞！【5岁被拐女童智脱困境】4月11日，湖北交警成功从一疑似间隙性精神病女子手中救下5岁被拐女童。出警警员盛赞女童机智勇敢，“指引民警迅速判明情况”，反应堪称“防拐教材”。现将「湖北高速交警仙桃大队」事后的整理分析发出来供大家参考。（微博打拐)）一定要教会宝宝好好保护自己哦！爱干净的兔子。第一套洗脸体操，开！始！（via：） //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！没事别惹事！谁都不好惹！千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。高富帅Vs穷矮挫  生气了吗  【彩绘天空】Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。  怀念那些年，骑单车追风的日子~~~  超可爱的小松鼠，小松鼠还扮演着各种角色，有突击小士兵，还有邮递员，\(^o^)/各种萌呀！  好可愛哦！  偷窥主人上厕所就够过分的了，你这一脸欲言又止的忧虑是什么思想感情？昂！  创意冰棒棍！当你吃完之后看见这样的冰棒棍是不是很有爱呢？  喵星人开始思考鸟。。。。  什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀  喵星人都站起来玩泡泡了~~^__^~  照片中这些五彩斑斓的小生物更像是一个模特，它们在镜头面前一点也不羞涩。来自印尼万隆的摄影师 Donald Jusa运用微距摄影技术拍出了这一系列令人瞠目结舌的作品。他说：“这些小昆虫都特别安静特别配合，它们在镜头前一动不动，我才得以拍出这么成功的照片。  为了晚上的肉肉！ //: S哥！停！停！停！  你赶紧的，看病去吧！【不要小看春困，持续半月以上是精神病的征兆】很多人觉得春困是春天正常现象，顶多是亚健康。但杭州第七人民医院的专家提醒，对一些易激动、焦虑，有抑郁情绪的人来说，春困是精神疾病发作前的报警信号。持续半个月以上要就医，发现自己情绪低落，不妨听音乐或去郊外走走，呼吸新鲜空气！没事别惹事！谁都不好惹！千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。高富帅Vs穷矮挫  生气了吗  【彩绘天空】Matt Molloy是一位加拿大摄影师。近期，他使用图片叠加技巧创作了一组关于天空的美图。这些照片都是来自于他的延时摄影作品系列，最终的成品都是效果惊人，好像是有人用画笔给天空涂上了缤纷美丽的色彩。  怀念那些年，骑单车追风的日子~~~  超可爱的小松鼠，小松鼠还扮演着各种角色，有突击小士兵，还有邮递员，\(^o^)/各种萌呀！  好可愛哦！  偷窥主人上厕所就够过分的了，你这一脸欲言又止的忧虑是什么思想感情？昂！  创意冰棒棍！当你吃完之后看见这样的冰棒棍是不是很有爱呢？  喵星人开始思考鸟。。。。  什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀  喵星人都站起来玩泡泡了~~^__^~  照片中这些五彩斑斓的小生物更像是一个模特，它们在镜头面前一点也不羞涩。来自印尼万隆的摄影师 Donald Jusa运用微距摄影技术拍出了这一系列令人瞠目结舌的作品。他说：“这些小昆虫都特别安静特别配合，它们在镜头前一动不动，我才得以拍出这么成功的照片。  为了晚上的肉肉！ //: S哥！停！停！停！  你赶紧的，看病去吧！【不要小看春困，持续半月以上是精神病的征兆】很多人觉得春困是春天正常现象，顶多是亚健康。但杭州第七人民医院的专家提醒，对一些易激动、焦虑，有抑郁情绪的人来说，春困是精神疾病发作前的报警信号。持续半个月以上要就医，发现自己情绪低落，不妨听音乐或去郊外走走，呼吸新鲜空气！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这下央视又有事儿干了！接下来的几天，肯定会天天报道，循环往复。 //:金三胖开始行动了 : 【现场视频：美国波士顿爆炸发生瞬间 巨响震倒运动员】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛发生突然发生炸弹爆炸，多人死亡。视频中可以听到爆炸发生时传出一声巨响，一名运动员随后倒地。专题： 中国能让你知道有这种事情发生吗？ //:第一：第一时间记录第二：绝不靠近事发现场，不给现场营救添乱第三：很多记者记录完毕帮警察清障第四：警察第一时间清障救人非拦截媒体第五：不知道直播的电视台有没有把直播掐断转电视剧呢？试问此事发生在中国…………？【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。//://:  //: //:转发微博波士顿爆炸案后3小时：各网站电视台滚动直播，没有宣传禁令；警方立即召开新闻发布会，反应快捷信息透明，因而也就没有谣言和恐慌；谷歌开通寻人网页；有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿，瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件，政府、媒体、企业、公民的良性互动，值得我们学习。 //: //:  【最新伤亡数字：至少110人受伤，其中8人情况严重】CNN: At least 110 people injured in Boston blasts; 8 critical这是要报复谁？【视频：现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。好犀利的2货眼神！ //:不服的〜过来〜哈​士​奇​与​生​俱​来​的​犀​利​眼​神​，​专​治​各​种​不​服​！ （转）(笑了请关注 )一个没有道德底线的国家，一些没有道德底线的模特。看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_ ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我只想说两个字：尼玛！最自由!?!? 我在:PSY鸟叔新神曲，没有最贱，只有更贱 驻港部队是行驶在资本主义的土地上，看来资本主义的路，真的不是那么好走啊！看到两条新闻。一条是河南安阳军车运行78天无违章，交管部门称不容易。另一条是解放军驻港澳部队车辆至今零违规，令港澳舆论监督落空。驻港澳部队军车10年零纪录，属正常现象；而河南安阳军车78天无一起违章，却实在是太不容易了！怎么出去都跟孙子似的，回来都跟大爷似的？看来一国两制的差别还真大！真正的吃货！ 这下央视又有事儿干了！接下来的几天，肯定会天天报道，循环往复。 //:金三胖开始行动了 : 【现场视频：美国波士顿爆炸发生瞬间 巨响震倒运动员】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛发生突然发生炸弹爆炸，多人死亡。视频中可以听到爆炸发生时传出一声巨响，一名运动员随后倒地。专题： 中国能让你知道有这种事情发生吗？ //:第一：第一时间记录第二：绝不靠近事发现场，不给现场营救添乱第三：很多记者记录完毕帮警察清障第四：警察第一时间清障救人非拦截媒体第五：不知道直播的电视台有没有把直播掐断转电视剧呢？试问此事发生在中国…………？【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。//://:  //: //:转发微博波士顿爆炸案后3小时：各网站电视台滚动直播，没有宣传禁令；警方立即召开新闻发布会，反应快捷信息透明，因而也就没有谣言和恐慌；谷歌开通寻人网页；有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿，瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件，政府、媒体、企业、公民的良性互动，值得我们学习。 //: //:  【最新伤亡数字：至少110人受伤，其中8人情况严重】CNN: At least 110 people injured in Boston blasts; 8 critical这是要报复谁？【视频：现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画面。好犀利的2货眼神！ //:不服的〜过来〜哈​士​奇​与​生​俱​来​的​犀​利​眼​神​，​专​治​各​种​不​服​！ （转）(笑了请关注 )一个没有道德底线的国家，一些没有道德底线的模特。看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_ ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我只想说两个字：尼玛！最自由!?!? 我在:PSY鸟叔新神曲，没有最贱，只有更贱 驻港部队是行驶在资本主义的土地上，看来资本主义的路，真的不是那么好走啊！看到两条新闻。一条是河南安阳军车运行78天无违章，交管部门称不容易。另一条是解放军驻港澳部队车辆至今零违规，令港澳舆论监督落空。驻港澳部队军车10年零纪录，属正常现象；而河南安阳军车78天无一起违章，却实在是太不容易了！怎么出去都跟孙子似的，回来都跟大爷似的？看来一国两制的差别还真大！真正的吃货！  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！身子是自己的，腿是别人的。//: 【今日有才】又到了澳洲人上身穿棉服，下面穿短裤的季节了。【太有才了！】又到了澳洲人上身穿棉服，下面穿短裤的季节了就不怕为了面子丢了官帽子？【江苏县级官员被曝座驾超60万 称坐奥迪有面子(图)】 | 江苏县级官员被曝座驾超60万 称坐奥迪有面子纠正公车问题，不仅需要建章立制，加强监督，也需要全社会形成正确的价值观江苏某县级市商务局副局长近期被曝座驾为 妈呀！【“非洲巨蜗牛”硕大如鼠 美国佛州恐遭入侵(图)】 | 非洲巨蜗牛入侵佛州，恐造成严重灾害。据台湾ETtoday新闻云报道，美国佛罗里达州又有麻烦了，成千上万只硕大如鼠的“非洲巨蜗牛”入侵，不仅造成当地农作物严重损 //: →_→//:屌丝阿南深爱的女神Q和暴发户酋哥双宿双飞私奔了。痛定思痛，阿南决定要先买车，再把妹。省吃俭用外加卖 肾之后终于买到了他梦寐以求的电瓶车。可是，阿南啊，你没听说习大公主都说了你们TM不care行李啊。。。有了鸟机也没鸟用啊。负分，滚粗！ 中国南航计划在今年下半年启用 A380客机飞广州－悉尼航线，以此来和澳航及阿联酋航空竞争。南航高管将于月底来悉尼宣布该计划。希望A380的引入能改变人们对南航客机机舱设施落后的印象。smh 能赢吗？【千百度囧闻】澳大利亚一名房地产商Harry Kakavas在14个月的豪赌中接连输掉了15亿澳元。他一怒之下把墨尔本CROWN赌场告上法庭，称其利用自己的“心理疾病”骗赌，索赔2050万澳元。律师称，卡卡瓦斯的心理疾病表现为“一上赌桌就失去理性”，而赌场为了更多利益，充分利用他的这个心理缺陷。别等出了事再亡羊补牢！【长虹桥附近的注意了，尤其是走夜路的家人们！】：长虹桥西北角，从团结湖地铁出来前往三里屯必经之路上有个小井盖破裂掉进去了。晚上路过很不起眼，容易绊倒行人，而且紧挨着盲道。从井盖上看，上面写着交通设施，落款为亿达复合井盖。这事儿谁管？？>>>>>>关注 看看吧，找到病根儿了。【女性工作时间越长越易肥胖】据英《每日电讯报》报道，澳大利亚科学家对9000多名成年女性进行研究发现，工作时间越长的女性越容易肥胖.研究人员称：“工作的女性面临着许多压力，她们没有时间来锻炼身体以及准备健康的饮食.”PS：你太胖了,不是因为你吃的多,而是因为工作太久>>>关注就怕他还没抽完就挂了！//: 可以写篇烟后感抽完这一根，论文估计就有灵感了！「转」还有人配合他。。。//: 楼下昨晚有人喝了点小酒，情绪那个激昂啊。 大半夜的在路上干嚎:“如果有一天,我悄然离去，请把我埋在春天里春天里。” 不多时楼上传来一声吼:“你麻痹!不用等到春天，老子现在就下去把你埋了！” 我在屋里憋到内伤，，，//: 【】小哈，来，犯个二！好哒…… 中国人的智慧是无穷的。美国：打韩战为泡菜、打越战为香蕉、打古巴为雪茄、打阿富汗为抢山羊、打日本是为饭团，打伊拉克为石油，要是有一天打中国，那一定是为入党！不过，我们也不必害怕，听专家的话，对付核潜艇我们有海带；对付F-16我们放鸽子；对付登陆舰我们有死猪；对付步兵我们就拆井盖；对付生化部队？我们有PM2.5！别侮辱了猪。//: 不如猪呢//: 猪一样的安排！！这样安排的猪绝对缺脑子！！！ //:猪一样的安排~~先上7天~累死你 然后在家躺3天~~2号3号上两天又休息了~~这智商！~~~~ //: 真的假的。。又TM连上好几天【劳动节放假安排】根据国务院办公厅通知，2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共3天。4月27日（星期六）、28日（星期日）上班。挤公交、坐地铁之必背法宝！//: 看谁不顺眼,踢踢踢踢欧美范模特T台性感糖果荧光防狼尖钉羊皮红底鞋高跟鞋女单鞋定做    一口价：448.00元。     又长姿势了！ //://:没文化所以很可怕朋友的女神发给他一张这图。研究一夜不懂。第二天女神告诉他，鸽吻…ge+wen=gun 滚 (转)看看人家这老公当的！ //:霸气外露SB鳄鱼，敢咬我老婆……身子是自己的，腿是别人的。//: 【今日有才】又到了澳洲人上身穿棉服，下面穿短裤的季节了。【太有才了！】又到了澳洲人上身穿棉服，下面穿短裤的季节了就不怕为了面子丢了官帽子？【江苏县级官员被曝座驾超60万 称坐奥迪有面子(图)】 | 江苏县级官员被曝座驾超60万 称坐奥迪有面子纠正公车问题，不仅需要建章立制，加强监督，也需要全社会形成正确的价值观江苏某县级市商务局副局长近期被曝座驾为 妈呀！【“非洲巨蜗牛”硕大如鼠 美国佛州恐遭入侵(图)】 | 非洲巨蜗牛入侵佛州，恐造成严重灾害。据台湾ETtoday新闻云报道，美国佛罗里达州又有麻烦了，成千上万只硕大如鼠的“非洲巨蜗牛”入侵，不仅造成当地农作物严重损 //: →_→//:屌丝阿南深爱的女神Q和暴发户酋哥双宿双飞私奔了。痛定思痛，阿南决定要先买车，再把妹。省吃俭用外加卖 肾之后终于买到了他梦寐以求的电瓶车。可是，阿南啊，你没听说习大公主都说了你们TM不care行李啊。。。有了鸟机也没鸟用啊。负分，滚粗！ 中国南航计划在今年下半年启用 A380客机飞广州－悉尼航线，以此来和澳航及阿联酋航空竞争。南航高管将于月底来悉尼宣布该计划。希望A380的引入能改变人们对南航客机机舱设施落后的印象。smh 能赢吗？【千百度囧闻】澳大利亚一名房地产商Harry Kakavas在14个月的豪赌中接连输掉了15亿澳元。他一怒之下把墨尔本CROWN赌场告上法庭，称其利用自己的“心理疾病”骗赌，索赔2050万澳元。律师称，卡卡瓦斯的心理疾病表现为“一上赌桌就失去理性”，而赌场为了更多利益，充分利用他的这个心理缺陷。别等出了事再亡羊补牢！【长虹桥附近的注意了，尤其是走夜路的家人们！】：长虹桥西北角，从团结湖地铁出来前往三里屯必经之路上有个小井盖破裂掉进去了。晚上路过很不起眼，容易绊倒行人，而且紧挨着盲道。从井盖上看，上面写着交通设施，落款为亿达复合井盖。这事儿谁管？？>>>>>>关注 看看吧，找到病根儿了。【女性工作时间越长越易肥胖】据英《每日电讯报》报道，澳大利亚科学家对9000多名成年女性进行研究发现，工作时间越长的女性越容易肥胖.研究人员称：“工作的女性面临着许多压力，她们没有时间来锻炼身体以及准备健康的饮食.”PS：你太胖了,不是因为你吃的多,而是因为工作太久>>>关注就怕他还没抽完就挂了！//: 可以写篇烟后感抽完这一根，论文估计就有灵感了！「转」还有人配合他。。。//: 楼下昨晚有人喝了点小酒，情绪那个激昂啊。 大半夜的在路上干嚎:“如果有一天,我悄然离去，请把我埋在春天里春天里。” 不多时楼上传来一声吼:“你麻痹!不用等到春天，老子现在就下去把你埋了！” 我在屋里憋到内伤，，，//: 【】小哈，来，犯个二！好哒…… 中国人的智慧是无穷的。美国：打韩战为泡菜、打越战为香蕉、打古巴为雪茄、打阿富汗为抢山羊、打日本是为饭团，打伊拉克为石油，要是有一天打中国，那一定是为入党！不过，我们也不必害怕，听专家的话，对付核潜艇我们有海带；对付F-16我们放鸽子；对付登陆舰我们有死猪；对付步兵我们就拆井盖；对付生化部队？我们有PM2.5！别侮辱了猪。//: 不如猪呢//: 猪一样的安排！！这样安排的猪绝对缺脑子！！！ //:猪一样的安排~~先上7天~累死你 然后在家躺3天~~2号3号上两天又休息了~~这智商！~~~~ //: 真的假的。。又TM连上好几天【劳动节放假安排】根据国务院办公厅通知，2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共3天。4月27日（星期六）、28日（星期日）上班。挤公交、坐地铁之必背法宝！//: 看谁不顺眼,踢踢踢踢欧美范模特T台性感糖果荧光防狼尖钉羊皮红底鞋高跟鞋女单鞋定做    一口价：448.00元。     又长姿势了！ //://:没文化所以很可怕朋友的女神发给他一张这图。研究一夜不懂。第二天女神告诉他，鸽吻…ge+wen=gun 滚 (转)看看人家这老公当的！ //:霸气外露SB鳄鱼，敢咬我老婆…… //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！睡的真香！【印象囧图】你在火车上睡过觉没？！澳洲媒体搜集的火车/公交车昏睡图...我能说你们真的太坏了么！！！via：【关注 ，精彩不再错过】没有可比性。咱是社会主义国家，是和谐社会。王利芬：跟美国主妇聊天:她母亲生病不能工作但每月领到700美元的社会保障金 一些保险金 125美元的只可买食品的信用卡,看病不要钱。若她夲人失业,可到失业中心领取救济,她有五个孩子所以食品信用卡会有上干美元,看病也不用交钱。她问我中国是这样吗？我说有上亿农民可能无任何保障,她瞪眼吃惊地看着我。有病早治。【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！~~更多养生、美容秘方 轻松养生你也可以！ //:悲催！【80后：被生活压抑成傻逼的一代】本来这篇文章跟我微博没一毛钱关系，但一路看下去，身边的同龄人如该文所说，早上六点起，晚上六七点下班，更多则是加班到深夜，然后一个人跟个傻逼似的打车回家倒头就睡，外面城市灯红酒绿完全没关系，这就是80后生活，难道这TM就是生活？「转」//://: 贫富差距太大了     //: //:曼哈顿说自己是宇宙中心，五道口笑了；金字塔说自己是世界奇迹，西直门立交桥笑了；迪拜说土大款多，国贸笑了；东京说猥琐男多，中关村笑了；丽江说是装逼圣地，798笑了；阿姆斯特丹说是性都，双井笑了；香港说地铁挤，1号线笑了；曼谷说交通太堵，全北京每一条路都笑了。大北京，秒杀世界名城！有病！ //:回复: 没错，太自私！ //:回复:爹妈白养这几头了，还不如养狗懂得感恩！这种东西永世不得超生。 //:几头畜生。【4地4青年网上相约集体在杭州自杀】本是风华正茂少年，却相约集体自杀。12日，在浙江省杭州市萧山区发生1起4名网友QQ相约集体自杀事件。目前，此次集体相约自杀事件，已造成3人死亡。幸运的是，自杀的4人中，有1人在被警方发现时仍有生命体征，后紧急送往就近医院接受治疗。 //:【车贴现场领取3步曲】现场领取并粘贴园博车贴→领取diy花籽→免费游汽车博物馆。宣扬环保精神，了解汽车文化，今天在丰台玩一天！（地点：丰台汽车博物馆北门，14日10点~14点）可以拍鬼片用。【北京被废弃的亚洲第一大游乐园】路透社记者在废弃的北京昌平陈庄沃德兰游乐园拍摄的一组照片。这里本会成为亚洲第一大游乐园，但建了一年突宣告停工......看那些巨大的广场、城堡大门、钢筋建筑和塔楼...如果它没有停工，唉...>>>>>>关注小心！【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今天通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转卫生部的禽流感预防知识，小心！转给力的好活动，转发赢好运！转发关注美国最有影响力的微博【iPad Mini】：海淘第一信息来源, 北美最大中文折扣信息网: DealMoon.com 实时播报美国最热折扣  1名中奖人,全球有效.北京时间4月15号截止。拒绝抽奖专业户(转发抽奖比例>70%) 最右。 //://: //: 最右//:看到今年最欢乐的微博 ，最右最右//:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？ //: //: //:肉摊前，城管接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧。菜摊前，城管接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧。果摊前，城管接过1个西瓜递过100元，找回85元，后来人们再也没见过那个卖水果的。切糕摊前，城管接过一块切糕递过100元，后来人们再也没有见过这个城管。。。难道只能等老天来惩罚他吗？ //:谁来替天行道这么好运？！【空降一坨屎，砸晕一女子 】前天早晨,广西柳州刘女士突然被工地从天而降的一个硬物砸晕在地.等她爬起来才发现自己竟然是被一坨大便砸晕.在向物业询问却找不到“凶手”后，她只好报警。民警找到工地老板并要求其对员工严肃教育，老板就此赔偿了500块钱。PS：这坨是有多石更？..建议改善员工伙食（转）睡的真香！【印象囧图】你在火车上睡过觉没？！澳洲媒体搜集的火车/公交车昏睡图...我能说你们真的太坏了么！！！via：【关注 ，精彩不再错过】没有可比性。咱是社会主义国家，是和谐社会。王利芬：跟美国主妇聊天:她母亲生病不能工作但每月领到700美元的社会保障金 一些保险金 125美元的只可买食品的信用卡,看病不要钱。若她夲人失业,可到失业中心领取救济,她有五个孩子所以食品信用卡会有上干美元,看病也不用交钱。她问我中国是这样吗？我说有上亿农民可能无任何保障,她瞪眼吃惊地看着我。有病早治。【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！~~更多养生、美容秘方 轻松养生你也可以！ //:悲催！【80后：被生活压抑成傻逼的一代】本来这篇文章跟我微博没一毛钱关系，但一路看下去，身边的同龄人如该文所说，早上六点起，晚上六七点下班，更多则是加班到深夜，然后一个人跟个傻逼似的打车回家倒头就睡，外面城市灯红酒绿完全没关系，这就是80后生活，难道这TM就是生活？「转」//://: 贫富差距太大了     //: //:曼哈顿说自己是宇宙中心，五道口笑了；金字塔说自己是世界奇迹，西直门立交桥笑了；迪拜说土大款多，国贸笑了；东京说猥琐男多，中关村笑了；丽江说是装逼圣地，798笑了；阿姆斯特丹说是性都，双井笑了；香港说地铁挤，1号线笑了；曼谷说交通太堵，全北京每一条路都笑了。大北京，秒杀世界名城！有病！ //:回复: 没错，太自私！ //:回复:爹妈白养这几头了，还不如养狗懂得感恩！这种东西永世不得超生。 //:几头畜生。【4地4青年网上相约集体在杭州自杀】本是风华正茂少年，却相约集体自杀。12日，在浙江省杭州市萧山区发生1起4名网友QQ相约集体自杀事件。目前，此次集体相约自杀事件，已造成3人死亡。幸运的是，自杀的4人中，有1人在被警方发现时仍有生命体征，后紧急送往就近医院接受治疗。 //:【车贴现场领取3步曲】现场领取并粘贴园博车贴→领取diy花籽→免费游汽车博物馆。宣扬环保精神，了解汽车文化，今天在丰台玩一天！（地点：丰台汽车博物馆北门，14日10点~14点）可以拍鬼片用。【北京被废弃的亚洲第一大游乐园】路透社记者在废弃的北京昌平陈庄沃德兰游乐园拍摄的一组照片。这里本会成为亚洲第一大游乐园，但建了一年突宣告停工......看那些巨大的广场、城堡大门、钢筋建筑和塔楼...如果它没有停工，唉...>>>>>>关注小心！【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今天通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转卫生部的禽流感预防知识，小心！转给力的好活动，转发赢好运！转发关注美国最有影响力的微博【iPad Mini】：海淘第一信息来源, 北美最大中文折扣信息网: DealMoon.com 实时播报美国最热折扣  1名中奖人,全球有效.北京时间4月15号截止。拒绝抽奖专业户(转发抽奖比例>70%) 最右。 //://: //: 最右//:看到今年最欢乐的微博 ，最右最右//:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？ //: //: //:肉摊前，城管接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧。菜摊前，城管接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧。果摊前，城管接过1个西瓜递过100元，找回85元，后来人们再也没见过那个卖水果的。切糕摊前，城管接过一块切糕递过100元，后来人们再也没有见过这个城管。。。难道只能等老天来惩罚他吗？ //:谁来替天行道这么好运？！【空降一坨屎，砸晕一女子 】前天早晨,广西柳州刘女士突然被工地从天而降的一个硬物砸晕在地.等她爬起来才发现自己竟然是被一坨大便砸晕.在向物业询问却找不到“凶手”后，她只好报警。民警找到工地老板并要求其对员工严肃教育，老板就此赔偿了500块钱。PS：这坨是有多石更？..建议改善员工伙食（转） //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ //:周韦彤太雷人了。。。主持人:“韦彤，要记住你的动作要领是腿要夹紧！”周:“是啊，我的亲友团还专门做了个牌子:韦彤，夹紧！”主持人:“天哪，你的腿摔得真严重！”周:“没关系的，我的下半身颜色本来就要深一些！”还是山楂的最正宗！【今日诱惑】冰糖葫芦~ 有各种口味的：草莓，提子，葡萄，奇异果，菠萝，山楂⋯⋯各种！！！你喜欢吃哪种的？via  【有没有哪个心灵手巧的店家傲娇地在悉尼摆个糖葫芦小摊？】喵星人刀枪不入！愚蠢的人类 这种攻击不痛不痒[转]前两天还交通管制呢！ //:进步个噔儿'''没有任何制度改变'没有任何法律约束'没有任何监督机制'取消个蛋了！进步个屁！ //: //: 取消了公款吃请，许多酒店宾馆门可罗雀，开始向我这样的穷光蛋频频发邀请信息了，又是打折又是优惠。十八大后，取消了警车开道，取消了迎来送往，取消了宾馆宴请，取消了礼品赠送，取消了食品特供，取消了劳教接收。这里头，有微博的贡献，更有决策层从善如流、令行禁止。没错，批判者对政府是永远不满意的，但在继续挑刺挑剔的同时，也应该看到这些明显的进步。国内新闻必须得听党的话！ //:因为中国媒体习惯了中央统一发稿子'哈哈哈 //: //: 北京地坛医院、7岁小女孩患者北京地坛医院不少港媒朋友早早来到这里，相比内地媒体三两家稀稀落落。尤其令人佩服的是日本记者，信息搜集能力之强，太专业了。图为地坛医院新闻发言人、副院长接受采访。随后身后的大屏幕出现了7岁女童的直播画面，黑色长发，带着蓝色口罩，手里抱着毛绒玩具，颇惹人怜。牛人！【俞灏明跳水“零水花”震惊全场:请把我当正常人(图)】 | 俞灏明以一个干净利落的动作从3米台一跃而下。江苏卫视全新打造的节目《星跳水立方》自上周日第一期播出后，立即引起了全民热议和追捧。除了精彩刺激的跳水比 土笋冻都吃过吧？这就是闽南美食土笋冻最经典的核心原料：沙虫！ 这个是渔民弄回来的，还没剖肚子哦！（貌似有很多童鞋不敢吃……）  要不要这么像。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸亏没去巴厘岛！找警察蜀黍跟你急呢吧？【这...是红果果的挑衅啊有木有！！！ABC】不知道后果是.....? 图via走着！ //://: 周末了，去哪玩？周末啦！兄弟，明天去哪玩？ //:周韦彤太雷人了。。。主持人:“韦彤，要记住你的动作要领是腿要夹紧！”周:“是啊，我的亲友团还专门做了个牌子:韦彤，夹紧！”主持人:“天哪，你的腿摔得真严重！”周:“没关系的，我的下半身颜色本来就要深一些！”还是山楂的最正宗！【今日诱惑】冰糖葫芦~ 有各种口味的：草莓，提子，葡萄，奇异果，菠萝，山楂⋯⋯各种！！！你喜欢吃哪种的？via  【有没有哪个心灵手巧的店家傲娇地在悉尼摆个糖葫芦小摊？】喵星人刀枪不入！愚蠢的人类 这种攻击不痛不痒[转]前两天还交通管制呢！ //:进步个噔儿'''没有任何制度改变'没有任何法律约束'没有任何监督机制'取消个蛋了！进步个屁！ //: //: 取消了公款吃请，许多酒店宾馆门可罗雀，开始向我这样的穷光蛋频频发邀请信息了，又是打折又是优惠。十八大后，取消了警车开道，取消了迎来送往，取消了宾馆宴请，取消了礼品赠送，取消了食品特供，取消了劳教接收。这里头，有微博的贡献，更有决策层从善如流、令行禁止。没错，批判者对政府是永远不满意的，但在继续挑刺挑剔的同时，也应该看到这些明显的进步。国内新闻必须得听党的话！ //:因为中国媒体习惯了中央统一发稿子'哈哈哈 //: //: 北京地坛医院、7岁小女孩患者北京地坛医院不少港媒朋友早早来到这里，相比内地媒体三两家稀稀落落。尤其令人佩服的是日本记者，信息搜集能力之强，太专业了。图为地坛医院新闻发言人、副院长接受采访。随后身后的大屏幕出现了7岁女童的直播画面，黑色长发，带着蓝色口罩，手里抱着毛绒玩具，颇惹人怜。牛人！【俞灏明跳水“零水花”震惊全场:请把我当正常人(图)】 | 俞灏明以一个干净利落的动作从3米台一跃而下。江苏卫视全新打造的节目《星跳水立方》自上周日第一期播出后，立即引起了全民热议和追捧。除了精彩刺激的跳水比 土笋冻都吃过吧？这就是闽南美食土笋冻最经典的核心原料：沙虫！ 这个是渔民弄回来的，还没剖肚子哦！（貌似有很多童鞋不敢吃……）  要不要这么像。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸亏没去巴厘岛！找警察蜀黍跟你急呢吧？【这...是红果果的挑衅啊有木有！！！ABC】不知道后果是.....? 图via走着！ //://: 周末了，去哪玩？周末啦！兄弟，明天去哪玩？ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！冒泡了！  喵的，感冒了，不会是H7N9吧……  唔~~那只老母鸡好像看傻掉了~~美吕！ //: 当年我都舍不得买。。。错过了少女时光[]来自yuki同学的投递，自家的小美猫姓萌名モモ（momo），日文桃子的意思~ yuki：希望吧我小闺女儿的美丽分享给鸸鹋动物园的各位朋友~好帅！  猫咪的各种证件照，好严肃好正式！捉奸在床！ //: 嗯。。。//: 很乖很正规，采用的传统教徒姿势请问，进来不会先敲门吗？！！鹅会拧人！ //: 小时候被鹅拧过的飘过~~~从小就深知鹅的战斗力！！！【不要小看鹅，鹅不是传说】生活中，“鹅”是彪悍家禽，欺负过不少小孩；网络上，鹅则是战斗力度量单位。据说“鹅战斗力”来源于一位看不惯懒惰宅男们的网民，他讽刺他们的战斗力约等于0.5只鹅，你的战斗力有几鹅？下面用图片告诉你为啥鹅的战斗力如此之强。累死个银！ //: 好大的毛~舔来舔去~~~~【喂！乃们俩够了= =||| 湿漉漉的有意思咩？乃们说的木错~大可乐最近超级喜欢介个毛球。而且！介毛球天天都是湿的…上面沾满了大可乐的口水…不论什么时候看可乐，可乐都抱着毛球。乃看他一眼，他还赶紧警惕的抱紧…谁稀罕介臭毛球呀喂！等下…可乐乃不会以为他是乃的孩纸吧…我去！  密集恐惧症勿点：这就是喵星人的舌头……所以你应该知道为什么猫会吐毛球了吧——这些微小的倒钩会把清理身体时候落下的猫毛和其他杂物统统咽下去……所以……猫草和化毛膏应该定期使用。【】 //: 吃真的需要勇气………………//:   吃货！面对食物时，吃货就是这么地勇往直前。。。好身手！  超哥太帅啦！来来来~~大家一起做俯卧撑啦！！转发微博  世上沒有愚的猫咪 , 只有不了解牠们的愚人类这货。。。  【“牧羊犬”吃花生酱视频走红网络】最近一段关于德国牧羊犬衣冠楚楚、一本正经地用双手吃花生酱的视频在网上爆红。画面上，这只名叫奥丁的德国牧羊犬看起来十分滑稽穿着衬衫和夹克，系着松松斜斜的领带。只见它打开花生酱瓶，用勺子挖花生酱吃，有着一种十分优雅的餐桌礼仪。 有洁癖。  这是劳资的地盘，其他的都滚一边去有缘千里来相会。  【世界这么大，能遇见，不容易。】滋润！  【生活，就该这样享受~再来个美妹给哥搓背】冒泡了！  喵的，感冒了，不会是H7N9吧……  唔~~那只老母鸡好像看傻掉了~~美吕！ //: 当年我都舍不得买。。。错过了少女时光[]来自yuki同学的投递，自家的小美猫姓萌名モモ（momo），日文桃子的意思~ yuki：希望吧我小闺女儿的美丽分享给鸸鹋动物园的各位朋友~好帅！  猫咪的各种证件照，好严肃好正式！捉奸在床！ //: 嗯。。。//: 很乖很正规，采用的传统教徒姿势请问，进来不会先敲门吗？！！鹅会拧人！ //: 小时候被鹅拧过的飘过~~~从小就深知鹅的战斗力！！！【不要小看鹅，鹅不是传说】生活中，“鹅”是彪悍家禽，欺负过不少小孩；网络上，鹅则是战斗力度量单位。据说“鹅战斗力”来源于一位看不惯懒惰宅男们的网民，他讽刺他们的战斗力约等于0.5只鹅，你的战斗力有几鹅？下面用图片告诉你为啥鹅的战斗力如此之强。累死个银！ //: 好大的毛~舔来舔去~~~~【喂！乃们俩够了= =||| 湿漉漉的有意思咩？乃们说的木错~大可乐最近超级喜欢介个毛球。而且！介毛球天天都是湿的…上面沾满了大可乐的口水…不论什么时候看可乐，可乐都抱着毛球。乃看他一眼，他还赶紧警惕的抱紧…谁稀罕介臭毛球呀喂！等下…可乐乃不会以为他是乃的孩纸吧…我去！  密集恐惧症勿点：这就是喵星人的舌头……所以你应该知道为什么猫会吐毛球了吧——这些微小的倒钩会把清理身体时候落下的猫毛和其他杂物统统咽下去……所以……猫草和化毛膏应该定期使用。【】 //: 吃真的需要勇气………………//:   吃货！面对食物时，吃货就是这么地勇往直前。。。好身手！  超哥太帅啦！来来来~~大家一起做俯卧撑啦！！转发微博  世上沒有愚的猫咪 , 只有不了解牠们的愚人类这货。。。  【“牧羊犬”吃花生酱视频走红网络】最近一段关于德国牧羊犬衣冠楚楚、一本正经地用双手吃花生酱的视频在网上爆红。画面上，这只名叫奥丁的德国牧羊犬看起来十分滑稽穿着衬衫和夹克，系着松松斜斜的领带。只见它打开花生酱瓶，用勺子挖花生酱吃，有着一种十分优雅的餐桌礼仪。 有洁癖。  这是劳资的地盘，其他的都滚一边去有缘千里来相会。  【世界这么大，能遇见，不容易。】滋润！  【生活，就该这样享受~再来个美妹给哥搓背】 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！矮马！真有劲儿！ //: //:这狗狗一定有二头肌。这狗狗一定有二头肌。。。 没吃过的太多了！【去这些店找正宗北京味道！】1、那家小馆（宫廷菜） 2、大董烤鸭店 3、聚宝源（老北京涮锅） 4、皇家冰窖小院（宫廷菜） 5、晴源天地卤煮 6、海碗居（老北京炸酱面）7、八条一号（肘子卷饼）8、砂锅居（老字号） 9、白记四益轩（清真）10、爆肚皇（爆肚）中国人命都不值钱，更别提名誉了。其他的就都可以忽略不计了！ //:不是我说风凉话，没死就不错了！【张高平叔侄每人仅获赔90万！尼玛，少不少？】10年青春，10年禁锢，10年无辜蹲大牢，期间名誉扫地，生意倒闭，就连妻子刚刚怀上的宝宝也“胎死腹中”，张高平的老母亲含恨而终……大家说说看，张高平叔侄冤狱10年，承受了这么多身心的折磨，每人仅仅获得90万元国家赔偿，够吗？只要有温暖，没奶也是娘我是夜淘族+剁手族。【淘宝网购族群报告：107万“剁手族”】近日淘宝发布报告，对各种网购群体进行了分类：2283万“夜淘族”（23点至凌晨5点之间逛淘宝），107万“剁手族”（年购物额大于5万且月消费次数在10次以上），129万“囤货族”（一买就要买够一年的量才安心）……亲，你属于哪一族？欺负一个残疾人算什么本事！ //://: 望警察们速破案！【阿德再遭毒手！】南京大观天地一名智障人士阿德连续几天被人殴打引发众多关注，据网友 反映，阿德今天下午第三次受伤，而且伤情更为严重。满头满脸的血，头上还有被烟烫的痕迹。 至今没有破案。欺负弱者并不能显示出你的强大！请目击者与警方联系抓住凶手！脏不脏啊？刀子消毒了吗？万一碰伤了，那可是眼睛啊！ //:【颤抖吧，看老式理发中的“洗眼睛”！】四川老式理发中有一门绝活——洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？胆小的就别点开图了。上图：什邡乡野匠人周成富、周成寅兄弟俩正在给客人洗眼睛。。无药可救了！ //:转发微博两条新闻读懂中国——1.西安：埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺面临大规模拆迁   2.济南：日本老兵来赎罪的万人坑遗址将被夷平建楼  （：无视历史和民族等问题，肆意践踏并碾断历史传承的经脉，不仅是对历史的背叛，更是这个国家的耻辱！）兔子急了也咬人。 //:【白俄罗斯男子被河狸咬死】英国天空电视台报道，一名白俄罗斯男子日前和两个朋友去谢斯塔科夫湖钓鱼，在路上看到一只河狸，就凑过去拍照，结果河狸扑上来咬了他的大腿，咬断了他的一根主动脉，血流不止。虽然他的朋友试图帮助，但他依然流血而死。专家说，河狸攻击人很罕见，不过真攻击了就很凶猛。哈哈，人家会害羞的啦  Taormina, Sicily, Italy  我要看书！不要看手机！  我家猫的奇葩坐姿  鹅卵石零钱包，是真正的石头做的，拉链是一个一个镶嵌上去的，很神奇噢！天天认为，这种沉死人的零钱包，主要功能应该是防身吧？  看看把后面那小孩儿急的。  矮马！真有劲儿！ //: //:这狗狗一定有二头肌。这狗狗一定有二头肌。。。 没吃过的太多了！【去这些店找正宗北京味道！】1、那家小馆（宫廷菜） 2、大董烤鸭店 3、聚宝源（老北京涮锅） 4、皇家冰窖小院（宫廷菜） 5、晴源天地卤煮 6、海碗居（老北京炸酱面）7、八条一号（肘子卷饼）8、砂锅居（老字号） 9、白记四益轩（清真）10、爆肚皇（爆肚）中国人命都不值钱，更别提名誉了。其他的就都可以忽略不计了！ //:不是我说风凉话，没死就不错了！【张高平叔侄每人仅获赔90万！尼玛，少不少？】10年青春，10年禁锢，10年无辜蹲大牢，期间名誉扫地，生意倒闭，就连妻子刚刚怀上的宝宝也“胎死腹中”，张高平的老母亲含恨而终……大家说说看，张高平叔侄冤狱10年，承受了这么多身心的折磨，每人仅仅获得90万元国家赔偿，够吗？只要有温暖，没奶也是娘我是夜淘族+剁手族。【淘宝网购族群报告：107万“剁手族”】近日淘宝发布报告，对各种网购群体进行了分类：2283万“夜淘族”（23点至凌晨5点之间逛淘宝），107万“剁手族”（年购物额大于5万且月消费次数在10次以上），129万“囤货族”（一买就要买够一年的量才安心）……亲，你属于哪一族？欺负一个残疾人算什么本事！ //://: 望警察们速破案！【阿德再遭毒手！】南京大观天地一名智障人士阿德连续几天被人殴打引发众多关注，据网友 反映，阿德今天下午第三次受伤，而且伤情更为严重。满头满脸的血，头上还有被烟烫的痕迹。 至今没有破案。欺负弱者并不能显示出你的强大！请目击者与警方联系抓住凶手！脏不脏啊？刀子消毒了吗？万一碰伤了，那可是眼睛啊！ //:【颤抖吧，看老式理发中的“洗眼睛”！】四川老式理发中有一门绝活——洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？胆小的就别点开图了。上图：什邡乡野匠人周成富、周成寅兄弟俩正在给客人洗眼睛。。无药可救了！ //:转发微博两条新闻读懂中国——1.西安：埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺面临大规模拆迁   2.济南：日本老兵来赎罪的万人坑遗址将被夷平建楼  （：无视历史和民族等问题，肆意践踏并碾断历史传承的经脉，不仅是对历史的背叛，更是这个国家的耻辱！）兔子急了也咬人。 //:【白俄罗斯男子被河狸咬死】英国天空电视台报道，一名白俄罗斯男子日前和两个朋友去谢斯塔科夫湖钓鱼，在路上看到一只河狸，就凑过去拍照，结果河狸扑上来咬了他的大腿，咬断了他的一根主动脉，血流不止。虽然他的朋友试图帮助，但他依然流血而死。专家说，河狸攻击人很罕见，不过真攻击了就很凶猛。哈哈，人家会害羞的啦  Taormina, Sicily, Italy  我要看书！不要看手机！  我家猫的奇葩坐姿  鹅卵石零钱包，是真正的石头做的，拉链是一个一个镶嵌上去的，很神奇噢！天天认为，这种沉死人的零钱包，主要功能应该是防身吧？  看看把后面那小孩儿急的。   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！个头到底有多大？『新疆和田』6星精品大枣市场价98元，嘀嗒团购价仅需39元/袋   ~！！！皮薄肉厚，满2袋包邮~！！每天吃枣，郎中少找 ！！超值团购链接：  练练你家那鸟儿！ //:我肿末连个鸟儿都不如啊一股身为人类的智商上的优越感油然而生哈哈，都玩儿过了！谨以此献给1970-198 9年出生的人，不可不看！>>>>>>关注  去过吗？可以照丁香花。【天坛公园赏丁香】祈年殿西柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年，在北京城已十分少见。丁香花开时，香气扑鼻，微风过后，花瓣满地，如同飘雪~据路透，目前仅有少数开花，月底过去大概不错~（内容来自网络）等的我花儿也谢了！【北京十大等位最恐怖餐厅。。。北京的家人们，这绝对靠谱儿！！！】1、外婆家 2、海底捞 3、南京大牌档 4、聚宝源 5、日昌餐馆 6、胡大饭馆 7、火焰山火锅 8、张妈妈特色川菜 9、港丽餐厅 10、金鼎轩 这些个馆子值得挨个儿再吃一轮！>>>>>>关注这个也有团购了。 //:珍惜能和你一起吃烤全羊的那十个吃货吧！//： 啥时候能凑够人去？【九十九顶毡房】北五环外，快到西三旗。环境有点街心公园的感觉，全是蒙古包，里面干净有气氛。羊肉绝对的正宗；大口大口吃烤全羊，很嗨啊！！【5.3折】：惹了祸就躲了。 //:把球捡回来安全提醒：不要和自家的狗狗一起看棒球…… 两位帅哥演示“动物们是如何吃东西的”。右边的这位简直是用绳命在传播姿势啊！（其实左边的淡定哥才是主角！ YouTube 视频：穷疯了吧！ //:ZF想钱想疯了多名网友称凤凰古城今日上午多家商铺关门渡船停运，北门码头围满了抗议的人。10日起凤凰古城启动“全城收费模式”门票148元。据称每张门票政府收走60元。别以为收门票是为了凤凰古城好，其实是害了古城人民。中国那么大古城那么多，凭什么要花148元去看你？你能收钱我就能不去。最终倒霉的还是老百姓。一个赛一个的恶心！ //:你太邪恶了【人民日报新办公楼造型特别】央视的“大裤衩”火了很久， 新办公楼也不甘示弱。人民日报新办公楼造型很特别，是一个球体变形后削去三个面，变成三面凹进的体量，混凝土框架与大型横梁结构的超高层，预计2014年完全竣工。有人说像电熨斗，有人说想航空母舰....（资料图）P.s.你觉得像什么？ 这是什么植物？ //://: //:好可爱的植物绿色豆腐串就怕老板有文化。神一样的盖浇饭。。。老板，你赢了！（转）保守估计？ //://:起诉书称，刘志军涉嫌收受人民币，约5000余万元，还有数十万美元、上百万港元以及欧元，所有金额折算人民币约6000万元。——6千万？？？6千亿还差不多！把剧组的女演员睡了个遍...！//://:今晚8点后，欢乐谷附近，捡到母哈一只，一两岁，闹狗中。寻狗主未果后先行离开，谁家孩子不见了，私信联系我。因欢乐谷南某市场近日有偷狗不法行为，故认领请提供孩子过去照片，及除头部外的其他体貌特征。   见怪不怪。 //:有点儿意思~【地铁十八怪 你是哪一怪】北京女孩 画了一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、泰山压顶怪等。你挤地铁时也是其中一怪吗？希望大家笑过后，更加注重乘车礼仪。个头到底有多大？『新疆和田』6星精品大枣市场价98元，嘀嗒团购价仅需39元/袋   ~！！！皮薄肉厚，满2袋包邮~！！每天吃枣，郎中少找 ！！超值团购链接：  练练你家那鸟儿！ //:我肿末连个鸟儿都不如啊一股身为人类的智商上的优越感油然而生哈哈，都玩儿过了！谨以此献给1970-198 9年出生的人，不可不看！>>>>>>关注  去过吗？可以照丁香花。【天坛公园赏丁香】祈年殿西柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年，在北京城已十分少见。丁香花开时，香气扑鼻，微风过后，花瓣满地，如同飘雪~据路透，目前仅有少数开花，月底过去大概不错~（内容来自网络）等的我花儿也谢了！【北京十大等位最恐怖餐厅。。。北京的家人们，这绝对靠谱儿！！！】1、外婆家 2、海底捞 3、南京大牌档 4、聚宝源 5、日昌餐馆 6、胡大饭馆 7、火焰山火锅 8、张妈妈特色川菜 9、港丽餐厅 10、金鼎轩 这些个馆子值得挨个儿再吃一轮！>>>>>>关注这个也有团购了。 //:珍惜能和你一起吃烤全羊的那十个吃货吧！//： 啥时候能凑够人去？【九十九顶毡房】北五环外，快到西三旗。环境有点街心公园的感觉，全是蒙古包，里面干净有气氛。羊肉绝对的正宗；大口大口吃烤全羊，很嗨啊！！【5.3折】：惹了祸就躲了。 //:把球捡回来安全提醒：不要和自家的狗狗一起看棒球…… 两位帅哥演示“动物们是如何吃东西的”。右边的这位简直是用绳命在传播姿势啊！（其实左边的淡定哥才是主角！ YouTube 视频：穷疯了吧！ //:ZF想钱想疯了多名网友称凤凰古城今日上午多家商铺关门渡船停运，北门码头围满了抗议的人。10日起凤凰古城启动“全城收费模式”门票148元。据称每张门票政府收走60元。别以为收门票是为了凤凰古城好，其实是害了古城人民。中国那么大古城那么多，凭什么要花148元去看你？你能收钱我就能不去。最终倒霉的还是老百姓。一个赛一个的恶心！ //:你太邪恶了【人民日报新办公楼造型特别】央视的“大裤衩”火了很久， 新办公楼也不甘示弱。人民日报新办公楼造型很特别，是一个球体变形后削去三个面，变成三面凹进的体量，混凝土框架与大型横梁结构的超高层，预计2014年完全竣工。有人说像电熨斗，有人说想航空母舰....（资料图）P.s.你觉得像什么？ 这是什么植物？ //://: //:好可爱的植物绿色豆腐串就怕老板有文化。神一样的盖浇饭。。。老板，你赢了！（转）保守估计？ //://:起诉书称，刘志军涉嫌收受人民币，约5000余万元，还有数十万美元、上百万港元以及欧元，所有金额折算人民币约6000万元。——6千万？？？6千亿还差不多！把剧组的女演员睡了个遍...！//://:今晚8点后，欢乐谷附近，捡到母哈一只，一两岁，闹狗中。寻狗主未果后先行离开，谁家孩子不见了，私信联系我。因欢乐谷南某市场近日有偷狗不法行为，故认领请提供孩子过去照片，及除头部外的其他体貌特征。   见怪不怪。 //:有点儿意思~【地铁十八怪 你是哪一怪】北京女孩 画了一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、泰山压顶怪等。你挤地铁时也是其中一怪吗？希望大家笑过后，更加注重乘车礼仪。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！太不厚道了！【孟晓苏：宁拆十座庙不拆一门亲】五年以上的房子一家只有一套的可以不交税，人家两套房子只要一离婚就变成一家一套，就可以不交税。如果发现你是避税假离婚，法律将追究你的责任。这个麻烦了，人家想复婚都复不成了。什么规定闹的这么不厚道，非要棒打鸳鸯散，非要逼人家离婚呢？一定不便宜吧？【长城脚下的公社】由12名亚洲杰出建筑师设计建造的私人收藏的当代建筑艺术作品。是婚礼、蜜月、派对的好选择。地处古老雄伟的水关长城下，看不尽的风景，享受不尽的郊外休闲。 是北京的一大精彩去处哦！地址：八达岭高速公路水关出口>>>>>>关注看梨花去！【忽如一夜春风来，千树万树梨花开】北京房山区琉璃河镇万亩梨园进入梨花盛放期！4月12日-18日，第六届梨花文化节将在京白梨大家族主题公园举行。不想错过梨花美景的朋友，出发吧！>>>>>>关注这个可以去尝尝。【印巷小馆(魏公村店)】招牌菜--金包咖喱鸡，咖喱味很浓，鸡肉很嫩，每桌必点啊。其他推荐菜:印象红盖、甜汁爆鲜虾、烘烤羊仔粒、印巷三味翅...地址：海淀区中关村南大街魏公村街4号.>>>>>>关注什么人？这么变态！【地铁上又出事了~~】：同事在13号线被某些变态用刀片割了！一小男孩招谁惹谁了。。。他说当时自己都不知道被割了，是别人告诉他流血了，他一模头才发现被割了后脑。当时是五道口站，他说地铁的人就给他叫了辆出租车，他自己去的医院缝的针。>>>>>>关注太坏了吧？  啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！喵了咪的！ //: 没龊！！！//:演技太浮夸了！主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！  转发微博  大自然的潜行者，最后一张乱入了喂！转发微博  当一个会穿的小男孩遇到了一个会凹造型的大呆狗，这两个家伙就可以信心满满去创时尚圈了吧。摄影师Stasha Becker作品。  艾玛好烦，脸这么大，洗得我累死了！  失败失败真失败2+2=井！  合个影，亲密一点哦！” “好类~~~~！”  “麻麻，这辆车我要了！我要当机车妹~不买不回家哦~！”via转发微博  狗不嫌家贫，猫不嫌家富。（图转） //: 队伍不好带了再喝马桶里的水还让你罚站！ 太不厚道了！【孟晓苏：宁拆十座庙不拆一门亲】五年以上的房子一家只有一套的可以不交税，人家两套房子只要一离婚就变成一家一套，就可以不交税。如果发现你是避税假离婚，法律将追究你的责任。这个麻烦了，人家想复婚都复不成了。什么规定闹的这么不厚道，非要棒打鸳鸯散，非要逼人家离婚呢？一定不便宜吧？【长城脚下的公社】由12名亚洲杰出建筑师设计建造的私人收藏的当代建筑艺术作品。是婚礼、蜜月、派对的好选择。地处古老雄伟的水关长城下，看不尽的风景，享受不尽的郊外休闲。 是北京的一大精彩去处哦！地址：八达岭高速公路水关出口>>>>>>关注看梨花去！【忽如一夜春风来，千树万树梨花开】北京房山区琉璃河镇万亩梨园进入梨花盛放期！4月12日-18日，第六届梨花文化节将在京白梨大家族主题公园举行。不想错过梨花美景的朋友，出发吧！>>>>>>关注这个可以去尝尝。【印巷小馆(魏公村店)】招牌菜--金包咖喱鸡，咖喱味很浓，鸡肉很嫩，每桌必点啊。其他推荐菜:印象红盖、甜汁爆鲜虾、烘烤羊仔粒、印巷三味翅...地址：海淀区中关村南大街魏公村街4号.>>>>>>关注什么人？这么变态！【地铁上又出事了~~】：同事在13号线被某些变态用刀片割了！一小男孩招谁惹谁了。。。他说当时自己都不知道被割了，是别人告诉他流血了，他一模头才发现被割了后脑。当时是五道口站，他说地铁的人就给他叫了辆出租车，他自己去的医院缝的针。>>>>>>关注太坏了吧？  啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！喵了咪的！ //: 没龊！！！//:演技太浮夸了！主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！  转发微博  大自然的潜行者，最后一张乱入了喂！转发微博  当一个会穿的小男孩遇到了一个会凹造型的大呆狗，这两个家伙就可以信心满满去创时尚圈了吧。摄影师Stasha Becker作品。  艾玛好烦，脸这么大，洗得我累死了！  失败失败真失败2+2=井！  合个影，亲密一点哦！” “好类~~~~！”  “麻麻，这辆车我要了！我要当机车妹~不买不回家哦~！”via转发微博  狗不嫌家贫，猫不嫌家富。（图转） //: 队伍不好带了再喝马桶里的水还让你罚站！  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！现在想让板凳儿配合拍照,太难了!最有效的是拿肉条诱惑，但是这招也不太灵光。这喵儿变脸速度太快，我还来不及拍照他已经翻脸了。而如果我只是拿肉条吸引他不让他吃，他明白后宁可不吃也看镜头。再说肉条每天也不能多吃。于是我想到了使用武力...结果如下图所示,我只有乖乖的松开手... 冰淇淋神马地...最好粗了～～/酷  我家的超狗队，O(∩_∩)O哈哈~  这孩子可真够懒的！【懒得转身的狗狗红了】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦。。。 萌得满地打滚`ω´真TM不要脸！ //:甲：俺上嘴唇是天，下嘴唇是地•••••乙：那你还有脸不？甲：俺们乔丹体育的，是民族品牌，就不要脸了呵••••••【乔丹体育起诉球星乔丹损害名誉 欲索赔800万美元】3月29日，上市未果的乔丹体育向福建省泉州市中级人民法院提起诉讼，起诉美国前篮球运动员Michael Jordan（迈克尔.乔丹），要求其停止侵害乔丹体育名誉权行为，澄清事实，赔礼道歉，恢复乔丹体育名誉，并赔偿经济损失800万美元。希望明天出现奇迹。 //://: 小心他们袭击美驻华大使馆的////: 疯了/: 好睡一觉起来等三胖消息 // //: 坐等 //:此消息有待证实。到明天就知道其真实性了。如果真发射，则美方将拦截，并且据说将以同等方式报复【朝鲜明日打美帝】日本《产经新闻》今天报道，有多名朝鲜情报当局人员向部分驻平壤外交官透露称，朝鲜将于10日跨越日本，向太平洋方向发射中距离弹道导弹“舞水端”，该导弹射程为2500-4000公里，朝鲜方面已往日本海方向转移导弹，目标是美国关岛。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是一边流着泪一边看完这首「圆圆的小肚子之歌」(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ ) （酚酞瓜Orz ）给力！酸奶棒冰第！二！弹！把草莓泡进酸奶里然后冷冻就变成美味的酸奶草莓！试试看！！还可以做混合水果块儿口味的！>>>>>>关注这中关村这地方，你就长点儿心吧！【在中关村这地儿，心眼儿好的在这儿得不了势，骗子才是各家儿的骨干。。。哥建议北京的家人们买手机电脑尽量选择网购吧省心！】：揭露中关村一诈骗团伙！！就不信没人治的了你们！！110不管，政府不管。。。你们后台到底有多硬？>>>>>>关注 钱多，没辙！ 详情:【全中国最幸福的保安】李连杰在浦东花木路的“世纪豪宅”——三幢独立别墅，当年全宅耗资约2亿。现该区域的高端别墅均价已从当年的八千元飙升到了四五万元。这套“实际豪宅”也到了百亿左右。现只有李连杰的私家保安在此居住。他可能是中国居住最豪华，人均面积最大，安全感最强，最幸福的保安。w  唉！ 详情:三亚火了，然后scc火了，接着hac火了，然后林志颖身价百亿了，我发现原来自己并不是生活在社会的最底层，我TM是生活在18层地狱好么？！ 都尼玛穷的就剩钱了！ 详情:【富二代与郭美美互掐 晒银行卡内37亿元余额】富二代晒银行37亿余额　99亿银行余额【环球网综合报道】近日，郭美美在网上与富二代隔空炫富并互掐，郭美美晒出500万赌场筹码，而与SCC超跑会员互动...   （分享自 ）这年头，坑爹的SB越来越多了……找打吧！//: 太特么的二了永远不要跟二货一起吃饭。。。[转]现在想让板凳儿配合拍照,太难了!最有效的是拿肉条诱惑，但是这招也不太灵光。这喵儿变脸速度太快，我还来不及拍照他已经翻脸了。而如果我只是拿肉条吸引他不让他吃，他明白后宁可不吃也看镜头。再说肉条每天也不能多吃。于是我想到了使用武力...结果如下图所示,我只有乖乖的松开手... 冰淇淋神马地...最好粗了～～/酷  我家的超狗队，O(∩_∩)O哈哈~  这孩子可真够懒的！【懒得转身的狗狗红了】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦。。。 萌得满地打滚`ω´真TM不要脸！ //:甲：俺上嘴唇是天，下嘴唇是地•••••乙：那你还有脸不？甲：俺们乔丹体育的，是民族品牌，就不要脸了呵••••••【乔丹体育起诉球星乔丹损害名誉 欲索赔800万美元】3月29日，上市未果的乔丹体育向福建省泉州市中级人民法院提起诉讼，起诉美国前篮球运动员Michael Jordan（迈克尔.乔丹），要求其停止侵害乔丹体育名誉权行为，澄清事实，赔礼道歉，恢复乔丹体育名誉，并赔偿经济损失800万美元。希望明天出现奇迹。 //://: 小心他们袭击美驻华大使馆的////: 疯了/: 好睡一觉起来等三胖消息 // //: 坐等 //:此消息有待证实。到明天就知道其真实性了。如果真发射，则美方将拦截，并且据说将以同等方式报复【朝鲜明日打美帝】日本《产经新闻》今天报道，有多名朝鲜情报当局人员向部分驻平壤外交官透露称，朝鲜将于10日跨越日本，向太平洋方向发射中距离弹道导弹“舞水端”，该导弹射程为2500-4000公里，朝鲜方面已往日本海方向转移导弹，目标是美国关岛。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是一边流着泪一边看完这首「圆圆的小肚子之歌」(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ ) （酚酞瓜Orz ）给力！酸奶棒冰第！二！弹！把草莓泡进酸奶里然后冷冻就变成美味的酸奶草莓！试试看！！还可以做混合水果块儿口味的！>>>>>>关注这中关村这地方，你就长点儿心吧！【在中关村这地儿，心眼儿好的在这儿得不了势，骗子才是各家儿的骨干。。。哥建议北京的家人们买手机电脑尽量选择网购吧省心！】：揭露中关村一诈骗团伙！！就不信没人治的了你们！！110不管，政府不管。。。你们后台到底有多硬？>>>>>>关注 钱多，没辙！ 详情:【全中国最幸福的保安】李连杰在浦东花木路的“世纪豪宅”——三幢独立别墅，当年全宅耗资约2亿。现该区域的高端别墅均价已从当年的八千元飙升到了四五万元。这套“实际豪宅”也到了百亿左右。现只有李连杰的私家保安在此居住。他可能是中国居住最豪华，人均面积最大，安全感最强，最幸福的保安。w  唉！ 详情:三亚火了，然后scc火了，接着hac火了，然后林志颖身价百亿了，我发现原来自己并不是生活在社会的最底层，我TM是生活在18层地狱好么？！ 都尼玛穷的就剩钱了！ 详情:【富二代与郭美美互掐 晒银行卡内37亿元余额】富二代晒银行37亿余额　99亿银行余额【环球网综合报道】近日，郭美美在网上与富二代隔空炫富并互掐，郭美美晒出500万赌场筹码，而与SCC超跑会员互动...   （分享自 ）这年头，坑爹的SB越来越多了……找打吧！//: 太特么的二了永远不要跟二货一起吃饭。。。[转] //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！众生百相。王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。事情发展到如此地步，某国政府居然什么措施都没有！那就真的别怪你的子民给你丢脸了！ //:丢脸【世界多国下达奶粉限购令 外媒称针对中国】继此前多国下达奶粉限购令后，英国规模最大的几家超市近期开始宣布每人限购两罐奶粉。此前澳大利亚邮局提高奶粉邮寄费；新西兰用中文大号字体注明限购条款。外媒称，皆因中国对外国产奶粉的需求量“大得可怕”。环球网 这车上就没有爷们吧？ //:车上没人制止？你们都在看热闹？国民劣根性，鲁迅先生说的没错，民族的崛起必须从人性开始【武汉一"内裤男"因乘车小摩擦暴打女乘客】昨天下午，708路行至古琴台，车上人挤人，可能一男乘客踩了一女乘客的脚，被嚼了几句，怒起冲突。在场的人说，男乘客先动的手，用力过猛，"连高腰红内裤都露了出来"，打得女乘客满脸是血。过了江汉一桥，"内裤男"下车跑了。武汉晚报还给他打什么马赛克啊！ //:你是要有多急啊【被阻止毛手毛脚后，他去找了警察蜀黍……】日前，一男在南京将军大道的一家足疗店里享受按摩的同时，手也不闲着，不停向服务员动手动脚，当店家拒绝“服务”后，男子拨通110，要找民警来说理……到场后，民警对男子进行严肃批评教育，并让他缴纳服务费。 广日【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。  法国普罗旺斯的小街道，别有一番韵味...  那只猫咪说：“兄弟，别闷闷不乐呀，有什么不开心的跟我说说呗。你不开心了，我就不开心呀. . . . . .”  Hmmmmmm 这家的墨鱼丸太难吃了（最近的猫嘴都怎么了...  我們的愛不被別人接受，你準備怎麼辦  水果派，这颜色看着流口水~~  脸大的忧桑你懂吗？春天不减肥，夏天徒伤悲~  旧书大改造~ 看来旧书也未必尽要卖给旧书摊或废品回收站了，可以美化生活，又能锻炼动手能力，一举两得！”  将春夏秋冬尽收于腕的手镯。  比利时艺术家Stephane Halleux 拥有跟别人不同的嗜好跟技术，他将一些皮革缝合，结合金属，木材纸浆和回收材料，制作成机器人，还赋予每个机器人“生命”，从蒸汽的原理中得到灵感，不仅造型上搞怪，还可以行走。  【创意摄影：动物大超市】这位来自印度尼西亚的摄影师Agan Harahap说，“动物闯入人类的生活”就好像童话故事一样。以前，动物总是被人类用来赋予寓言、讽刺小说或诗文中的形象和意义。这样一个作品从一个新的角度出发，使人们眼前一亮。  众生百相。王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。事情发展到如此地步，某国政府居然什么措施都没有！那就真的别怪你的子民给你丢脸了！ //:丢脸【世界多国下达奶粉限购令 外媒称针对中国】继此前多国下达奶粉限购令后，英国规模最大的几家超市近期开始宣布每人限购两罐奶粉。此前澳大利亚邮局提高奶粉邮寄费；新西兰用中文大号字体注明限购条款。外媒称，皆因中国对外国产奶粉的需求量“大得可怕”。环球网 这车上就没有爷们吧？ //:车上没人制止？你们都在看热闹？国民劣根性，鲁迅先生说的没错，民族的崛起必须从人性开始【武汉一"内裤男"因乘车小摩擦暴打女乘客】昨天下午，708路行至古琴台，车上人挤人，可能一男乘客踩了一女乘客的脚，被嚼了几句，怒起冲突。在场的人说，男乘客先动的手，用力过猛，"连高腰红内裤都露了出来"，打得女乘客满脸是血。过了江汉一桥，"内裤男"下车跑了。武汉晚报还给他打什么马赛克啊！ //:你是要有多急啊【被阻止毛手毛脚后，他去找了警察蜀黍……】日前，一男在南京将军大道的一家足疗店里享受按摩的同时，手也不闲着，不停向服务员动手动脚，当店家拒绝“服务”后，男子拨通110，要找民警来说理……到场后，民警对男子进行严肃批评教育，并让他缴纳服务费。 广日【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。  法国普罗旺斯的小街道，别有一番韵味...  那只猫咪说：“兄弟，别闷闷不乐呀，有什么不开心的跟我说说呗。你不开心了，我就不开心呀. . . . . .”  Hmmmmmm 这家的墨鱼丸太难吃了（最近的猫嘴都怎么了...  我們的愛不被別人接受，你準備怎麼辦  水果派，这颜色看着流口水~~  脸大的忧桑你懂吗？春天不减肥，夏天徒伤悲~  旧书大改造~ 看来旧书也未必尽要卖给旧书摊或废品回收站了，可以美化生活，又能锻炼动手能力，一举两得！”  将春夏秋冬尽收于腕的手镯。  比利时艺术家Stephane Halleux 拥有跟别人不同的嗜好跟技术，他将一些皮革缝合，结合金属，木材纸浆和回收材料，制作成机器人，还赋予每个机器人“生命”，从蒸汽的原理中得到灵感，不仅造型上搞怪，还可以行走。  【创意摄影：动物大超市】这位来自印度尼西亚的摄影师Agan Harahap说，“动物闯入人类的生活”就好像童话故事一样。以前，动物总是被人类用来赋予寓言、讽刺小说或诗文中的形象和意义。这样一个作品从一个新的角度出发，使人们眼前一亮。   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//:这年头儿骗子太kb了！【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！(转) via happy张江//://: //:当前最高出价为3000元。江达县娘西乡古日寺乃佛教文化之瑰宝，然绝伦壁画精雕佛像经文革之劫，残破不堪，末学有幸受旺庆仁波切之托协助化缘重建寺庙，无奈在下才疏学浅福德浅薄效果甚微，无计可施，现拍卖末学唯一一串红珊瑚佛珠，起拍价RMB￥1,000.00元，截止日期：本月15日18时59分。寺庙现状及详情: .曲线救国。晚上回家时有对年轻男女在桥边扯扯攘攘的，走近了才知道是那女的要投河，看了看旁边除我之外没有第四个人了，那男的又拉的那么情真意切，哥哥默默地拉上衣服上的帽子盖好，走到河边撒了泡尿，然后，那女的就没要跳了，甩了那男的一耳光，跑了…现在有这样的好男人吗？【好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！人民币越来越给力了！【澳币马上可以直兑人民币啦！】 |  　　 　　　根据姬拉蒂总理今日即将公布的与华协议，澳币与人民币在中国将可直接兑换。　　与此同时，爲了充分利用中国经济的迅速崛起和中产阶级的壮大，澳洲2014年 朝鲜人民真威武！我好怕怕哟！朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！喵星人也素表情帝，可耐shi了~~撒娇呢！小主银，快点陪偶玩嘛~~现在才知道狗狗卖起萌来也是这么无下限的啊可以试一试。教你自制各种零食，在家就自己过小资了撒~~赶紧收藏啦！ 转一帮喜欢舔菊的走狗！ //:中国的特色嘛。//:特权在中国表现的如此淋漓尽致！【女航天员刘洋回乡扫墓 当地抽调专人力保供电】女航天员刘洋在清明节当天，回到了她的故乡林州祭奠扫墓，林州市电业局林州市电业局组织得力人员有力地确保了当天的安全、可靠供电。真是鸡犬跟着升天，刘洋为航天做了贡献，但需要这样么，一个中国式特权的映射。谁敢惹老娘？！女生被惹怒后的4种反应，你是哪一种？（转）这对儿母女真尼玛不要脸！ //:这建议好。//:建议与陈冠希、李宗瑞PK。 //: 拍了就看，不拍也不强求 //:  二位怎么看//:直接做鸡就行了!【网爆干露露将拍三级片】干日前在香港表示希望接拍三级片，而且有导演向她招手，看来已有实际行动。问到她希望与哪位男演员合作拍三级时，她大胆表示视谢霆锋及陈冠希为床战对象，在旁的干妈妈也忍不住插话，表示如果巿场有需求，不介意母女两人跟男角混战   没事溜溜嗓子，不行啊？！献给守候着喵星人的各位猫奴们，你们感受下…（by：MTJJ）头上居然有人倒车？噗！天外飞臀！右下角那只一脸茫然：发生什事了？呆到爆！警察蜀黍，你这是要闹哪样？  的警察叔叔，这是要闹那样？//:这年头儿骗子太kb了！【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！(转) via happy张江//://: //:当前最高出价为3000元。江达县娘西乡古日寺乃佛教文化之瑰宝，然绝伦壁画精雕佛像经文革之劫，残破不堪，末学有幸受旺庆仁波切之托协助化缘重建寺庙，无奈在下才疏学浅福德浅薄效果甚微，无计可施，现拍卖末学唯一一串红珊瑚佛珠，起拍价RMB￥1,000.00元，截止日期：本月15日18时59分。寺庙现状及详情: .曲线救国。晚上回家时有对年轻男女在桥边扯扯攘攘的，走近了才知道是那女的要投河，看了看旁边除我之外没有第四个人了，那男的又拉的那么情真意切，哥哥默默地拉上衣服上的帽子盖好，走到河边撒了泡尿，然后，那女的就没要跳了，甩了那男的一耳光，跑了…现在有这样的好男人吗？【好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！人民币越来越给力了！【澳币马上可以直兑人民币啦！】 |  　　 　　　根据姬拉蒂总理今日即将公布的与华协议，澳币与人民币在中国将可直接兑换。　　与此同时，爲了充分利用中国经济的迅速崛起和中产阶级的壮大，澳洲2014年 朝鲜人民真威武！我好怕怕哟！朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！喵星人也素表情帝，可耐shi了~~撒娇呢！小主银，快点陪偶玩嘛~~现在才知道狗狗卖起萌来也是这么无下限的啊可以试一试。教你自制各种零食，在家就自己过小资了撒~~赶紧收藏啦！ 转一帮喜欢舔菊的走狗！ //:中国的特色嘛。//:特权在中国表现的如此淋漓尽致！【女航天员刘洋回乡扫墓 当地抽调专人力保供电】女航天员刘洋在清明节当天，回到了她的故乡林州祭奠扫墓，林州市电业局林州市电业局组织得力人员有力地确保了当天的安全、可靠供电。真是鸡犬跟着升天，刘洋为航天做了贡献，但需要这样么，一个中国式特权的映射。谁敢惹老娘？！女生被惹怒后的4种反应，你是哪一种？（转）这对儿母女真尼玛不要脸！ //:这建议好。//:建议与陈冠希、李宗瑞PK。 //: 拍了就看，不拍也不强求 //:  二位怎么看//:直接做鸡就行了!【网爆干露露将拍三级片】干日前在香港表示希望接拍三级片，而且有导演向她招手，看来已有实际行动。问到她希望与哪位男演员合作拍三级时，她大胆表示视谢霆锋及陈冠希为床战对象，在旁的干妈妈也忍不住插话，表示如果巿场有需求，不介意母女两人跟男角混战   没事溜溜嗓子，不行啊？！献给守候着喵星人的各位猫奴们，你们感受下…（by：MTJJ）头上居然有人倒车？噗！天外飞臀！右下角那只一脸茫然：发生什事了？呆到爆！警察蜀黍，你这是要闹哪样？  的警察叔叔，这是要闹那样？ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【骂街了！骂街了】速围观空军大校的语文水平、文化素质！大家排好队，一人一口吐死他！这么大岁数了，真够呛！【台湾老人京西登山迷失】来自台湾60岁的董先生，清明节当天独自一人到门头沟清水尖附近登山，至今未归。数百名救援人员连续搜救两日，警用直升机也两次巡航，仍无踪迹。黄金救援时间一分一秒地过去，救援队员表示此前有被困4天获救的先例，救援行动不会停止。明抢啊！三峡广场，就在刚才，有个女孩被一男的拖着从陈家湾出口拖到陈家湾站，女孩一路踢打男人，用重庆话说自己不认识男的，又向路人求救，让帮忙打110，男的操普通话说这是他妹妹不听话要拉回家管教，后来见我拍照，围观者渐多，撂下姑娘就溜了...姑娘坐在地上向人群哭诉说自己根本就不认识男人。一女性朋友欠钱很久未还，我也不好意思提，就天天晚上10点准时上QQ赞她一下，赞了131次后，收到她信息说:把卡号给我我明天还钱给你，你以后也别赞我了，这段时间我男朋友看到老问我那谁啊天天那么准时赞你。。TM你不欠我钱谁TM想赞你啊。。(转)真好。【印象时尚】一位住在德国的土耳其大叔，每天都以不同造型出门上班。上班路上，他会经过一家咖啡馆，与其中的一位澳洲的店员，用蹩脚的德语互相问候。这位澳大利亚店员，其实是一名摄影师，她深深被这位大叔对服饰的热情所吸引。于是他们决定，每天相遇的时候，就拍一张照片，就有了这组作品。（转）找打！【长沙街头性侵女子男子为沙特籍 已被刑拘(图)】 | 长沙市公安局7日透露，因涉嫌在长沙街头强制猥亵中国妇女，22岁的沙特阿拉伯国籍男子Alsubaie已被当地警方刑事拘留。 4月4日早上6时15分许，长沙市公安局110报警中心 对于10以上加减都要用计算器的鬼子们来说，这个太难为他们了！ //:这绝对是技术活儿  通知俊对和小钟他们，教学之外咱还可以凑一桌。【澳洲帮 • 澳洲精华】技术移民新途径？悉尼招工麻将老师！！！！澳大利亚悉尼大学官网贴出兼职广告 “MAHJONG PLAYERS NEEDED”，需要熟练掌握麻将技巧或有一定教学经验。这则广告是为当地一家老年人关怀机构代发，该机构计划为老年人提供麻将培训课程，但老师还没到位。大家快点上 吃去吗？【改良口味的卤煮火烧】这家卤煮吕，来了您就知道，吃对地方了，店里坐着侃大山的客人都是老北京，卖的是改良过的卤煮，没一般老店味道那么咸，汤也不混，肠子处理的非常干净！不油腻，厚厚的非常入味，炸豆腐外硬内软，口感绝对好！ 地址：西城区西四北大街21号傻大个儿！谁说大型喵星人就不能卖萌？！！！(转)▼o･_･o▼ （转）爱死你了！好美   我承认我沦陷了警察蜀黍和喵星人的故事。//: 警察叔叔好有爱 //:对于喵星人，消防蜀黍也有血泪史啊... 那些贪玩被困树上的，都是蜀黍亲自爬上爬下救下来的啊...其实，真的是每个派出所都有一段警察和喵星人的故事，这个故事一般是这样的。。。（图片素材来自 和 ）现在是采摘草莓的好时机。我刚刚摘完，新鲜的就是好吃啊！草莓的各种做法，流口水~!!草莓控们收图吧！！ 顺义22元草莓采摘：果然是帅的没边儿了！坤哥。。灌篮高手你一个人演就够了。。。>>>>>>关注我佛慈悲！阿弥陀佛！唐僧、悟空与八戒去上海某食堂就餐，八戒只拿了素菜，悟空调侃说：呆子准备减肥啦？八戒说：非也！现在江上有俺们死难的弟兄，鸡鸭们感冒了，河道里有死鱼，你们说俺老猪还有啥可吃滴？唐僧见状，笑曰：善哉！善哉！老天有眼，终于让徒儿们断了吃荤的念头。从今后，你们终于可天天自觉吃素啦！我骄傲！还是月亮温柔点儿，木星有点儿吓人了。如果其他行星取代了月亮的位置。| From：人人网【骂街了！骂街了】速围观空军大校的语文水平、文化素质！大家排好队，一人一口吐死他！这么大岁数了，真够呛！【台湾老人京西登山迷失】来自台湾60岁的董先生，清明节当天独自一人到门头沟清水尖附近登山，至今未归。数百名救援人员连续搜救两日，警用直升机也两次巡航，仍无踪迹。黄金救援时间一分一秒地过去，救援队员表示此前有被困4天获救的先例，救援行动不会停止。明抢啊！三峡广场，就在刚才，有个女孩被一男的拖着从陈家湾出口拖到陈家湾站，女孩一路踢打男人，用重庆话说自己不认识男的，又向路人求救，让帮忙打110，男的操普通话说这是他妹妹不听话要拉回家管教，后来见我拍照，围观者渐多，撂下姑娘就溜了...姑娘坐在地上向人群哭诉说自己根本就不认识男人。一女性朋友欠钱很久未还，我也不好意思提，就天天晚上10点准时上QQ赞她一下，赞了131次后，收到她信息说:把卡号给我我明天还钱给你，你以后也别赞我了，这段时间我男朋友看到老问我那谁啊天天那么准时赞你。。TM你不欠我钱谁TM想赞你啊。。(转)真好。【印象时尚】一位住在德国的土耳其大叔，每天都以不同造型出门上班。上班路上，他会经过一家咖啡馆，与其中的一位澳洲的店员，用蹩脚的德语互相问候。这位澳大利亚店员，其实是一名摄影师，她深深被这位大叔对服饰的热情所吸引。于是他们决定，每天相遇的时候，就拍一张照片，就有了这组作品。（转）找打！【长沙街头性侵女子男子为沙特籍 已被刑拘(图)】 | 长沙市公安局7日透露，因涉嫌在长沙街头强制猥亵中国妇女，22岁的沙特阿拉伯国籍男子Alsubaie已被当地警方刑事拘留。 4月4日早上6时15分许，长沙市公安局110报警中心 对于10以上加减都要用计算器的鬼子们来说，这个太难为他们了！ //:这绝对是技术活儿  通知俊对和小钟他们，教学之外咱还可以凑一桌。【澳洲帮 • 澳洲精华】技术移民新途径？悉尼招工麻将老师！！！！澳大利亚悉尼大学官网贴出兼职广告 “MAHJONG PLAYERS NEEDED”，需要熟练掌握麻将技巧或有一定教学经验。这则广告是为当地一家老年人关怀机构代发，该机构计划为老年人提供麻将培训课程，但老师还没到位。大家快点上 吃去吗？【改良口味的卤煮火烧】这家卤煮吕，来了您就知道，吃对地方了，店里坐着侃大山的客人都是老北京，卖的是改良过的卤煮，没一般老店味道那么咸，汤也不混，肠子处理的非常干净！不油腻，厚厚的非常入味，炸豆腐外硬内软，口感绝对好！ 地址：西城区西四北大街21号傻大个儿！谁说大型喵星人就不能卖萌？！！！(转)▼o･_･o▼ （转）爱死你了！好美   我承认我沦陷了警察蜀黍和喵星人的故事。//: 警察叔叔好有爱 //:对于喵星人，消防蜀黍也有血泪史啊... 那些贪玩被困树上的，都是蜀黍亲自爬上爬下救下来的啊...其实，真的是每个派出所都有一段警察和喵星人的故事，这个故事一般是这样的。。。（图片素材来自 和 ）现在是采摘草莓的好时机。我刚刚摘完，新鲜的就是好吃啊！草莓的各种做法，流口水~!!草莓控们收图吧！！ 顺义22元草莓采摘：果然是帅的没边儿了！坤哥。。灌篮高手你一个人演就够了。。。>>>>>>关注我佛慈悲！阿弥陀佛！唐僧、悟空与八戒去上海某食堂就餐，八戒只拿了素菜，悟空调侃说：呆子准备减肥啦？八戒说：非也！现在江上有俺们死难的弟兄，鸡鸭们感冒了，河道里有死鱼，你们说俺老猪还有啥可吃滴？唐僧见状，笑曰：善哉！善哉！老天有眼，终于让徒儿们断了吃荤的念头。从今后，你们终于可天天自觉吃素啦！我骄傲！还是月亮温柔点儿，木星有点儿吓人了。如果其他行星取代了月亮的位置。| From：人人网 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！东西不错，就是太浪费了。削菠萝利器！太好用啦~>>>>>>关注 //: //:【笑话段子】有位外国人向国人咨询，“我想要研究中国的历史，去哪里最好呢？”专家答曰：“如果要研究中国的历史，根本就不必来中国大陆！你想研究唐朝就去日本、宋朝就去韩国、元朝就去蒙古、明朝就去缅甸、清朝的话就去香港、民国时代就去台湾、至于文化大革命嘛，去北朝鲜就好啦！请和颈圈游泳say no【孩子游泳，别用脖圈】脖圈游泳，似乎又是中国人的发明。游泳是很好的锻炼。但脖圈这样的辅助设备①存在安全隐患 ②不利于孩子的发育。春雨总结了这两天微博上很热的游泳脖圈的问题，看看各位医生和专业人士的说法。这就是天朝，一个神奇的国度。真不懂了，神马绿茶婊神马海天盛宴神马死鸟神马交通意外神马禽流感神马死猪神马死人神马朝鲜神马钓鱼岛，到底是新闻还旧闻，到底是哪个大，据说新闻联播对国内各种死人一概不知，微博名人群起讨伐又如何了，南京成都等地昨天频现死鸟坠地，今天好像从未发生一样，神一样的中国啊什么情况？ //:孩子啊让大人省点心吧，这不添麻烦吗？//:回复:救援队在寻找。 //:啥情况，说清楚点青岛，崂山，六个孩子被困！：崂山巨峰，有六个孩子被困、急需救援！青岛红十字蓝天救援队20多名队员已出发！请青岛各界支援。。话说那天我犯贱，追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。”结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。黑心！【罪恶的历史】2012年12月的报道，北京审理最大卖肾案，9个月摘走51个肾，牟利1034万元！4个医生涉案，还有一个是医院副院长。——评论：这个国家怎么了？看起来是人，实质满地的兽！有病！二逼青年欢乐多~（图via imgur） //: //: //: 错了一点点！按4.0排量算：30万×(1+25%)×1.17/(1-40%)+10万=83万 购置税7万，总价90万！30万的车收税50万 //:确定没算错？【何为剥削】一台定价只要27万，到岸价是30万的车，约要加17%增值税变35万，加25%关税变44万，商家留10万的利润，变54万，而消费税是价内40%，则至少定价90万才可以搞定，还要加购置税8万多。——就这样，别国只要27万就能买到的车，我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。睡吧睡吧，睡着了就不淘气了！据统计,猫猫一天要睡16-20小时……睡吧,睡着你就不会抓沙发挠窗帘了;睡着你就不会挡着我电脑屏幕了;睡着你就不会把桌上东西都扒拉到地上就为听个响了;睡着你就不会高台跳下砸死你老娘我了;睡着你就不会忽冷忽热而是一脸萌样了…  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？打坐？ //:我想起功夫熊猫里的西傅这才叫淡定！比利时摄影师在一片丛林中发现了这只特别的狐猴，一再接近也未能打扰到它，双腿盘坐，完全沉浸在自己的世界中，对外界发生的一切毫不理会啊！——祝道业精进。(转)有些人啊！给自己积点儿德行吗？ //:至于这么狠吗？哎！//: 唉，它就是想吃饱些，奶水多些而已。何必这么狠。//: 这样的妈妈，绝不仅是图中的这一个 网悉，某饭店老板将一只哺乳期的猫妈妈活活打死，因其“偷东西吃”，几个奶孩儿围着妈妈的遗体不知所措。。若不是人类祖先相求，谁会来这么脏的城市？若不是遭遇抛弃，谁愿意流浪街头？若不是为了给孩子们充足的奶水，谁会甘冒危险去找食物？。。这样的妈妈，绝不仅是图中的这一个，也不仅仅是猫咪.酒壮耸人胆。【为了两箱酒，连鳄鱼都不怕！】酒壮英雄胆？酒壮怂人胆？不管怎么说吧！英国每日邮报报道，澳大利亚达尔文市一个泥瓦匠日前喝醉后与人打赌，脱光衣服，站在一根原木上，用棍子当桨，划过了澳大利亚北部一条咸水鳄出没的河流。他赢了，赢了两箱威士忌！第二天他醒过来，后怕了，说自己蠢。你以为呢？东西不错，就是太浪费了。削菠萝利器！太好用啦~>>>>>>关注 //: //:【笑话段子】有位外国人向国人咨询，“我想要研究中国的历史，去哪里最好呢？”专家答曰：“如果要研究中国的历史，根本就不必来中国大陆！你想研究唐朝就去日本、宋朝就去韩国、元朝就去蒙古、明朝就去缅甸、清朝的话就去香港、民国时代就去台湾、至于文化大革命嘛，去北朝鲜就好啦！请和颈圈游泳say no【孩子游泳，别用脖圈】脖圈游泳，似乎又是中国人的发明。游泳是很好的锻炼。但脖圈这样的辅助设备①存在安全隐患 ②不利于孩子的发育。春雨总结了这两天微博上很热的游泳脖圈的问题，看看各位医生和专业人士的说法。这就是天朝，一个神奇的国度。真不懂了，神马绿茶婊神马海天盛宴神马死鸟神马交通意外神马禽流感神马死猪神马死人神马朝鲜神马钓鱼岛，到底是新闻还旧闻，到底是哪个大，据说新闻联播对国内各种死人一概不知，微博名人群起讨伐又如何了，南京成都等地昨天频现死鸟坠地，今天好像从未发生一样，神一样的中国啊什么情况？ //:孩子啊让大人省点心吧，这不添麻烦吗？//:回复:救援队在寻找。 //:啥情况，说清楚点青岛，崂山，六个孩子被困！：崂山巨峰，有六个孩子被困、急需救援！青岛红十字蓝天救援队20多名队员已出发！请青岛各界支援。。话说那天我犯贱，追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。”结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。黑心！【罪恶的历史】2012年12月的报道，北京审理最大卖肾案，9个月摘走51个肾，牟利1034万元！4个医生涉案，还有一个是医院副院长。——评论：这个国家怎么了？看起来是人，实质满地的兽！有病！二逼青年欢乐多~（图via imgur） //: //: //: 错了一点点！按4.0排量算：30万×(1+25%)×1.17/(1-40%)+10万=83万 购置税7万，总价90万！30万的车收税50万 //:确定没算错？【何为剥削】一台定价只要27万，到岸价是30万的车，约要加17%增值税变35万，加25%关税变44万，商家留10万的利润，变54万，而消费税是价内40%，则至少定价90万才可以搞定，还要加购置税8万多。——就这样，别国只要27万就能买到的车，我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。睡吧睡吧，睡着了就不淘气了！据统计,猫猫一天要睡16-20小时……睡吧,睡着你就不会抓沙发挠窗帘了;睡着你就不会挡着我电脑屏幕了;睡着你就不会把桌上东西都扒拉到地上就为听个响了;睡着你就不会高台跳下砸死你老娘我了;睡着你就不会忽冷忽热而是一脸萌样了…  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？打坐？ //:我想起功夫熊猫里的西傅这才叫淡定！比利时摄影师在一片丛林中发现了这只特别的狐猴，一再接近也未能打扰到它，双腿盘坐，完全沉浸在自己的世界中，对外界发生的一切毫不理会啊！——祝道业精进。(转)有些人啊！给自己积点儿德行吗？ //:至于这么狠吗？哎！//: 唉，它就是想吃饱些，奶水多些而已。何必这么狠。//: 这样的妈妈，绝不仅是图中的这一个 网悉，某饭店老板将一只哺乳期的猫妈妈活活打死，因其“偷东西吃”，几个奶孩儿围着妈妈的遗体不知所措。。若不是人类祖先相求，谁会来这么脏的城市？若不是遭遇抛弃，谁愿意流浪街头？若不是为了给孩子们充足的奶水，谁会甘冒危险去找食物？。。这样的妈妈，绝不仅是图中的这一个，也不仅仅是猫咪.酒壮耸人胆。【为了两箱酒，连鳄鱼都不怕！】酒壮英雄胆？酒壮怂人胆？不管怎么说吧！英国每日邮报报道，澳大利亚达尔文市一个泥瓦匠日前喝醉后与人打赌，脱光衣服，站在一根原木上，用棍子当桨，划过了澳大利亚北部一条咸水鳄出没的河流。他赢了，赢了两箱威士忌！第二天他醒过来，后怕了，说自己蠢。你以为呢？ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！阴魂不散！工作现场我特别开心的拍了好多单人照，回来以后恐怖的发现每张相片后面都有同一个人  有没有人管啊又想当婊子又想立牌坊！央视新闻说：德国部分运营商对微信收费了。果然此时他们跟国际接轨了。他们一直有两件兵器：一叫国际惯例，一叫中国特色。视需要而举起哪件兵器。就像忘了人家是自由竞争而非垄断，收费只是部分且平时收费相对收入而言比中国便宜，民众有选择权。有谚形容中国式收费：光屁股骑老虎，既不要脸又不要命。真理！1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（摘）说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。女人发泄的方法就是购物。 //:有时候我也想发泄一下！有时候我也想站在山顶喊俩嗓子！亚历山大啊有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了! 哈哈哈。。永远不要低估老外的想象力。。。。 几个红薯和萝卜都能摆出那么好玩的东西啊啊啊  这都是哪个医院跑出来的？地铁里的那些奇葩乘客~~  妈妈好有才！宝宝好乖乖！新西兰一位母亲对艺术痴迷，照看孩子时就在她们的脸上作画。两个女儿分别为7岁和5岁，她们会乖乖地静坐两个多小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物，还栩栩如生。孩子，苦了你了……  //: 矮马排第二位啊2012年最流行的宝宝英文名字前100位，希望给正准备为宝宝起名字的爸爸妈妈们一些灵感。来自babycenter.com天朝人没这个概念。//: 扯了吧以后再去权力部门办所有正常手续，请不要再容忍他们给的任何一个白眼、一句斥责、一声嘲讽…要不卑不亢的告诉他们：你是纳税人，是他们的供养者，是无数个你给了他们工作。如果按照真正公平的上岗方式，包括他们的领导都在家里蹲着。是的，他们必须做出改变，是时候了，你不能再忍下去。天灾？还是人为？//: 是感冒还是被人毒杀的？ //:事发地址在建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条玉兰树，玉兰树不停掉死麻雀下来！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！阴魂不散！工作现场我特别开心的拍了好多单人照，回来以后恐怖的发现每张相片后面都有同一个人  有没有人管啊又想当婊子又想立牌坊！央视新闻说：德国部分运营商对微信收费了。果然此时他们跟国际接轨了。他们一直有两件兵器：一叫国际惯例，一叫中国特色。视需要而举起哪件兵器。就像忘了人家是自由竞争而非垄断，收费只是部分且平时收费相对收入而言比中国便宜，民众有选择权。有谚形容中国式收费：光屁股骑老虎，既不要脸又不要命。真理！1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（摘）说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。女人发泄的方法就是购物。 //:有时候我也想发泄一下！有时候我也想站在山顶喊俩嗓子！亚历山大啊有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了! 哈哈哈。。永远不要低估老外的想象力。。。。 几个红薯和萝卜都能摆出那么好玩的东西啊啊啊  这都是哪个医院跑出来的？地铁里的那些奇葩乘客~~  妈妈好有才！宝宝好乖乖！新西兰一位母亲对艺术痴迷，照看孩子时就在她们的脸上作画。两个女儿分别为7岁和5岁，她们会乖乖地静坐两个多小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物，还栩栩如生。孩子，苦了你了……  //: 矮马排第二位啊2012年最流行的宝宝英文名字前100位，希望给正准备为宝宝起名字的爸爸妈妈们一些灵感。来自babycenter.com天朝人没这个概念。//: 扯了吧以后再去权力部门办所有正常手续，请不要再容忍他们给的任何一个白眼、一句斥责、一声嘲讽…要不卑不亢的告诉他们：你是纳税人，是他们的供养者，是无数个你给了他们工作。如果按照真正公平的上岗方式，包括他们的领导都在家里蹲着。是的，他们必须做出改变，是时候了，你不能再忍下去。天灾？还是人为？//: 是感冒还是被人毒杀的？ //:事发地址在建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条玉兰树，玉兰树不停掉死麻雀下来！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【芬兰 坦佩雷】满眼是瑰丽的景致，处处是可餐的秀色。  养只豹猫多好啊~  相信我，它在睡觉  隔壁旺财太凶了，带几个帮手一起去  假如有天想一个人出去透透气，单是国内就有这些好去处——最悠闲的云南丽江、最浪漫的厦门鼓浪屿、最阳光的海南三亚、最神奇的四川九寨沟、最似天堂的杭州西湖、最诗意的浙江西塘、最古朴的湘西凤凰、最神圣的西藏拉萨、最国际化的香港。独立，从一个人的旅行开始。 【厦门“八”最】最小资——鼓浪屿；最乡土——曾厝垵；最文化——厦门大学；最虔诚——南普陀；最享受——环岛路；最休闲——中山路；最多元——园博园；最自然——植物园。你“最”了吗？  3月29日，加拿大马尼托巴的女摄影师Shannon Bileski听说，当晚可能会有极光出没，于是她带上相机，开车来到了温尼伯湖附近一个绝佳的观测地点。结果，她如愿以偿地守候到了美丽的极光，而且还不仅如此——有一颗超级火流星，刺破了极光和云层，闯入了她的镜头！这人品，简直爆表了~~ 梦中也是吃啊！  专为吃货设计的披萨睡袋，被子上的蔬菜还可以当抱枕！大美吕！那些年 我们一起看过的美女老娘不发威，你以为我是病猫吧！  喵了个咪的！出去一整天happy就是忘了給偶买猫粮，你犯了的是死罪！！！罪無可恕人家不喜欢这件衣服嘛！ //: 蜜蜂工作热情不高啊  墩爷嗷嗷的来参加活动后妈！ //: 你麻麻糊弄你呢。。快到叔叔家来，给你买好看的领结。招手哦~麻麻新给我买的领结好看不 好多人都拿着手机对着我拍呐【为啥手机都发出滴滴声喵~~】  //: 狗子？！狗子？！这是什么名字？狗剩他亲娘。。。。园长说，要发布偶的照片，所以小狗子粗线了好美！ //: 回复:美猫猫//: 园长这个不是布偶猫哦,是淡紫重点色的伯曼猫,很遗憾,中国目前一只都没有!!!!!小公主让你淘气！  谁让你把新买的垫子挖个洞！那就只好这样了~~~【芬兰 坦佩雷】满眼是瑰丽的景致，处处是可餐的秀色。  养只豹猫多好啊~  相信我，它在睡觉  隔壁旺财太凶了，带几个帮手一起去  假如有天想一个人出去透透气，单是国内就有这些好去处——最悠闲的云南丽江、最浪漫的厦门鼓浪屿、最阳光的海南三亚、最神奇的四川九寨沟、最似天堂的杭州西湖、最诗意的浙江西塘、最古朴的湘西凤凰、最神圣的西藏拉萨、最国际化的香港。独立，从一个人的旅行开始。 【厦门“八”最】最小资——鼓浪屿；最乡土——曾厝垵；最文化——厦门大学；最虔诚——南普陀；最享受——环岛路；最休闲——中山路；最多元——园博园；最自然——植物园。你“最”了吗？  3月29日，加拿大马尼托巴的女摄影师Shannon Bileski听说，当晚可能会有极光出没，于是她带上相机，开车来到了温尼伯湖附近一个绝佳的观测地点。结果，她如愿以偿地守候到了美丽的极光，而且还不仅如此——有一颗超级火流星，刺破了极光和云层，闯入了她的镜头！这人品，简直爆表了~~ 梦中也是吃啊！  专为吃货设计的披萨睡袋，被子上的蔬菜还可以当抱枕！大美吕！那些年 我们一起看过的美女老娘不发威，你以为我是病猫吧！  喵了个咪的！出去一整天happy就是忘了給偶买猫粮，你犯了的是死罪！！！罪無可恕人家不喜欢这件衣服嘛！ //: 蜜蜂工作热情不高啊  墩爷嗷嗷的来参加活动后妈！ //: 你麻麻糊弄你呢。。快到叔叔家来，给你买好看的领结。招手哦~麻麻新给我买的领结好看不 好多人都拿着手机对着我拍呐【为啥手机都发出滴滴声喵~~】  //: 狗子？！狗子？！这是什么名字？狗剩他亲娘。。。。园长说，要发布偶的照片，所以小狗子粗线了好美！ //: 回复:美猫猫//: 园长这个不是布偶猫哦,是淡紫重点色的伯曼猫,很遗憾,中国目前一只都没有!!!!!小公主让你淘气！  谁让你把新买的垫子挖个洞！那就只好这样了~~~ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！看着都想吐。 //://:我去卧槽！！！这东西谁敢坐…....「转」【当北京遇上美国】 Houson猴姆：一位留学生将自己在美国的留学生活通过镜头巧妙地与北京生活相连。每组照片里，变换着不同的背景，一边是北京，一边是美国，这组照片叫《当北京遇上美国》。其实，有时候无关爱情，也会很美！【12版汪星人圣诞老人】汪星们个个争当圣诞老人。瞧他们戴上圣诞帽的萌样，是不是在琢磨着要在圣诞节前夜给主人们送上神秘的礼物呢？12只汪星版圣诞老人，你喜欢第几只？  罕见双色迈凯轮MP4-12  喵星人之所以被称之为萌物的原因···就是······   爱猫达人做的毛毡小猫……全都想抱回家肿么办！！！  活着没房，死了没地。【媒体曝光炒墓地如同炒房:八九万买不到一平米(图)】 | 记者：刘新华 一、 再过几天就是清明节了，近年来，每到清明，“天价墓地”、不断攀高的殡葬服务费，都会成为公众关注的焦点。有网友爆料，“不到1平米的墓穴， 得瑟，继续得瑟！今天坐公交回家，刚坐下不一会上来一个奶奶领个四五岁的小正太，我就起来让他坐了，他奶奶就说：“快谢谢阿姨。”小正太看了我一眼，说了句“谢谢姐姐”。我只想说，孩子，你很有眼光，以后必成大器！这是为什么呢？ //:又是非你莫属。。。。海龟朋友们，何必上这个节目虐呢？？好好呆在澳洲吧~~【inSydney非你莫属】又有不怕死的海归上非你莫属了。麦考瑞大学毕业的李明轩，积极面对来自BOSS们的各种问题，结果丫的BOSS们各种借机给自己做广告，最后只提供了份月薪3500RMB的工作，后面上场的技校毕业竟然给4000，你让MQ的同学都情何以堪？毕业了都好好呆在澳洲吧。看视频吧幸亏我不是。戴眼镜的孩子伤不起啊啊啊啊  （鼠小吉）一群屌丝！【听说最近没有丝袜照片都不好意思跟别的汪星人打招呼了！AusHit！】转~   接着吃！ //:印象哥来猜测一下，明天 会粗线在唐人街的皇冠？？【印象偶遇】 ：王力宏在鼎泰丰 各位美女请冷静！！小心！驱虫项圈之害。 //:病毒来袭  //:50岁的死者张某某祖籍福建省，发病前曾去武汉出差。3月27日，岳阳市疾控部门通过对张某某流感病毒采样分析后确诊其为新H1N1流感，今晚身亡。新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。新华网记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新华网 你是这么想的吗？这么多年我妈把我养这么胖容易吗、我就不减肥，坚决不减。看着都想吐。 //://:我去卧槽！！！这东西谁敢坐…....「转」【当北京遇上美国】 Houson猴姆：一位留学生将自己在美国的留学生活通过镜头巧妙地与北京生活相连。每组照片里，变换着不同的背景，一边是北京，一边是美国，这组照片叫《当北京遇上美国》。其实，有时候无关爱情，也会很美！【12版汪星人圣诞老人】汪星们个个争当圣诞老人。瞧他们戴上圣诞帽的萌样，是不是在琢磨着要在圣诞节前夜给主人们送上神秘的礼物呢？12只汪星版圣诞老人，你喜欢第几只？  罕见双色迈凯轮MP4-12  喵星人之所以被称之为萌物的原因···就是······   爱猫达人做的毛毡小猫……全都想抱回家肿么办！！！  活着没房，死了没地。【媒体曝光炒墓地如同炒房:八九万买不到一平米(图)】 | 记者：刘新华 一、 再过几天就是清明节了，近年来，每到清明，“天价墓地”、不断攀高的殡葬服务费，都会成为公众关注的焦点。有网友爆料，“不到1平米的墓穴， 得瑟，继续得瑟！今天坐公交回家，刚坐下不一会上来一个奶奶领个四五岁的小正太，我就起来让他坐了，他奶奶就说：“快谢谢阿姨。”小正太看了我一眼，说了句“谢谢姐姐”。我只想说，孩子，你很有眼光，以后必成大器！这是为什么呢？ //:又是非你莫属。。。。海龟朋友们，何必上这个节目虐呢？？好好呆在澳洲吧~~【inSydney非你莫属】又有不怕死的海归上非你莫属了。麦考瑞大学毕业的李明轩，积极面对来自BOSS们的各种问题，结果丫的BOSS们各种借机给自己做广告，最后只提供了份月薪3500RMB的工作，后面上场的技校毕业竟然给4000，你让MQ的同学都情何以堪？毕业了都好好呆在澳洲吧。看视频吧幸亏我不是。戴眼镜的孩子伤不起啊啊啊啊  （鼠小吉）一群屌丝！【听说最近没有丝袜照片都不好意思跟别的汪星人打招呼了！AusHit！】转~   接着吃！ //:印象哥来猜测一下，明天 会粗线在唐人街的皇冠？？【印象偶遇】 ：王力宏在鼎泰丰 各位美女请冷静！！小心！驱虫项圈之害。 //:病毒来袭  //:50岁的死者张某某祖籍福建省，发病前曾去武汉出差。3月27日，岳阳市疾控部门通过对张某某流感病毒采样分析后确诊其为新H1N1流感，今晚身亡。新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。新华网记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新华网 你是这么想的吗？这么多年我妈把我养这么胖容易吗、我就不减肥，坚决不减。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！澳洲好欢乐！在网上看到的，有一些共鸣，编成长微博与各位分享。作者说了“我就那么随便一写，各位就那么随便一乐，大家图个高兴就成。也千万别把这个当澳洲指南，那是Lonely Planet！”小微看到Gloria Jeans那个笑喷了。。。 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【微博会员】1年使用权，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！    成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。     为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！ 【续写辉煌2013！】只有不断突破才能赢得未来！想赢得新的荣誉与桂冠需要在训练场上不断的付出，。曾经三冠王的荣誉，只是我们的起点。拭目以待！英菲尼迪F1红 牛车队开启新征程！ 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 美丽的瞬间。 活动地址: 我预测北京市爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我是北京市人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：    谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' 我通过 分享了《2013年2月微博热点话题盘点》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)  围观一下。 (评论给   )澳洲好欢乐！在网上看到的，有一些共鸣，编成长微博与各位分享。作者说了“我就那么随便一写，各位就那么随便一乐，大家图个高兴就成。也千万别把这个当澳洲指南，那是Lonely Planet！”小微看到Gloria Jeans那个笑喷了。。。 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【微博会员】1年使用权，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！    成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。     为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！ 【续写辉煌2013！】只有不断突破才能赢得未来！想赢得新的荣誉与桂冠需要在训练场上不断的付出，。曾经三冠王的荣誉，只是我们的起点。拭目以待！英菲尼迪F1红 牛车队开启新征程！ 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 美丽的瞬间。 活动地址: 我预测北京市爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我是北京市人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：    谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' 我通过 分享了《2013年2月微博热点话题盘点》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)  围观一下。 (评论给   ) //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！破坏大王非喵星人莫属！ //: 喵星人太霸气了。。。对比一下你就知道什么叫温柔了...（转）  我不听我不听！不要再解释了，我都听见你说我胖了！//:给这三八红旗手反腐英雄定的罪是第几条？？？告诉我雷手下报仇了//:刑法第几条款？//: //: //: 中国特色：权势官员的嘴就是法律！//: 我沉痛告诉大家：一个确切消息 - 我沉痛告诉大家：一个确切消息:赵红霞被正式批捕，批捕罪名为勾引官员、败坏道德罪。祈祷中国反腐英雄平安！！欲加之罪，何患无辞！中国法律世界法律何曾有“勾引官员罪”、“败坏道德”...   （转帖）酸奶冰棍！史上最简单做酸奶棒冰的方法！没有之一！盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！！！想试的果断转走！！！>>>>>>关注大家都不去，看他们还骗谁去！【美发这行业早就不单纯了。。。帖子有点长，但建议北京的家人们都看看，尤其是姑娘们！】：北京木子造型国贸店骗局，团购引诱，一群痞子围住以后强迫消费，男友到店说理被群殴，钝器把头打破。店主开军牌车！警察竟然管不了。北京城里最繁华的地方竟然有这样的灯下黑>>>关注我那北京五环边上的房子跟他换吧。//: 50万我要了前巨人队超级碗英雄Plaxico Burress因在2008年的一次车祸中负有责任，需要向受害者支付15.9万美元赔偿，再加上律师费用，目前没有收入的他欠下34万美元债务，法官要求他变卖位于弗吉尼亚海滩高档住宅区的豪宅，这座房子占地2.09英亩（8457平方米），是一座希腊风格的别墅，估价45万美元。金色的油菜花田铺在大地上，犹如灿烂阳光照亮行人的眼。我正在使用“旅行赏春”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 珍爱生命，远离大货车。【远离大型车 不然后果真的很严重】4月1日18时01分，德阳境内，一辆满载沙子的大货车在行驶中发生侧翻，将一辆途经的红色轿车顷刻间掩埋，被困者救出后因抢救无效死亡。【PS：看图，真的扁了，一辆车成了一张饼了】（转）早晚遭报应。//: //: //:变态//: 瞧长的内德行//: 果断转发//: //: 北京猫友注意啦张楠，北京虐猫女，电话/微信号18201130908，住在双桥康惠园3号院7号楼，2013年4月2号早七点，将邻居养的猫故意关在自己屋子虐打，用开水烫的猫奄奄一息，手段极其残忍，…幸好猫主人及时将猫救出，…爱猫的人积极转发，抵制这种残忍的虐待动物的人……忠犬！//: 不会说话的朋友//: 狗狗是人类最好的朋友！【9周大女婴呼吸停止 爱犬疯狂示警救命】美国一个9周大的女婴半夜突然停止了呼吸，危急时刻，幸好她家的爱犬杜克疯狂摇醒男女主人，把孩子送到医院急救，这才换回一命。女主人珍娜希望有更多人加入领养代替购买的行列：“你永远不会知道，有一天，牠们可能可以拯救你的性命。”各种犯坏，各种无辜，各种卖萌。 //:回复:那也认了。。。 //: //: //:  //: //: //: 这些真的不叫事儿啊！ //: 养猫必经以下考验打算养猫的看过来。脑子里有翔！ //:都是用什么脑子怎么想出来的涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午，各90分钟。涡阳县教育局表示，学校出现这样的事情，让人看了很寒心。各式不同的猫咪小窝，不知道猫猫们喜欢那一款呢？  【韩式泡菜炒五花肉】做法:1.五花肉切薄片。2.放少许油把五花肉投入。3.待肉片两面发黄微微卷曲盛出。4.留有底油烧热倒入葱姜蒜片煸香。5.倒入韩式泡菜。6.炒软后加入一大勺的韩式辣酱加入泡菜汁。7.倒入五花肉片和少量清水炖煮5-8分钟。8.肉油完全煮出泡菜软烂汤汁收干即可食用。好吃不腻哦！猫咪愤青！  破坏大王非喵星人莫属！ //: 喵星人太霸气了。。。对比一下你就知道什么叫温柔了...（转）  我不听我不听！不要再解释了，我都听见你说我胖了！//:给这三八红旗手反腐英雄定的罪是第几条？？？告诉我雷手下报仇了//:刑法第几条款？//: //: //: 中国特色：权势官员的嘴就是法律！//: 我沉痛告诉大家：一个确切消息 - 我沉痛告诉大家：一个确切消息:赵红霞被正式批捕，批捕罪名为勾引官员、败坏道德罪。祈祷中国反腐英雄平安！！欲加之罪，何患无辞！中国法律世界法律何曾有“勾引官员罪”、“败坏道德”...   （转帖）酸奶冰棍！史上最简单做酸奶棒冰的方法！没有之一！盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！！！想试的果断转走！！！>>>>>>关注大家都不去，看他们还骗谁去！【美发这行业早就不单纯了。。。帖子有点长，但建议北京的家人们都看看，尤其是姑娘们！】：北京木子造型国贸店骗局，团购引诱，一群痞子围住以后强迫消费，男友到店说理被群殴，钝器把头打破。店主开军牌车！警察竟然管不了。北京城里最繁华的地方竟然有这样的灯下黑>>>关注我那北京五环边上的房子跟他换吧。//: 50万我要了前巨人队超级碗英雄Plaxico Burress因在2008年的一次车祸中负有责任，需要向受害者支付15.9万美元赔偿，再加上律师费用，目前没有收入的他欠下34万美元债务，法官要求他变卖位于弗吉尼亚海滩高档住宅区的豪宅，这座房子占地2.09英亩（8457平方米），是一座希腊风格的别墅，估价45万美元。金色的油菜花田铺在大地上，犹如灿烂阳光照亮行人的眼。我正在使用“旅行赏春”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 珍爱生命，远离大货车。【远离大型车 不然后果真的很严重】4月1日18时01分，德阳境内，一辆满载沙子的大货车在行驶中发生侧翻，将一辆途经的红色轿车顷刻间掩埋，被困者救出后因抢救无效死亡。【PS：看图，真的扁了，一辆车成了一张饼了】（转）早晚遭报应。//: //: //:变态//: 瞧长的内德行//: 果断转发//: //: 北京猫友注意啦张楠，北京虐猫女，电话/微信号18201130908，住在双桥康惠园3号院7号楼，2013年4月2号早七点，将邻居养的猫故意关在自己屋子虐打，用开水烫的猫奄奄一息，手段极其残忍，…幸好猫主人及时将猫救出，…爱猫的人积极转发，抵制这种残忍的虐待动物的人……忠犬！//: 不会说话的朋友//: 狗狗是人类最好的朋友！【9周大女婴呼吸停止 爱犬疯狂示警救命】美国一个9周大的女婴半夜突然停止了呼吸，危急时刻，幸好她家的爱犬杜克疯狂摇醒男女主人，把孩子送到医院急救，这才换回一命。女主人珍娜希望有更多人加入领养代替购买的行列：“你永远不会知道，有一天，牠们可能可以拯救你的性命。”各种犯坏，各种无辜，各种卖萌。 //:回复:那也认了。。。 //: //: //:  //: //: //: 这些真的不叫事儿啊！ //: 养猫必经以下考验打算养猫的看过来。脑子里有翔！ //:都是用什么脑子怎么想出来的涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午，各90分钟。涡阳县教育局表示，学校出现这样的事情，让人看了很寒心。各式不同的猫咪小窝，不知道猫猫们喜欢那一款呢？  【韩式泡菜炒五花肉】做法:1.五花肉切薄片。2.放少许油把五花肉投入。3.待肉片两面发黄微微卷曲盛出。4.留有底油烧热倒入葱姜蒜片煸香。5.倒入韩式泡菜。6.炒软后加入一大勺的韩式辣酱加入泡菜汁。7.倒入五花肉片和少量清水炖煮5-8分钟。8.肉油完全煮出泡菜软烂汤汁收干即可食用。好吃不腻哦！猫咪愤青！   //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愚人节表白的简直弱爆了，清明节表白才是王道！因为，万一被拒绝，可以说：啊，刚才被附体了！晚安这个很有个性。不是一般人消化的了啊！ 好看！英国以Etsy卖家 Clive Roddy 手工制作的袖珍景色戒指，萌死了。  考验人的视力。老板，这韭菜嫩不？怎么卖？  矮马！吓死我了！各种奇特的大肚皮画像，我被第一张震住了！  这妈当的！生个孩子就是为了当枕头用么，马麻？  这个真不像是你女朋友咬的！你确定你女朋友是人类？真是太狂躁了！！！真好看！总有一些熊一样的妹子觉得自己“哎呀！我的指甲真漂亮~” 接下来，老郭就该准备移民了。【今日德云社】郭德纲的德云社墨尔本分社将于4月15日落户澳洲！目前，郭德纲率德云社成员，正在澳洲的庄园采葡萄。郭德纲微博证实此事，称：“德云社墨尔本分社正式成立！接下来，要做的事情很多。” 详情：【悉尼分社啥时候成立？】什么时候装修成这样了？ //:从来没在悉尼机场吃过麦当当，那个机场太大了，不知道麦当当在哪里..... //:   可不可以去【森系麦当劳】，带你“转角遇到”大自然！暖暖的灯光，绿意点缀的灯饰和天花板，啜饮一杯咖啡…嗯，生活就是用来享受滴！悉尼机场麦当劳，你想坐在这里的哪个位置？跳水有风险，明星需谨慎！唉，跳水有风险，明星需谨慎...有些人还是好好的做你明星这份很有前途的职业去吧，跳水运动真心不适合你们凑热闹...文章很长，但是值得一读。因为作者写的太狗血了！【818古代那些正室对付小三 兄妹乱伦的奇葩】很多人都认为吕后是史上最残暴女人.但只要读一下《史记》会发现她也曾是善良小白兔一枚，其实她就是『妻子的诱惑』的战乱血腥版，大家看了吕后被虐到非人而小三戚夫人得宠洋洋得意，恐怕也会拥戴吕后整死小三。她只是把天下原配想对小三做的事变成了现实～  这个地方很浪漫嘛！前年easter去了一次，今年再回到这个小镇，仍处处充满惊喜。住的是Kudos Villas Bliss，love seat、twin spa、king bed和50寸液晶电视都是亮点！小镇上有很多古董旧货店，美味与特色兼备的餐厅、咖啡店，服饰店，Art Gallery，离市区那么近，简直是人和宠物狗度假的天堂。有先见之明。【沈阳男子抢注万科项目实名微博要求换一套房子】这个名为“沈阳万科公园大道”的新浪微博账号目前只有111名“粉丝”，70条微博内容。当万科公司希望索回微博账号时，对方却表示，“如果想要微博账号，要拿该项目一套两室的房子换，大小不要紧，否则不会交出账号。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愚人节表白的简直弱爆了，清明节表白才是王道！因为，万一被拒绝，可以说：啊，刚才被附体了！晚安这个很有个性。不是一般人消化的了啊！ 好看！英国以Etsy卖家 Clive Roddy 手工制作的袖珍景色戒指，萌死了。  考验人的视力。老板，这韭菜嫩不？怎么卖？  矮马！吓死我了！各种奇特的大肚皮画像，我被第一张震住了！  这妈当的！生个孩子就是为了当枕头用么，马麻？  这个真不像是你女朋友咬的！你确定你女朋友是人类？真是太狂躁了！！！真好看！总有一些熊一样的妹子觉得自己“哎呀！我的指甲真漂亮~” 接下来，老郭就该准备移民了。【今日德云社】郭德纲的德云社墨尔本分社将于4月15日落户澳洲！目前，郭德纲率德云社成员，正在澳洲的庄园采葡萄。郭德纲微博证实此事，称：“德云社墨尔本分社正式成立！接下来，要做的事情很多。” 详情：【悉尼分社啥时候成立？】什么时候装修成这样了？ //:从来没在悉尼机场吃过麦当当，那个机场太大了，不知道麦当当在哪里..... //:   可不可以去【森系麦当劳】，带你“转角遇到”大自然！暖暖的灯光，绿意点缀的灯饰和天花板，啜饮一杯咖啡…嗯，生活就是用来享受滴！悉尼机场麦当劳，你想坐在这里的哪个位置？跳水有风险，明星需谨慎！唉，跳水有风险，明星需谨慎...有些人还是好好的做你明星这份很有前途的职业去吧，跳水运动真心不适合你们凑热闹...文章很长，但是值得一读。因为作者写的太狗血了！【818古代那些正室对付小三 兄妹乱伦的奇葩】很多人都认为吕后是史上最残暴女人.但只要读一下《史记》会发现她也曾是善良小白兔一枚，其实她就是『妻子的诱惑』的战乱血腥版，大家看了吕后被虐到非人而小三戚夫人得宠洋洋得意，恐怕也会拥戴吕后整死小三。她只是把天下原配想对小三做的事变成了现实～  这个地方很浪漫嘛！前年easter去了一次，今年再回到这个小镇，仍处处充满惊喜。住的是Kudos Villas Bliss，love seat、twin spa、king bed和50寸液晶电视都是亮点！小镇上有很多古董旧货店，美味与特色兼备的餐厅、咖啡店，服饰店，Art Gallery，离市区那么近，简直是人和宠物狗度假的天堂。有先见之明。【沈阳男子抢注万科项目实名微博要求换一套房子】这个名为“沈阳万科公园大道”的新浪微博账号目前只有111名“粉丝”，70条微博内容。当万科公司希望索回微博账号时，对方却表示，“如果想要微博账号，要拿该项目一套两室的房子换，大小不要紧，否则不会交出账号。” //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？三胖是个艺术家！俺们朝鲜为什么敢打美国？因为俺们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国，某些国家就不行了。唉！【张国荣爱人近照：身形消瘦满脸胡须】 曾与他同度过二十年的挚爱 —— 唐鹤德，一直坚守承诺，保持单身。 上周六(23日)，香港周刊发现他独自到跑马地会所健身，样子憔悴消瘦不少，加上满面胡须。 听到记者提起哥哥的名字就立见心酸，球也不打便原车归家。  你看看。我自己玩微博转发抽奖赢得的一双原价aj4 骑士 45 说自己穿就肯定不会卖 因为国际快递很慢所以现在才发图 谢谢 那一年，如果哥哥还在。。。十年生死两茫茫。不思量。自难忘。逝水如斯，而不舍昼夜。人生无常，唯独爱有永恒。让我们继续宠爱张国荣   （分享自 ）天朝的孩子最2B！ //:【今日对比】各国毕业照！各国毕业照。 | 转 走吧走吧，都走吧。都走了北京就清净了。房租也不高了，天儿也就晴了！ //://: 高涨的房租，雾霾的破天儿，高发的犯罪率，暴堵的交通，我恨北京，还有你们内破国安，破金隅，破鸡脖八喜，走人，谁跟我一起继续打包，腾空……北京呆不下去了我也接到过，直接告诉他：欠你姥姥个腿儿！ //:歌华欠费电话接过，假装回答是欠费了。问为何欠费，我答没钱。丫挂机了。洗衣服，刚才，座机来电话，“歌华有线欠费，按9转人工”，一男子，南方口音，我问他“是北京歌华？”，他说“是滴，我是北京人，普通话说的不好。”，我直接喊“儿Z，我尼玛！”，他问我为什么骂人？我告诉他“你爹X你妈！天经地义！”，后挂机，吼吼，爽，最讨厌这些没有职业素养的骗子冒充北京人！太坏了吧？老板有两年没给我涨薪水了。这两年来，每次去唱歌，我都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎，也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次。。。各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象>>>>关注越治越麻烦！ //:【京官又开始吹牛了！北京限期3年治理大气污染】 集中整治大气污染、污水、垃圾、违法建设这四大城市环境“顽疾”。今年以来，北京雾霾天气频繁发生，且多次出现持续时间超过4天的情况。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？三胖是个艺术家！俺们朝鲜为什么敢打美国？因为俺们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国，某些国家就不行了。唉！【张国荣爱人近照：身形消瘦满脸胡须】 曾与他同度过二十年的挚爱 —— 唐鹤德，一直坚守承诺，保持单身。 上周六(23日)，香港周刊发现他独自到跑马地会所健身，样子憔悴消瘦不少，加上满面胡须。 听到记者提起哥哥的名字就立见心酸，球也不打便原车归家。  你看看。我自己玩微博转发抽奖赢得的一双原价aj4 骑士 45 说自己穿就肯定不会卖 因为国际快递很慢所以现在才发图 谢谢 那一年，如果哥哥还在。。。十年生死两茫茫。不思量。自难忘。逝水如斯，而不舍昼夜。人生无常，唯独爱有永恒。让我们继续宠爱张国荣   （分享自 ）天朝的孩子最2B！ //:【今日对比】各国毕业照！各国毕业照。 | 转 走吧走吧，都走吧。都走了北京就清净了。房租也不高了，天儿也就晴了！ //://: 高涨的房租，雾霾的破天儿，高发的犯罪率，暴堵的交通，我恨北京，还有你们内破国安，破金隅，破鸡脖八喜，走人，谁跟我一起继续打包，腾空……北京呆不下去了我也接到过，直接告诉他：欠你姥姥个腿儿！ //:歌华欠费电话接过，假装回答是欠费了。问为何欠费，我答没钱。丫挂机了。洗衣服，刚才，座机来电话，“歌华有线欠费，按9转人工”，一男子，南方口音，我问他“是北京歌华？”，他说“是滴，我是北京人，普通话说的不好。”，我直接喊“儿Z，我尼玛！”，他问我为什么骂人？我告诉他“你爹X你妈！天经地义！”，后挂机，吼吼，爽，最讨厌这些没有职业素养的骗子冒充北京人！太坏了吧？老板有两年没给我涨薪水了。这两年来，每次去唱歌，我都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎，也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次。。。各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象>>>>关注越治越麻烦！ //:【京官又开始吹牛了！北京限期3年治理大气污染】 集中整治大气污染、污水、垃圾、违法建设这四大城市环境“顽疾”。今年以来，北京雾霾天气频繁发生，且多次出现持续时间超过4天的情况。 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喵星人，收了神通吧！  喵的，没想到，静电这么大……麻麻，头痒啊！  唉，头疼……胖子，饶了钢管吧！  太残暴了，你考虑过钢管的感受么……转发微博  哥吃的不是苹果，是寂寞……  太丢人了……试试去。  把荧光棒折断，里面的液体涂在玻璃罐里面后。。。好美！！ [转]好看！这是一个静音的挂钟，它是一种简约现代风的至臻体现，从表面的样式看就像是一个可爱的小面包一样，在北欧国家非常的受欢迎。  【猫咪吸入浓烟险没呼吸，消防员拿氧气罩抢救】美国西雅图一栋公寓在3月22日发生火警。大火袭卷整栋楼，冒出团团黑烟，场面让人胆颤心惊。在消防队扑灭熊熊烈火后，也立刻进屋搜查，后来在一张床底下找到一只猫咪，它吸入过多的浓烟，已经奄奄一息；消防员赶紧将猫咪救出。  秀是吗？ 科普tips：暹罗猫，英文名Siamese，是生活在泰国皇宫和寺院宫殿里的贵族猫。这种猫咪以海豹色(上图 )、巧克力色(中图)、蓝灰色和淡紫色(下图)为重点色最为纯正。泰国世间流传着这样的传说：暹罗猫是拥有最高贵灵魂的神殿守护之神。每一只暹罗猫都是折翼的挖煤天使。。。可爱！  麻麻。。翻不过来了。。 。偶还未吃完呢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喵星人，收了神通吧！  喵的，没想到，静电这么大……麻麻，头痒啊！  唉，头疼……胖子，饶了钢管吧！  太残暴了，你考虑过钢管的感受么……转发微博  哥吃的不是苹果，是寂寞……  太丢人了……试试去。  把荧光棒折断，里面的液体涂在玻璃罐里面后。。。好美！！ [转]好看！这是一个静音的挂钟，它是一种简约现代风的至臻体现，从表面的样式看就像是一个可爱的小面包一样，在北欧国家非常的受欢迎。  【猫咪吸入浓烟险没呼吸，消防员拿氧气罩抢救】美国西雅图一栋公寓在3月22日发生火警。大火袭卷整栋楼，冒出团团黑烟，场面让人胆颤心惊。在消防队扑灭熊熊烈火后，也立刻进屋搜查，后来在一张床底下找到一只猫咪，它吸入过多的浓烟，已经奄奄一息；消防员赶紧将猫咪救出。  秀是吗？ 科普tips：暹罗猫，英文名Siamese，是生活在泰国皇宫和寺院宫殿里的贵族猫。这种猫咪以海豹色(上图 )、巧克力色(中图)、蓝灰色和淡紫色(下图)为重点色最为纯正。泰国世间流传着这样的传说：暹罗猫是拥有最高贵灵魂的神殿守护之神。每一只暹罗猫都是折翼的挖煤天使。。。可爱！  麻麻。。翻不过来了。。 。偶还未吃完呢 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！一直是。不知从何时开始，睡觉成为最幸福的事情我在  手机客户端（app.manzuo.com）发现了一款产品，觉得不错，推荐给大家：【三里屯】雪梨澳风西餐厅双人套餐A！另有雪梨澳风西餐厅双人套餐B、C、D可选！我在  手机客户端（app.manzuo.com）发现了一款产品，觉得不错，推荐给大家：【前门】烤肉季（鲜鱼口店）双人套餐！老北京清真风味飘香百年，独具风味，驰名中外！朕乏了，退朝！！    【揭密红烧肉绝活关键程序】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。  【揭密红烧肉绝活关键程序】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。  【揭密红烧肉绝活关键程序】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。  原来美食也可以这样做！是不是让人很羡慕呢？！  慵懒也是种气质  原来喵星人也会斗鸡眼。。。  没懂。某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。第二天很多人都哭了。转哟！这都行？！谁丢了反光镜和门。速与保险护栏联系。(转)看这里，看这里，看这里。。。尼玛都是肉！还吃！你看看，你这里那里这里那里..全尼玛是肉肉，还吃！还吃！（转）  这个怎么样？要不要去一趟？紧急求助！孩子们马上就没有地方住了！怎么办？我和李阿姨救助的六十多只流浪猫马上就要被扫地出门了，现在住的地下室不让我们用了！怎么办？大家看看在东四环弘燕路附近能不能租到房子，或者能帮忙领养几只猫猫！附上我们地下室救助站蓝猫照片一张，欢迎领养！天热保存不当，也会生虫啊！ //:之前很餓就吃了很多… 是說有半年沒吃了叭。高蛋白高膽固醇。//:   你吃了多少蛆？【喂喂这个就生态过头了吧 】：天哪！吃饼干吃到一半，发现有什么东西挂在嘴边。拿下来一看，我靠！是蛆啊！活的蛆啊！还在爬啊！ Tim Tam饼干啊！塑料壳子上还有好几只在爬！怎么会这样！好可怕啊！ 澳洲食品安全。。。还安全吗？一直是。不知从何时开始，睡觉成为最幸福的事情我在  手机客户端（app.manzuo.com）发现了一款产品，觉得不错，推荐给大家：【三里屯】雪梨澳风西餐厅双人套餐A！另有雪梨澳风西餐厅双人套餐B、C、D可选！我在  手机客户端（app.manzuo.com）发现了一款产品，觉得不错，推荐给大家：【前门】烤肉季（鲜鱼口店）双人套餐！老北京清真风味飘香百年，独具风味，驰名中外！朕乏了，退朝！！    【揭密红烧肉绝活关键程序】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。  【揭密红烧肉绝活关键程序】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。  【揭密红烧肉绝活关键程序】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。  原来美食也可以这样做！是不是让人很羡慕呢？！  慵懒也是种气质  原来喵星人也会斗鸡眼。。。  没懂。某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。第二天很多人都哭了。转哟！这都行？！谁丢了反光镜和门。速与保险护栏联系。(转)看这里，看这里，看这里。。。尼玛都是肉！还吃！你看看，你这里那里这里那里..全尼玛是肉肉，还吃！还吃！（转）  这个怎么样？要不要去一趟？紧急求助！孩子们马上就没有地方住了！怎么办？我和李阿姨救助的六十多只流浪猫马上就要被扫地出门了，现在住的地下室不让我们用了！怎么办？大家看看在东四环弘燕路附近能不能租到房子，或者能帮忙领养几只猫猫！附上我们地下室救助站蓝猫照片一张，欢迎领养！天热保存不当，也会生虫啊！ //:之前很餓就吃了很多… 是說有半年沒吃了叭。高蛋白高膽固醇。//:   你吃了多少蛆？【喂喂这个就生态过头了吧 】：天哪！吃饼干吃到一半，发现有什么东西挂在嘴边。拿下来一看，我靠！是蛆啊！活的蛆啊！还在爬啊！ Tim Tam饼干啊！塑料壳子上还有好几只在爬！怎么会这样！好可怕啊！ 澳洲食品安全。。。还安全吗？ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！坏银！很多人小时候也做过一样的事情吧，估计那会我家的猫咪一定非常讨厌我，哎~~这都行？ //://:太特码机智了某公司组织客户玩，遇到扫黄，一客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。销售总监接过电话淡定的说：大哥喝多了，我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要开车回去，结果被查了酒驾。我们费了好大力通过各种关系才改成嫖娼，不然坐六个月牢，还得重考驾照，现在驾照多难考！客户老婆连声谢谢出门在外用的着！没地方洗手也能吃的欢！这是我见过最奇葩的东西之一！可是回头想想，好像又挺实用的感觉、、、求婚为什么都是单膝跪地？我特想在家中后院也种这么一大片！ //:无心插柳柳成荫！三年前，在晚报附近的花卉市场买了一根比筷子略粗的紫藤，随手插种在后院扶梯旁。不想如今蓬勃成这般模样，藤粗如树，花开如云。独占约30平米空间，完全阻塞了我的下楼通道。这个消息必须告诉你！【最美职业：游戏取景师月薪过万】每天旅游也能月薪过万？还真有这样一个职业，那就是游戏取景师。此职位除了提供"高端数码摄影、办公设备"、报销景区门票及住宿费用外，更是给出了月薪1万元以上的底薪！在家soho已经过时了！ 穷游也不算牛，边旅游边挣钱才霸气！你怎么舍得我难过。。。這是紀念一只流浪貓的故事，沒有精彩的文字，只有來自我真實的感受。流浪貓平均壽命因人為環境健康影響，只有三四年。它們是那麼的單純想要的只是簡單的活下去。只要我們給於它們一點點愛，就可以點亮它們的溫暖，珍惜每一個來到我們生命中的美麗精靈。善待它們，也等於善待自己！//: //: //:谁粉丝多帮我扩散一下啊！小狗一直在哭，好可怜！训练有素会好多技能，主人肯定急死了老四呢？出墙了？目测兰大要火了，，求人肉郭晓坤。（via不是眼小的都叫小眼） 意思是兰州大学么？四老婆到哪里去了？？？？亮点总是在最后！这姐们真想的开！我说我不喜欢戴奶罩啊，一年就没戴几次，就有人发话了，不戴会下垂的会外阔的，下垂就下垂呗，外阔就外阔呗，能垂到膝盖当球顶吗，能阔到背后随风飘吗，就算能那也太欢乐了吧，我又不care啊，我男人也不care啊，这就够了啊，身体喜欢才叫舒服，嗯！次奥！刚才在食堂吃红烧肉！好像吃到了什么。。莫名地胸部一痛。。。「转」 还有这样的好男人吗？ //:像他这样的男人在哪里？【我爱讲故事】有一位身边大哥事业做得很大，但却从不去娱乐场所，更不用说去风花雪月，有一次我问他其中缘由，突然说着说着他眼角红润，大男人变得有点特性情，他说1996年生意做得很糟糕，那年春节身上只有5元钱，就买了一棵白菜和3斤馒头，和自己妻子大年三十忍不住抱着哭了，十六年来心中只有妻子！大师也抄袭？//: 好像直接就把原版拿来发布啊 //:抄袭算不了什么，能抄还能赚大钱才是牛逼中国时装周上，有个叫“贵之步”的鞋履品牌发布了其盛请中国顶级服装设计大师张肇达与之跨界合作设计创作的70款极尽奢华与艺术性的新季女鞋...实际上并没看见媒体稿上所说的装饰性与趣味性，只是看见了各种抄袭，说是'借鉴'都太过牵强！如果这样都能称之为'设计'，岂不是黄浦江上都漂满了顶级设计大师这个得转给 好好学习一下。【新妈妈做月子 3忌8注意】准妈妈们留作参考哦。 坏银！很多人小时候也做过一样的事情吧，估计那会我家的猫咪一定非常讨厌我，哎~~这都行？ //://:太特码机智了某公司组织客户玩，遇到扫黄，一客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。销售总监接过电话淡定的说：大哥喝多了，我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要开车回去，结果被查了酒驾。我们费了好大力通过各种关系才改成嫖娼，不然坐六个月牢，还得重考驾照，现在驾照多难考！客户老婆连声谢谢出门在外用的着！没地方洗手也能吃的欢！这是我见过最奇葩的东西之一！可是回头想想，好像又挺实用的感觉、、、求婚为什么都是单膝跪地？我特想在家中后院也种这么一大片！ //:无心插柳柳成荫！三年前，在晚报附近的花卉市场买了一根比筷子略粗的紫藤，随手插种在后院扶梯旁。不想如今蓬勃成这般模样，藤粗如树，花开如云。独占约30平米空间，完全阻塞了我的下楼通道。这个消息必须告诉你！【最美职业：游戏取景师月薪过万】每天旅游也能月薪过万？还真有这样一个职业，那就是游戏取景师。此职位除了提供"高端数码摄影、办公设备"、报销景区门票及住宿费用外，更是给出了月薪1万元以上的底薪！在家soho已经过时了！ 穷游也不算牛，边旅游边挣钱才霸气！你怎么舍得我难过。。。這是紀念一只流浪貓的故事，沒有精彩的文字，只有來自我真實的感受。流浪貓平均壽命因人為環境健康影響，只有三四年。它們是那麼的單純想要的只是簡單的活下去。只要我們給於它們一點點愛，就可以點亮它們的溫暖，珍惜每一個來到我們生命中的美麗精靈。善待它們，也等於善待自己！//: //: //:谁粉丝多帮我扩散一下啊！小狗一直在哭，好可怜！训练有素会好多技能，主人肯定急死了老四呢？出墙了？目测兰大要火了，，求人肉郭晓坤。（via不是眼小的都叫小眼） 意思是兰州大学么？四老婆到哪里去了？？？？亮点总是在最后！这姐们真想的开！我说我不喜欢戴奶罩啊，一年就没戴几次，就有人发话了，不戴会下垂的会外阔的，下垂就下垂呗，外阔就外阔呗，能垂到膝盖当球顶吗，能阔到背后随风飘吗，就算能那也太欢乐了吧，我又不care啊，我男人也不care啊，这就够了啊，身体喜欢才叫舒服，嗯！次奥！刚才在食堂吃红烧肉！好像吃到了什么。。莫名地胸部一痛。。。「转」 还有这样的好男人吗？ //:像他这样的男人在哪里？【我爱讲故事】有一位身边大哥事业做得很大，但却从不去娱乐场所，更不用说去风花雪月，有一次我问他其中缘由，突然说着说着他眼角红润，大男人变得有点特性情，他说1996年生意做得很糟糕，那年春节身上只有5元钱，就买了一棵白菜和3斤馒头，和自己妻子大年三十忍不住抱着哭了，十六年来心中只有妻子！大师也抄袭？//: 好像直接就把原版拿来发布啊 //:抄袭算不了什么，能抄还能赚大钱才是牛逼中国时装周上，有个叫“贵之步”的鞋履品牌发布了其盛请中国顶级服装设计大师张肇达与之跨界合作设计创作的70款极尽奢华与艺术性的新季女鞋...实际上并没看见媒体稿上所说的装饰性与趣味性，只是看见了各种抄袭，说是'借鉴'都太过牵强！如果这样都能称之为'设计'，岂不是黄浦江上都漂满了顶级设计大师这个得转给 好好学习一下。【新妈妈做月子 3忌8注意】准妈妈们留作参考哦。  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  去玩过吗？【印象游玩】放假去玩吧~！Glenworth山谷坐落于悉尼和猎人谷之间的中央海岸，距离悉尼北部约1小时的车程，是全澳最大的骑马和运动中心，包涵的项目种类众多，有四驱车越野、皮划艇、攀岩、钓鱼、飞碟射击等。山谷里还有考拉、袋熊、小袋鼠、负鼠、野狗等澳洲野生动物，与小动物们近距离接触，充满趣味猫腻！ //:太智能了吧？一个神烦的智能手机。。。「转」喵星人个个都是神经质！//:     //: 2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！【2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！】各种神经质无节操无下限~~猫星人的世界好难懂！总之，不萌不要钱哟~~ 「转」（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）还回来！ //:右边的，不是帮你冲走了么~//:问你呢。右边。咦？我的屎呢？……法克！劳资的屎呢！！ 这盛菜的家伙什儿够给力啊！据扯，这是重庆的一道名菜——吃个铲铲！「转」   //:黑椒牛肉干、蜜汁猪肉脯、蜜汁牛肉干，特色正宗小吃，每一种口味都能唤起味蕾的记忆。 『澳门香记』肉脯每袋团购价仅需17.5元！！3种口味任选！4袋包邮！本单详情>>>>>>>>>>>>>>>>> 香记的肉干哦！特地每种口味团了两包给老弟，可惜开包的时候不小心剪开了一包，看来只能进俺的肚子了，嘿嘿。。 我要奖品！！问你呢。右边。 /:丫居然还抬头问咦？我的屎呢？……法克！劳资的屎呢！！ 来一次大姨妈，要用去三卷卫生纸=9元，两包日用=15元，一包 夜用=9元，半包护垫=2.5元，补身体红枣一包=5元，红糖一包=5元，热奶茶两杯=6元，小一百块就又没有了……每个月一次伤不起啊……物价在这么涨，大姨妈都来不起了。。。>>>>>>关注组团！【乌巢】第一眼看到还以为是鸟巢，后仔细一看原来是乌巢，菜品方面，延承美式披萨的豪迈范儿，可以两种口味双拼，量很足，一个中号的pizza至少要四个人才能吃完。饼比较薄，料很足，芝士还有点拉丝，味道不错。爱吃披萨的朋友不要错过！地址：朝阳区霄云路35号(近鹿港小镇)>>>>>>关注去吃！ //:【广州江南西路】『花影町寿司自助餐』各类丰富寿司、日式荞麦冷面、水果布丁和沙律、玄米茶、柠檬汁等任吃任饮 ！嘀嗒劲爆价仅32元/位 ！心动不如行动，吃货走起咯 ！团购链接：花影町自助寿司~~上菜快，点了五分钟左右就上了布丁沙律都好好吃~~寿司里面最好吃是八爪鱼，墨鱼仔，吞拿鱼沙律，芒果寿司冷面一般般咱们两个人 吃了这么多没来的你们真的错过啦晒单这个真好！ //:哪个妹纸能抵挡住这样的诱惑 ~！？『梵希陀』珐琅24色限量版灵动炫色指甲油仅售49元/套 ！！风靡日韩，潮爆咯 ~！超强大的指甲油阵容，女神就是要百变哦~！团购链接：颜色很漂亮   昨天要找的肉脯，大半夜就看到了！真是想什么来什么！『澳门香记』肉脯~！港澳第一家鲆烤肉干店哟 ~！新加坡师傅主理、上等配料泡制、新鲜纯肉类制作 ！营养丰富、口味多样、高蛋白低脂肪 ！【￥17.5元/袋】：发工资这事，差不多就是这样。。。转~够苦逼的！上班喵的一天……不能再苦逼了……而这，就是我们的生活……  去玩过吗？【印象游玩】放假去玩吧~！Glenworth山谷坐落于悉尼和猎人谷之间的中央海岸，距离悉尼北部约1小时的车程，是全澳最大的骑马和运动中心，包涵的项目种类众多，有四驱车越野、皮划艇、攀岩、钓鱼、飞碟射击等。山谷里还有考拉、袋熊、小袋鼠、负鼠、野狗等澳洲野生动物，与小动物们近距离接触，充满趣味猫腻！ //:太智能了吧？一个神烦的智能手机。。。「转」喵星人个个都是神经质！//:     //: 2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！【2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！】各种神经质无节操无下限~~猫星人的世界好难懂！总之，不萌不要钱哟~~ 「转」（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）还回来！ //:右边的，不是帮你冲走了么~//:问你呢。右边。咦？我的屎呢？……法克！劳资的屎呢！！ 这盛菜的家伙什儿够给力啊！据扯，这是重庆的一道名菜——吃个铲铲！「转」   //:黑椒牛肉干、蜜汁猪肉脯、蜜汁牛肉干，特色正宗小吃，每一种口味都能唤起味蕾的记忆。 『澳门香记』肉脯每袋团购价仅需17.5元！！3种口味任选！4袋包邮！本单详情>>>>>>>>>>>>>>>>> 香记的肉干哦！特地每种口味团了两包给老弟，可惜开包的时候不小心剪开了一包，看来只能进俺的肚子了，嘿嘿。。 我要奖品！！问你呢。右边。 /:丫居然还抬头问咦？我的屎呢？……法克！劳资的屎呢！！ 来一次大姨妈，要用去三卷卫生纸=9元，两包日用=15元，一包 夜用=9元，半包护垫=2.5元，补身体红枣一包=5元，红糖一包=5元，热奶茶两杯=6元，小一百块就又没有了……每个月一次伤不起啊……物价在这么涨，大姨妈都来不起了。。。>>>>>>关注组团！【乌巢】第一眼看到还以为是鸟巢，后仔细一看原来是乌巢，菜品方面，延承美式披萨的豪迈范儿，可以两种口味双拼，量很足，一个中号的pizza至少要四个人才能吃完。饼比较薄，料很足，芝士还有点拉丝，味道不错。爱吃披萨的朋友不要错过！地址：朝阳区霄云路35号(近鹿港小镇)>>>>>>关注去吃！ //:【广州江南西路】『花影町寿司自助餐』各类丰富寿司、日式荞麦冷面、水果布丁和沙律、玄米茶、柠檬汁等任吃任饮 ！嘀嗒劲爆价仅32元/位 ！心动不如行动，吃货走起咯 ！团购链接：花影町自助寿司~~上菜快，点了五分钟左右就上了布丁沙律都好好吃~~寿司里面最好吃是八爪鱼，墨鱼仔，吞拿鱼沙律，芒果寿司冷面一般般咱们两个人 吃了这么多没来的你们真的错过啦晒单这个真好！ //:哪个妹纸能抵挡住这样的诱惑 ~！？『梵希陀』珐琅24色限量版灵动炫色指甲油仅售49元/套 ！！风靡日韩，潮爆咯 ~！超强大的指甲油阵容，女神就是要百变哦~！团购链接：颜色很漂亮   昨天要找的肉脯，大半夜就看到了！真是想什么来什么！『澳门香记』肉脯~！港澳第一家鲆烤肉干店哟 ~！新加坡师傅主理、上等配料泡制、新鲜纯肉类制作 ！营养丰富、口味多样、高蛋白低脂肪 ！【￥17.5元/袋】：发工资这事，差不多就是这样。。。转~够苦逼的！上班喵的一天……不能再苦逼了……而这，就是我们的生活…… //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！上、下、左、右。。。  看来猫头鹰是个很有好奇心的动物~ (转)包租婆！  [猫扑贴贴论坛]“包租婆！肿么又木有水了呢？？”   吓！吃我一剑！太坏了  【猫中藏獒】你们见没见过毛发这么浓密销魂的猫咪，（＞▽＜）不要仗着胸毛多去恐吓胆小的汪星人啦喂！「转」有病吧！  好妖娆啊~！！ [转]  【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」好吧，好吧，羞涩的低头走开吧。  我就是那种吃过的东西都记在了脑子里，学过的东西都拉进了马桶里的人QAQ（via ）不错嘛！  披萨外卖盒的正确用法~ [转]长发飘飘，就是有点儿少！  头发少没关系，只要你会打理，你仍然是人群中那颗璀璨亮丽的星！「转」  蔬果们的七七八八~~（转）我在，赛特奥特莱斯。   (来自 免费下载 )哎，晚了一步，竟然卖完了！不过没关系，上午10点、下午3点、晚上8点都有卖，想入的赶紧了啊～  @远远的媛因噎废食。 //:为了避免拥堵居然给关了？？？？【东直门地铁站银座出口早高峰关闭】日前 发出了告示：“由于车站东南出入口通道通行能力有限，为避免早高峰时段出现拥堵状况，2号线东直门站东南出入口内的银座出口，自3月25日起，开门时间由原来的8:00改为10:00（周六、周日及节假日除外）”。每天乘坐地铁的朋友可要注意哦。  让你装B！ //:今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了…… 投稿右边。 //:看到一条更神的评论，两条狗一起都打不过一只喵 //:一人一狗连猫都打不过还好意思拿出来告~ //: 那是不是以后捐款都不能捐了？！受捐人犯法，捐款人负一半责任？！【北京流浪猫伤人案终审 喂养者负一半责任】丰台某小区有流浪猫.乔女士经常喂食流浪猫.有一天,肖女士出门溜狗,狗跟流浪猫打起来了,肖女士冲上前,与狗狗联手大战流浪猫,结果被流浪猫抓伤.于是肖女士将喂投流浪猫的乔女士告上法庭,最终法庭判乔女士承担一半的责任.(新京报) 奇葩！ 上、下、左、右。。。  看来猫头鹰是个很有好奇心的动物~ (转)包租婆！  [猫扑贴贴论坛]“包租婆！肿么又木有水了呢？？”   吓！吃我一剑！太坏了  【猫中藏獒】你们见没见过毛发这么浓密销魂的猫咪，（＞▽＜）不要仗着胸毛多去恐吓胆小的汪星人啦喂！「转」有病吧！  好妖娆啊~！！ [转]  【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」好吧，好吧，羞涩的低头走开吧。  我就是那种吃过的东西都记在了脑子里，学过的东西都拉进了马桶里的人QAQ（via ）不错嘛！  披萨外卖盒的正确用法~ [转]长发飘飘，就是有点儿少！  头发少没关系，只要你会打理，你仍然是人群中那颗璀璨亮丽的星！「转」  蔬果们的七七八八~~（转）我在，赛特奥特莱斯。   (来自 免费下载 )哎，晚了一步，竟然卖完了！不过没关系，上午10点、下午3点、晚上8点都有卖，想入的赶紧了啊～  @远远的媛因噎废食。 //:为了避免拥堵居然给关了？？？？【东直门地铁站银座出口早高峰关闭】日前 发出了告示：“由于车站东南出入口通道通行能力有限，为避免早高峰时段出现拥堵状况，2号线东直门站东南出入口内的银座出口，自3月25日起，开门时间由原来的8:00改为10:00（周六、周日及节假日除外）”。每天乘坐地铁的朋友可要注意哦。  让你装B！ //:今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了…… 投稿右边。 //:看到一条更神的评论，两条狗一起都打不过一只喵 //:一人一狗连猫都打不过还好意思拿出来告~ //: 那是不是以后捐款都不能捐了？！受捐人犯法，捐款人负一半责任？！【北京流浪猫伤人案终审 喂养者负一半责任】丰台某小区有流浪猫.乔女士经常喂食流浪猫.有一天,肖女士出门溜狗,狗跟流浪猫打起来了,肖女士冲上前,与狗狗联手大战流浪猫,结果被流浪猫抓伤.于是肖女士将喂投流浪猫的乔女士告上法庭,最终法庭判乔女士承担一半的责任.(新京报) 奇葩！  //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//: 太无节操的主持人啊！【大概是世界上最小气的男盆友】球员在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识这个自私的冰淇淋男了~不知道这之后是不是就变成前任了 //:  //:说好了，不优先使用张将军的。。。。。。发型真漂亮！慢慢才知道，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是；慢慢才知道，手机是别人有事找你用的，并不是为了交流感情的；慢才知道，快乐常常来自于回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。不吃了！//: //: 不吃了！//: 不吃了！//: 嗯！不吃了！以后不吃海带了，支援国家国防建设！你看不到我。。。你看不到我。。。//: 天降伟人给朝鲜人民军每人配发了强悍装备-----隐身草，有这玩意和敌军面对面也不会被发现。总之就是瞎按。。。瞎按。。。喵喵可以做哪些工作，转禁止卖萌！超萌袋熊向游客讨摸摸。。。焚蛋啊~有这样的萌物在眼前你还能专注看书么。转好吧。“何谓王道？”“对手不乖，便从他身上碾过。” “何谓霸道？”“乖的，也碾过。” “………何谓孔孟之道？”“碾之前先跟他说一声。” （转）听过吗？【相声】郭德纲,于谦《单身男女》03： 可惜，美人迟暮，红颜已老。施主，您下手晚了！ //:开个玩笑：你不装逼会死吗？有人说女人是衣服，可惜她这件衣服你消费不起！//: 许晴今晚厦门机场改飞上海。我从不追星，但每次在厦门看到图中的这位美女，我都𣎴禁要多看几眼。因此我决定请她来，让她做联络中心行业的形象代言人。虽然我不知道她叫啥，但我会多看几眼，你会多看几眼，这就够了。谁认识她，给牵个线呗。。本周后几天在上海。。。　：朋友儿子早晨喝奶，三元巧克力奶，觉得味道不好喝，就告诉了妈妈，妈妈尝了一下也觉得有问题，开始觉得过期了，但拿袋子看时觉得里面有东西，剪开了查看，就看到了这恶心的一幕！>>>>>>关注满身都是弹孔。。。2013年中国男女屌丝国标出炉，你中了几枪？「转」啊？【回龙观带孩子出门和经常遛狗的注意了！！图片可能会引起不适，请家人们谨慎点击！）】：回龙观再次出现刺猬，身上携带大量蜱虫！！！>>>>>>关注我有个20岁的儿子，想换个2岁的女儿。价钱好商量。联系我时，就说在微博上看到的。【我有个7岁的儿子，想换个15岁的女儿】真的碉堡了有木有~~~主页君已无力吐槽了~~~~>>>>>>关注好主意！【香蕉牛奶的新吃法】太流弊了！！冷冻起来，皮一拔，变冰激凌啊有木有！！！口感超级棒，太美了。。。>>>>>>关注//: 太无节操的主持人啊！【大概是世界上最小气的男盆友】球员在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识这个自私的冰淇淋男了~不知道这之后是不是就变成前任了 //:  //:说好了，不优先使用张将军的。。。。。。发型真漂亮！慢慢才知道，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是；慢慢才知道，手机是别人有事找你用的，并不是为了交流感情的；慢才知道，快乐常常来自于回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。不吃了！//: //: 不吃了！//: 不吃了！//: 嗯！不吃了！以后不吃海带了，支援国家国防建设！你看不到我。。。你看不到我。。。//: 天降伟人给朝鲜人民军每人配发了强悍装备-----隐身草，有这玩意和敌军面对面也不会被发现。总之就是瞎按。。。瞎按。。。喵喵可以做哪些工作，转禁止卖萌！超萌袋熊向游客讨摸摸。。。焚蛋啊~有这样的萌物在眼前你还能专注看书么。转好吧。“何谓王道？”“对手不乖，便从他身上碾过。” “何谓霸道？”“乖的，也碾过。” “………何谓孔孟之道？”“碾之前先跟他说一声。” （转）听过吗？【相声】郭德纲,于谦《单身男女》03： 可惜，美人迟暮，红颜已老。施主，您下手晚了！ //:开个玩笑：你不装逼会死吗？有人说女人是衣服，可惜她这件衣服你消费不起！//: 许晴今晚厦门机场改飞上海。我从不追星，但每次在厦门看到图中的这位美女，我都𣎴禁要多看几眼。因此我决定请她来，让她做联络中心行业的形象代言人。虽然我不知道她叫啥，但我会多看几眼，你会多看几眼，这就够了。谁认识她，给牵个线呗。。本周后几天在上海。。。　：朋友儿子早晨喝奶，三元巧克力奶，觉得味道不好喝，就告诉了妈妈，妈妈尝了一下也觉得有问题，开始觉得过期了，但拿袋子看时觉得里面有东西，剪开了查看，就看到了这恶心的一幕！>>>>>>关注满身都是弹孔。。。2013年中国男女屌丝国标出炉，你中了几枪？「转」啊？【回龙观带孩子出门和经常遛狗的注意了！！图片可能会引起不适，请家人们谨慎点击！）】：回龙观再次出现刺猬，身上携带大量蜱虫！！！>>>>>>关注我有个20岁的儿子，想换个2岁的女儿。价钱好商量。联系我时，就说在微博上看到的。【我有个7岁的儿子，想换个15岁的女儿】真的碉堡了有木有~~~主页君已无力吐槽了~~~~>>>>>>关注好主意！【香蕉牛奶的新吃法】太流弊了！！冷冻起来，皮一拔，变冰激凌啊有木有！！！口感超级棒，太美了。。。>>>>>>关注 //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！9男女花了一个多小时车程来到远离广州的地方就为了做这个无聊的事情单反玩多了的话，就会想他这样 见孔就瞄//: 狗奴才//:好象避谣过//:  //:太可恶！ //::土匪十流氓也不敌城管！你伤了人民没事，你伤伤了扬佳可你的命//: 我家二货狗狗的霸气睡姿……第一次的时候一度以为它驾鹤西游了………（转） 嘴欠吧？等着明天削你！嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？「转 图作者不详」想吃，组团！【土豆底披萨-用勺子着吃哦】有猫咪的的披萨店，很有爱。 土豆泥做底的pizza味道更像是焗土豆泥！黑椒牛肉和培根量不小，芝士厚厚的可以拉丝，很浓郁。最爱的是土豆底和上面的酱，有点甜口儿，混合着土豆沙沙的口感，不愧是招牌...东城区东黄城根南街20-1号>>>>>>关注花都开了，天气该暖和了吧？//: 花痴真不是白叫滴。不错！中午去玉渊潭公园转了一圈，拍了几张花儿。 //: 这个喵是京片子咩搥死你，滚粗！       大块头 , 偶们做个朋友呗  混蛋喵星人你挡镜头了得瑟喵！ //: 嘞嘞嘞~你们有这样的好主人吗？我的主人最爱我了，嘞嘞嘞~羡慕死你们！怎么跟村口二蛋子她奶奶一样啊？ 有見过坐姿这么撩人的喵星女吗不错不错！都是我的娃~~肿么样！好可爱'  give me five！Baby！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！9男女花了一个多小时车程来到远离广州的地方就为了做这个无聊的事情单反玩多了的话，就会想他这样 见孔就瞄//: 狗奴才//:好象避谣过//:  //:太可恶！ //::土匪十流氓也不敌城管！你伤了人民没事，你伤伤了扬佳可你的命//: 我家二货狗狗的霸气睡姿……第一次的时候一度以为它驾鹤西游了………（转） 嘴欠吧？等着明天削你！嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？「转 图作者不详」想吃，组团！【土豆底披萨-用勺子着吃哦】有猫咪的的披萨店，很有爱。 土豆泥做底的pizza味道更像是焗土豆泥！黑椒牛肉和培根量不小，芝士厚厚的可以拉丝，很浓郁。最爱的是土豆底和上面的酱，有点甜口儿，混合着土豆沙沙的口感，不愧是招牌...东城区东黄城根南街20-1号>>>>>>关注花都开了，天气该暖和了吧？//: 花痴真不是白叫滴。不错！中午去玉渊潭公园转了一圈，拍了几张花儿。 //: 这个喵是京片子咩搥死你，滚粗！       大块头 , 偶们做个朋友呗  混蛋喵星人你挡镜头了得瑟喵！ //: 嘞嘞嘞~你们有这样的好主人吗？我的主人最爱我了，嘞嘞嘞~羡慕死你们！怎么跟村口二蛋子她奶奶一样啊？ 有見过坐姿这么撩人的喵星女吗不错不错！都是我的娃~~肿么样！好可爱'  give me five！Baby！ //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。  唐僧骑的是神马 , 悟空腾的是浮云 , 八戒爱的是小月月 , 沙僧装的是犀利哥 。  一觉醒来身边突然出现几个小公仔，看看多米酱神马反应。口耐SHI了~   看起来很简单，其实上大概很考验手艺吧。。。有亲想尝试么？  好友爱哦，喵星人和汪星人也有和谐滴时候^^  腰带的10种系法~  前两礼拜今年就17岁的高龄猫chai君得了很严重的口炎，进食困难脑袋浮肿眼睛充血，不过在饲主的精心照顾下目前已经开始痊愈了——所以说人也好猫也好年纪大了不是问题，只要有人真心照顾就能幸福。  卤不要钱！ //:在KFC，一大爷儿买圣代时。说了一句贼狠的话：“哎，那个红shai的卤子多给我撂点…” PS帝还是忍不住出手了！谁干的！太过分了哈哈哈哈哈人猪同命。 //://: 回复: //:做猪也不容易！【嘉兴死猪原因调查】1、不满饲料添加抗生素，集体跳江自杀；2、养殖场水污染严重，到黄浦江饮水，不慎失足；3、惊闻铁道部殁了，伤心殉葬；4、因吃不到香港奶粉，绝食而亡；5、身在雾霾，自强不吸，窒息了；6、被20%猪舍过户税吓死；7、笨死的。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心里一烦，就想跟这个世界绝交。搁以前，还想逃，后来彻底明白，跟哪儿都是一样的。眼力再好也好不过奥林巴斯的电显，所以，爱谁谁。只求那些不接地气儿看不透的，爱跟自己较劲爱跟别人较劲酷爱跟全世界较劲的全都滚出老娘的游乐场。时间才是最有耐心的老师，我没有，而且，永远都不会有。要装修不 大哥~包工包料哦~  一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。  唐僧骑的是神马 , 悟空腾的是浮云 , 八戒爱的是小月月 , 沙僧装的是犀利哥 。  一觉醒来身边突然出现几个小公仔，看看多米酱神马反应。口耐SHI了~   看起来很简单，其实上大概很考验手艺吧。。。有亲想尝试么？  好友爱哦，喵星人和汪星人也有和谐滴时候^^  腰带的10种系法~  前两礼拜今年就17岁的高龄猫chai君得了很严重的口炎，进食困难脑袋浮肿眼睛充血，不过在饲主的精心照顾下目前已经开始痊愈了——所以说人也好猫也好年纪大了不是问题，只要有人真心照顾就能幸福。  卤不要钱！ //:在KFC，一大爷儿买圣代时。说了一句贼狠的话：“哎，那个红shai的卤子多给我撂点…” PS帝还是忍不住出手了！谁干的！太过分了哈哈哈哈哈人猪同命。 //://: 回复: //:做猪也不容易！【嘉兴死猪原因调查】1、不满饲料添加抗生素，集体跳江自杀；2、养殖场水污染严重，到黄浦江饮水，不慎失足；3、惊闻铁道部殁了，伤心殉葬；4、因吃不到香港奶粉，绝食而亡；5、身在雾霾，自强不吸，窒息了；6、被20%猪舍过户税吓死；7、笨死的。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心里一烦，就想跟这个世界绝交。搁以前，还想逃，后来彻底明白，跟哪儿都是一样的。眼力再好也好不过奥林巴斯的电显，所以，爱谁谁。只求那些不接地气儿看不透的，爱跟自己较劲爱跟别人较劲酷爱跟全世界较劲的全都滚出老娘的游乐场。时间才是最有耐心的老师，我没有，而且，永远都不会有。要装修不 大哥~包工包料哦~  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）又是专家说的吧？ //:牛排呢？//: 我晕。装逼了不是？【生肉别在水龙头下冲】用水龙头冲洗生肉，不但不能杀死上面的细菌，四处飞溅的水花还会让细菌传染厨房——水槽、案板、料理台、菜刀……只要水花可能溅到的地方，细菌就可能传播过去。如果下次再洗水果等生吃的食物时，可能就会污染细菌，产生食品安全隐患。据过电了？颤抖吧~~地球人~~~说到第一夫人，还是奥巴马牛，出访总带着克林顿的老婆！   喵星人都是有思想滴！【进化中的喵星人系列】之 在家睇电視好享受剃头挑子一头热。//: 国家关系就是以自己本国的利益为最大出发点，没有绝对的友好和无私的奉献//: 这个很重要。从普京和习大大的分别讲话中也可以感受到这一点，人家就从不说好朋友好邻居好伙伴之类的酸甜话。剃头桃子，一头热。国家的外交政策还是没有走出一厢情愿3月23日，中俄两国各大报纸新闻。（配图来自：传媒老王）该有的都有了！“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”男人就应该要像汪星人哦~外星语？那些说潮汕话的人你伤不起啊~~全宇宙最难学的语言，木有之一！不懂潮汕话的人看完这篇得直接口吐白沫。。。「转」  //:公办私事！各位帮忙看看，这几只穿制服的手在干什么呢？昔日歌星，今日国母。普京献花，大方羞答。GIF图  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又是专家说的吧？ //:牛排呢？//: 我晕。装逼了不是？【生肉别在水龙头下冲】用水龙头冲洗生肉，不但不能杀死上面的细菌，四处飞溅的水花还会让细菌传染厨房——水槽、案板、料理台、菜刀……只要水花可能溅到的地方，细菌就可能传播过去。如果下次再洗水果等生吃的食物时，可能就会污染细菌，产生食品安全隐患。据过电了？颤抖吧~~地球人~~~说到第一夫人，还是奥巴马牛，出访总带着克林顿的老婆！   喵星人都是有思想滴！【进化中的喵星人系列】之 在家睇电視好享受剃头挑子一头热。//: 国家关系就是以自己本国的利益为最大出发点，没有绝对的友好和无私的奉献//: 这个很重要。从普京和习大大的分别讲话中也可以感受到这一点，人家就从不说好朋友好邻居好伙伴之类的酸甜话。剃头桃子，一头热。国家的外交政策还是没有走出一厢情愿3月23日，中俄两国各大报纸新闻。（配图来自：传媒老王）该有的都有了！“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”男人就应该要像汪星人哦~外星语？那些说潮汕话的人你伤不起啊~~全宇宙最难学的语言，木有之一！不懂潮汕话的人看完这篇得直接口吐白沫。。。「转」  //:公办私事！各位帮忙看看，这几只穿制服的手在干什么呢？昔日歌星，今日国母。普京献花，大方羞答。GIF图  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）自己人骗自己人！ //:这可能与许多游客拼命压低澳洲旅游价格有关？每次见国内来的朋友，通常都要开车离市区1小时左右的汽车旅馆类酒店，究其原因，控制成本也！【国旅澳洲游 “角鲨烯”市价562元却卖6300元】杨女士参加国旅总社澳洲游，旅行社向游客推销商品。“角鲨烯”普通商店只要562元，定点购物商店却卖6300元。她住处四周没有商场、超市,所有购物都被限制在指定场所。杨女士回国后投诉，对方却态度恶劣。旅游中你有过挨宰的经历吗？命大啊！ //:被这种小章鱼咬上一口能致人死亡！Po主运气够好的！【今天真是惊险的一天！AusHit！】老爸早上被鳗鱼咬，我和贵贵又去海边玩，看到这只小章鱼围着我小腿游来游去，拿贵的小桶一捞竟然捞上来了，发现它能瞬间变色，变色后腿上很多蓝色的小圆圈很是漂亮，心想找个小鱼缸养起来。可考虑会变色是不是有毒，回家百度竟然是蓝环章鱼，被咬会致命！via哎哟，太可爱了！太萌了！【今日卖萌】一群天然呆企鹅君在追逐半空中的一只蝴蝶。。。哈哈哈，笑死了，一看到这个画面就响起了那首歌：亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰～喵星人婚纱照 喵喵 太萌了  人这辈子就图个乐~你要逗不了我，我就逗逗你呗！  这。。。 //:你猜？              丑女：昨天我去相亲了。 闺蜜：哦，怎么样？ 丑女：他单膝跪下了。 闺蜜：不会吧，这才第一次见面就……？ 丑女：他说我鞋带松了，要给我系鞋带。 闺蜜：哦，这样啊，好浪漫的男士。 丑女：呜呜呜，他把我左右脚的鞋带系在了一起，然后转身就跑了。。。吃肉笼喽！来晚了没啦！ 老鼠怕猫？那是谣传！ //:别怕//: 转发微博致命邂逅——中国摄影师：陈坤荣善了个哉的！ //://: 吃了长生不老啊如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。[转]以耻为荣，SB也！ //://: 中国式的司机.这个好用吗？家具生活时尚选择No.1~！好宜德多功能挂烫机市场价256元，【嘀嗒团购价仅需99元 】5min轻松烫衣服 ，超强高温100℃灭菌 ！每人仅限购1台哟~抢购链接： Hi,看看这个不错：预售体验七格格中长款修身打底衫豹纹印花OPT恤12MA083023F小猫、小狗、小兔子。。。呵呵，这可怎么舍得下嘴啊！  那些让人舍不得入口的小饼干太精致了吧！  【堆糖美食主义】怀石料理－怀石的意思源于禅道，为了在长久听禅中抵制饥饿，肚子抱石一块，称为“怀石”；后来就有了给听禅僧人的茶点，再后来有了最负盛名的怀石料理。清淡雅致，不忍破坏啊（via ）更多怀石料理→自己人骗自己人！ //:这可能与许多游客拼命压低澳洲旅游价格有关？每次见国内来的朋友，通常都要开车离市区1小时左右的汽车旅馆类酒店，究其原因，控制成本也！【国旅澳洲游 “角鲨烯”市价562元却卖6300元】杨女士参加国旅总社澳洲游，旅行社向游客推销商品。“角鲨烯”普通商店只要562元，定点购物商店却卖6300元。她住处四周没有商场、超市,所有购物都被限制在指定场所。杨女士回国后投诉，对方却态度恶劣。旅游中你有过挨宰的经历吗？命大啊！ //:被这种小章鱼咬上一口能致人死亡！Po主运气够好的！【今天真是惊险的一天！AusHit！】老爸早上被鳗鱼咬，我和贵贵又去海边玩，看到这只小章鱼围着我小腿游来游去，拿贵的小桶一捞竟然捞上来了，发现它能瞬间变色，变色后腿上很多蓝色的小圆圈很是漂亮，心想找个小鱼缸养起来。可考虑会变色是不是有毒，回家百度竟然是蓝环章鱼，被咬会致命！via哎哟，太可爱了！太萌了！【今日卖萌】一群天然呆企鹅君在追逐半空中的一只蝴蝶。。。哈哈哈，笑死了，一看到这个画面就响起了那首歌：亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰～喵星人婚纱照 喵喵 太萌了  人这辈子就图个乐~你要逗不了我，我就逗逗你呗！  这。。。 //:你猜？              丑女：昨天我去相亲了。 闺蜜：哦，怎么样？ 丑女：他单膝跪下了。 闺蜜：不会吧，这才第一次见面就……？ 丑女：他说我鞋带松了，要给我系鞋带。 闺蜜：哦，这样啊，好浪漫的男士。 丑女：呜呜呜，他把我左右脚的鞋带系在了一起，然后转身就跑了。。。吃肉笼喽！来晚了没啦！ 老鼠怕猫？那是谣传！ //:别怕//: 转发微博致命邂逅——中国摄影师：陈坤荣善了个哉的！ //://: 吃了长生不老啊如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。[转]以耻为荣，SB也！ //://: 中国式的司机.这个好用吗？家具生活时尚选择No.1~！好宜德多功能挂烫机市场价256元，【嘀嗒团购价仅需99元 】5min轻松烫衣服 ，超强高温100℃灭菌 ！每人仅限购1台哟~抢购链接： Hi,看看这个不错：预售体验七格格中长款修身打底衫豹纹印花OPT恤12MA083023F小猫、小狗、小兔子。。。呵呵，这可怎么舍得下嘴啊！  那些让人舍不得入口的小饼干太精致了吧！  【堆糖美食主义】怀石料理－怀石的意思源于禅道，为了在长久听禅中抵制饥饿，肚子抱石一块，称为“怀石”；后来就有了给听禅僧人的茶点，再后来有了最负盛名的怀石料理。清淡雅致，不忍破坏啊（via ）更多怀石料理→飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。。。 [转]  幸福童年。。。。萌翻了「转」 这是天猫的，没法儿分享到小分队。 人家不是村长吗？ //://: 艹，还动直升机。。。从来未见一位农村老人出殡有这么大的排场。（注意第二张图的天空）那就是鱼长出大板牙了！ //:想看配上脚趾头的视觉效果。设计师小时候一定给鱼咬过。。。  色咪咪！ //:又一只喜欢看人洗澡的猫合肥奇葩车牌，这车主和他老爸肯定不和~  老外身体没抗体，就别在我国待那么久啊。  设计师小时候一定给鱼咬过。。。  加班  什么情况？ //:还有A6啊？晕了~~【开两年奔驰C200≈抽10年烟】金先生不抽烟不喝酒，开了两年奔驰C200，经常咳嗽头晕，双肺肺纹理增多，医生说像抽烟10年以上的肺。骆先生怀孕的妻子乘奔驰C级车上下班，孩子出生耳朵畸形。奔驰C级、E级，宝马3系、5系，奥迪A6、Q5均含70号沥青成分。沥青阻尼片受热极易分解释放有毒多环芳烃气体 致癌！好解气！ //:我要胖成一片海，淹没所有炫耀的死瘦子。「转」  真行！ //:谢耳朵口味慎重... //:谢耳朵你这是真心玩嗨了吧【生活大爆炸“谢耳朵”重口味女装现身 面部松弛似吸血鬼】美国时间3月20日，美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”出柜男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。详情：教堂也卖萌！【千百度趣图】哈哈哈。。。这家教堂的主教肿么想的。造成个小鸡一样是想作甚啊啊啊啊！！申井病！【深圳女子闹市裸体以刀抵脖向前男友索债(组图)】 | 这名女子的前男友张先生否认欠对方107万元，说他们分手两年多了，分手时，他给了对方40万元作补偿，现在对方又向他索要100万元。张先生证实两人于2009年通过婚恋网   仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。。。 [转]  幸福童年。。。。萌翻了「转」 这是天猫的，没法儿分享到小分队。 人家不是村长吗？ //://: 艹，还动直升机。。。从来未见一位农村老人出殡有这么大的排场。（注意第二张图的天空）那就是鱼长出大板牙了！ //:想看配上脚趾头的视觉效果。设计师小时候一定给鱼咬过。。。  色咪咪！ //:又一只喜欢看人洗澡的猫合肥奇葩车牌，这车主和他老爸肯定不和~  老外身体没抗体，就别在我国待那么久啊。  设计师小时候一定给鱼咬过。。。  加班  什么情况？ //:还有A6啊？晕了~~【开两年奔驰C200≈抽10年烟】金先生不抽烟不喝酒，开了两年奔驰C200，经常咳嗽头晕，双肺肺纹理增多，医生说像抽烟10年以上的肺。骆先生怀孕的妻子乘奔驰C级车上下班，孩子出生耳朵畸形。奔驰C级、E级，宝马3系、5系，奥迪A6、Q5均含70号沥青成分。沥青阻尼片受热极易分解释放有毒多环芳烃气体 致癌！好解气！ //:我要胖成一片海，淹没所有炫耀的死瘦子。「转」  真行！ //:谢耳朵口味慎重... //:谢耳朵你这是真心玩嗨了吧【生活大爆炸“谢耳朵”重口味女装现身 面部松弛似吸血鬼】美国时间3月20日，美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”出柜男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。详情：教堂也卖萌！【千百度趣图】哈哈哈。。。这家教堂的主教肿么想的。造成个小鸡一样是想作甚啊啊啊啊！！申井病！【深圳女子闹市裸体以刀抵脖向前男友索债(组图)】 | 这名女子的前男友张先生否认欠对方107万元，说他们分手两年多了，分手时，他给了对方40万元作补偿，现在对方又向他索要100万元。张先生证实两人于2009年通过婚恋网 飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）摄影师Popocuffs请出来自家的喵星人亲身示范不同镜头焦距的表现效果，下图为焦距从29mm到105mm的过程中喵星人的体型变化。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 要关心国家大事。//: 转发微博【彭丽媛05年访俄用俄语献唱 现场观众爆满】据凤凰卫视报道，彭丽媛曾于2005年6月20日访问俄罗斯，当时，中国人民解放军总政歌舞团在莫斯科柴可夫斯基音乐厅举行音乐会，连过道都坐满了热情的莫斯科民众。视频里，彭丽媛用俄文演唱《红莓花儿开》，将观众对两国友谊的热情点燃。//: 中国公务员不作为，是最软，又是最致命的刀子！//: 不报警说不定还能活？ //:活在当下，自私如同蜜蜂最后一枚毒针 //: 看着真是太堵心了！这是在首都啊！都救不活一个宝贝！别的地儿就更别提了！难怪那么多人要移民啊！2013年3月20日北京市海淀区鼎好大厦，整个弃婴事件的叙述。谢谢关注这无辜生命的朋友们！      //: 精神分裂症，哈哈！【中国式矛盾】咱容易吗？今天的主题就是——睡觉！睡觉！睡觉！【晚安北京】明天升旗时间06:15,降旗时间18:28。明天限行尾号是4和9。今夜最低温2℃,明天白天最高温11℃,风力3、4级转2、3级。今天是"世界睡眠日",那些平日里总拖拖拉拉不肯安分上床睡觉的同学,快点洗洗睡啦~充足的睡眠是身体健康的保障,还能让你精力充沛、才思敏捷。一觉醒来,明天又将是全新的一天!应该把那些开会的人，都扔到江里喝饱了再说！//: 真不敢喝！上万头肿胀腐臭的猪尸浸泡在自来水水源中，不用大脑，光用脚趾头想就已经恶心万分了！有司竟然还宣布水质正常，这不是在污辱全人类的智商吗？！两会期间，竟无一人是男儿，敢站出来大声疾呼。有人从美国特地打电话回家乡询问此事，家乡人反而关切地问，你们那边还好吗，央视这里天天报道美国的大风雪！就算是孩子妈妈一时疏忽，司机也应该开开车门让孩子先上车再说。//: 应该立既人性化 停车听【北京之事在南京重演！孩子哭着追公交，妈妈央求司机开门被拒绝】16日傍晚，张女士在南京随家仓与7岁儿子走散。她上公交车去找儿子，没注意车开了，司机到下一站才肯停车。孩子看到她上车，边哭边追着车跑。网友责备司机处事不够灵活，也有人认为张女士看管孩子太疏忽。by南报网可怜的孩子！//: 真狠心的母亲！这样母亲更不要脸！//:转发微博【妈妈，不要丢下我】据 ，今天由南昌开往北京西的Z68次列车到站，车上留下1岁多男婴，孩子妈妈信里说，自己是未婚妈妈，希望有人收养孩子。列车员说，宝宝哭得厉害，好像知道妈妈不要自己了。医院已经对宝宝做了全面检查，各项身体指标都正常，孩子的父母，看到消息，快带宝宝回家吧！没看见人家在执行公务吗？ //:这是中央军委所在地，应该曝光。   小心点儿！【请提醒你朋友注意！最近厦门频频发生歹徒从公交车外抢靠窗的乘客手机】最近厦门抢手机的多了，前些天已被报纸报道，今天又发生了一起！网友 今天在轮渡公交总站手机被抢了，当时她坐在靠窗位子刷围脖，有人从车窗外伸手进来抢了就跑。。请提醒喜欢走路、坐车时玩手机的童鞋注意！这也算是战备物资了吧？ //:: 这个你们根本不懂，将来过草地的时候，若有战士受伤全靠茅台消毒，这可是救命的茅台啊！ : //: 信了共军不怕饮酒难。另外，喝了茅台会不会把自己的飞机给打下来呀？该！报应！ //:耽误事儿了，还要回来取行李。 //:看见真地头蛇了 //:  //:哈哈哈 //: 哈哈哈哈 //:嗲 //:喜剧嘛 //: 干的漂亮！老乱，两只精英把东西堵门口别人下不去车，也不愿挪动，还骂人。终于，悲剧了。行李一脚被其他乘客踢出和拉出，然后，门关了。摄影师Popocuffs请出来自家的喵星人亲身示范不同镜头焦距的表现效果，下图为焦距从29mm到105mm的过程中喵星人的体型变化。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 要关心国家大事。//: 转发微博【彭丽媛05年访俄用俄语献唱 现场观众爆满】据凤凰卫视报道，彭丽媛曾于2005年6月20日访问俄罗斯，当时，中国人民解放军总政歌舞团在莫斯科柴可夫斯基音乐厅举行音乐会，连过道都坐满了热情的莫斯科民众。视频里，彭丽媛用俄文演唱《红莓花儿开》，将观众对两国友谊的热情点燃。//: 中国公务员不作为，是最软，又是最致命的刀子！//: 不报警说不定还能活？ //:活在当下，自私如同蜜蜂最后一枚毒针 //: 看着真是太堵心了！这是在首都啊！都救不活一个宝贝！别的地儿就更别提了！难怪那么多人要移民啊！2013年3月20日北京市海淀区鼎好大厦，整个弃婴事件的叙述。谢谢关注这无辜生命的朋友们！      //: 精神分裂症，哈哈！【中国式矛盾】咱容易吗？今天的主题就是——睡觉！睡觉！睡觉！【晚安北京】明天升旗时间06:15,降旗时间18:28。明天限行尾号是4和9。今夜最低温2℃,明天白天最高温11℃,风力3、4级转2、3级。今天是"世界睡眠日",那些平日里总拖拖拉拉不肯安分上床睡觉的同学,快点洗洗睡啦~充足的睡眠是身体健康的保障,还能让你精力充沛、才思敏捷。一觉醒来,明天又将是全新的一天!应该把那些开会的人，都扔到江里喝饱了再说！//: 真不敢喝！上万头肿胀腐臭的猪尸浸泡在自来水水源中，不用大脑，光用脚趾头想就已经恶心万分了！有司竟然还宣布水质正常，这不是在污辱全人类的智商吗？！两会期间，竟无一人是男儿，敢站出来大声疾呼。有人从美国特地打电话回家乡询问此事，家乡人反而关切地问，你们那边还好吗，央视这里天天报道美国的大风雪！就算是孩子妈妈一时疏忽，司机也应该开开车门让孩子先上车再说。//: 应该立既人性化 停车听【北京之事在南京重演！孩子哭着追公交，妈妈央求司机开门被拒绝】16日傍晚，张女士在南京随家仓与7岁儿子走散。她上公交车去找儿子，没注意车开了，司机到下一站才肯停车。孩子看到她上车，边哭边追着车跑。网友责备司机处事不够灵活，也有人认为张女士看管孩子太疏忽。by南报网可怜的孩子！//: 真狠心的母亲！这样母亲更不要脸！//:转发微博【妈妈，不要丢下我】据 ，今天由南昌开往北京西的Z68次列车到站，车上留下1岁多男婴，孩子妈妈信里说，自己是未婚妈妈，希望有人收养孩子。列车员说，宝宝哭得厉害，好像知道妈妈不要自己了。医院已经对宝宝做了全面检查，各项身体指标都正常，孩子的父母，看到消息，快带宝宝回家吧！没看见人家在执行公务吗？ //:这是中央军委所在地，应该曝光。   小心点儿！【请提醒你朋友注意！最近厦门频频发生歹徒从公交车外抢靠窗的乘客手机】最近厦门抢手机的多了，前些天已被报纸报道，今天又发生了一起！网友 今天在轮渡公交总站手机被抢了，当时她坐在靠窗位子刷围脖，有人从车窗外伸手进来抢了就跑。。请提醒喜欢走路、坐车时玩手机的童鞋注意！这也算是战备物资了吧？ //:: 这个你们根本不懂，将来过草地的时候，若有战士受伤全靠茅台消毒，这可是救命的茅台啊！ : //: 信了共军不怕饮酒难。另外，喝了茅台会不会把自己的飞机给打下来呀？该！报应！ //:耽误事儿了，还要回来取行李。 //:看见真地头蛇了 //:  //:哈哈哈 //: 哈哈哈哈 //:嗲 //:喜剧嘛 //: 干的漂亮！老乱，两只精英把东西堵门口别人下不去车，也不愿挪动，还骂人。终于，悲剧了。行李一脚被其他乘客踢出和拉出，然后，门关了。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转） //://: 【湖南遭鸡蛋大冰雹袭击 车窗成筛子!】昨晚，湖南出现今春以来强度最大、范围最广的强对流天气，湘中及以南部分地区雨势强劲，在湖南靖州，特大冰雹持续了15分钟。最大的冰雹有鸡蛋大小，有的车辆挡风玻璃被砸烂，部分房屋瓦片被砸掉，冰雹直接掉入居民家中。（钱江晚报）就这水平，怎么学到硕士？【女硕士被农民骗婚生子状告百合网】37岁离婚女硕士小依被通过百合网结识的男子骗走十余万，还为对方怀孕生子。而自称“上市公司董事会主席”的百合网三星级“诚信会员”蒋海峰竟是一名84年出生的已婚农民。蒋后因诈骗被判刑。小依则将百合网告上法院。昨天上午，此案在北京朝阳法院开庭。（新京报）北京飞雪，东莞冰雹，极端天气，必有冤情！我养过波斯猫和孟买猫，现在特别想养一只英短或者折耳。各种品种的猫猫！你家的是哪一种？你最喜欢哪一种？同意。世界上最幸福的事之一，是能和死党都在一个城市，并且有共同的品位和价值观。。。「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！闲的蛋疼。       真不舍得用纸阿吃多了？活动活动吧！  【吃撑了】好饱，深呼吸，深呼吸……不动戳大→太人性化了！  设计得非常人性化的凳子，能想到的都想到了，直接秒杀无语~~ [转]转发微博  懒人最爱的早餐制作机。  吃货的终极软垫设计！ //://: 【湖南遭鸡蛋大冰雹袭击 车窗成筛子!】昨晚，湖南出现今春以来强度最大、范围最广的强对流天气，湘中及以南部分地区雨势强劲，在湖南靖州，特大冰雹持续了15分钟。最大的冰雹有鸡蛋大小，有的车辆挡风玻璃被砸烂，部分房屋瓦片被砸掉，冰雹直接掉入居民家中。（钱江晚报）就这水平，怎么学到硕士？【女硕士被农民骗婚生子状告百合网】37岁离婚女硕士小依被通过百合网结识的男子骗走十余万，还为对方怀孕生子。而自称“上市公司董事会主席”的百合网三星级“诚信会员”蒋海峰竟是一名84年出生的已婚农民。蒋后因诈骗被判刑。小依则将百合网告上法院。昨天上午，此案在北京朝阳法院开庭。（新京报）北京飞雪，东莞冰雹，极端天气，必有冤情！我养过波斯猫和孟买猫，现在特别想养一只英短或者折耳。各种品种的猫猫！你家的是哪一种？你最喜欢哪一种？同意。世界上最幸福的事之一，是能和死党都在一个城市，并且有共同的品位和价值观。。。「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！闲的蛋疼。       真不舍得用纸阿吃多了？活动活动吧！  【吃撑了】好饱，深呼吸，深呼吸……不动戳大→太人性化了！  设计得非常人性化的凳子，能想到的都想到了，直接秒杀无语~~ [转]转发微博  懒人最爱的早餐制作机。  吃货的终极软垫设计！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）发现上了围脖以后就再也不能直视那些明星了……各种杯具有木有？ ：昨晚我听到我一哥们出国又被拒签了，他是第六次被拒，我心里在想，妈呀，没有比他更倒霉的了吧，结果回头在天涯一搜，各种签证被拒的奇葩原因层出不穷，总结了一下，欢迎补充.....孔乙己时代已经过去了，纠结这些汉字怎么写意义已经不大了，认识就行了，至于写的对不对，那就看电脑的了。98%的人都会误写的汉字，误写过的童鞋请自觉转发。 【逆天的猫星人Style】 - 各种搞笑，笑死了。 欢迎猛击！！  不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。  【干锅麻辣翅中】翅中切断，放入沸水中煮变色，去除血沫； 烧热锅，放入油、大蒜、姜片炒香； 放入洋葱丝炒软； 放入花椒和干辣椒炒香； 放入翅中、酱油、料酒、糖、盐炒匀；倒入鲜汤炒匀烧开；加盖小火焖15-20分钟翅中酥烂；中间翻动几次避免粘锅，淋上香油翻匀出锅。 快起床！下雪了！多美的雪景啊！一冬天都没下出这么漂亮的雪景，快快将这美丽的景色收到你的镜头当中吧！ 今日春分，大家要蛋定！【明天春分，“蛋定”！】明天是春分，民间说“春分到，蛋儿俏”，这天之后，白昼越来越长，气温回升快，春意渐浓。春分为什么鸡蛋容易竖起来？因为春分是南北半球昼夜都一样长，地球地轴与地球绕太阳公转的轨道平面处于一种力的相对平衡状态，有利于立蛋哦。明天你会“立蛋”吗？他脑子里面的是狗屎！ //:罗局长脑子里有大便吧？ //://: //: 涨价方便贪污！ //:改革就是涨价！//: 不如涨到一万吧！【火车票涨到5000元起可从根本上彻底解决“一票难求”！】全国人大代表、北京铁路局常务副局长罗金保说：“春运期间铁路一票难求的现象始终得不到缓解，根本原因在于铁路票价太低，如果涨到5000元起可从根本上彻底解决”-----铁路巨贪罗金保受贿4747万 ！转下，看看你这只老鼠还能活多久！  //:有创意人类已经阻止不了大学生玩柚子了..... 哈哈哈！缺德带冒烟！ //:出了事故 再判丫死刑 晚了吧？【缺德到极致：修车铺为让补胎，沿路47公里撒铁钉】：近日一司机向河南交警报警，其车轮在京港澳高速被一自制四尖钉扎破，之后又有10多人报警。警方最终查出，河南鹤壁服务区修车的杨某为多修车，多赚钱，竟沿高速抛撒特制的铁蒺藜长达47公里，此种特制爆胎钉对轮胎伤害极大。 //://: 神一样的回复四川监狱管理局回应：五粮液特供酒绝不给犯人喝。把地砸了个坑！ //:敦蒙了吧？！体重太重的悲哀。。。（转）//:52张牌代表一年有52周，四个Q是四个皇后 //:知识刚刚老师讲课，我才知道，扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像……原来扑克牌是这么理解的，二十年白活了，今天才算长见识。 你是不是也不知道？？转哦？ //:今天看到的最冷的梗。。「转」发现上了围脖以后就再也不能直视那些明星了……各种杯具有木有？ ：昨晚我听到我一哥们出国又被拒签了，他是第六次被拒，我心里在想，妈呀，没有比他更倒霉的了吧，结果回头在天涯一搜，各种签证被拒的奇葩原因层出不穷，总结了一下，欢迎补充.....孔乙己时代已经过去了，纠结这些汉字怎么写意义已经不大了，认识就行了，至于写的对不对，那就看电脑的了。98%的人都会误写的汉字，误写过的童鞋请自觉转发。 【逆天的猫星人Style】 - 各种搞笑，笑死了。 欢迎猛击！！  不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。  【干锅麻辣翅中】翅中切断，放入沸水中煮变色，去除血沫； 烧热锅，放入油、大蒜、姜片炒香； 放入洋葱丝炒软； 放入花椒和干辣椒炒香； 放入翅中、酱油、料酒、糖、盐炒匀；倒入鲜汤炒匀烧开；加盖小火焖15-20分钟翅中酥烂；中间翻动几次避免粘锅，淋上香油翻匀出锅。 快起床！下雪了！多美的雪景啊！一冬天都没下出这么漂亮的雪景，快快将这美丽的景色收到你的镜头当中吧！ 今日春分，大家要蛋定！【明天春分，“蛋定”！】明天是春分，民间说“春分到，蛋儿俏”，这天之后，白昼越来越长，气温回升快，春意渐浓。春分为什么鸡蛋容易竖起来？因为春分是南北半球昼夜都一样长，地球地轴与地球绕太阳公转的轨道平面处于一种力的相对平衡状态，有利于立蛋哦。明天你会“立蛋”吗？他脑子里面的是狗屎！ //:罗局长脑子里有大便吧？ //://: //: 涨价方便贪污！ //:改革就是涨价！//: 不如涨到一万吧！【火车票涨到5000元起可从根本上彻底解决“一票难求”！】全国人大代表、北京铁路局常务副局长罗金保说：“春运期间铁路一票难求的现象始终得不到缓解，根本原因在于铁路票价太低，如果涨到5000元起可从根本上彻底解决”-----铁路巨贪罗金保受贿4747万 ！转下，看看你这只老鼠还能活多久！  //:有创意人类已经阻止不了大学生玩柚子了..... 哈哈哈！缺德带冒烟！ //:出了事故 再判丫死刑 晚了吧？【缺德到极致：修车铺为让补胎，沿路47公里撒铁钉】：近日一司机向河南交警报警，其车轮在京港澳高速被一自制四尖钉扎破，之后又有10多人报警。警方最终查出，河南鹤壁服务区修车的杨某为多修车，多赚钱，竟沿高速抛撒特制的铁蒺藜长达47公里，此种特制爆胎钉对轮胎伤害极大。 //://: 神一样的回复四川监狱管理局回应：五粮液特供酒绝不给犯人喝。把地砸了个坑！ //:敦蒙了吧？！体重太重的悲哀。。。（转）//:52张牌代表一年有52周，四个Q是四个皇后 //:知识刚刚老师讲课，我才知道，扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像……原来扑克牌是这么理解的，二十年白活了，今天才算长见识。 你是不是也不知道？？转哦？ //:今天看到的最冷的梗。。「转」飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）中国人就是有钱！【昨天澳洲媒体新闻AusHit！】数十亿美金蜂拥而至，中国人将我们的房子抢购一空！SMH引用分析人士的警告，由于携带数十亿美金的中国投资者蜂拥而至，澳洲当地的期房价格正被人为推高。在悉尼，多达1/6的期房被来自中国大陆的投资者抢购一空！中国人肿么是这种形象啊…抢完奶粉抢房子…说好了的雪呢？哪儿有啊？明明出太阳了，还说今天有雪，还有中到大雪！我呸！天气预报又骗人了！再信你我是那个！组团吃去吧？！   【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~好东西！以后不用数羊了！ //: 已经有很多朋友推荐这个产品了。睡眠不佳的朋友明天就去买来试试吧～【印象推荐】给失眠的孩子们介绍个好东西〜body shop的deep sleep，我这个是mist，还有lotion，oil啥的。巨管用！喷完不一会就困了，而且睡眠质量也特别好！via： （睡眠不佳的朋友的福音哦，以后不用每天夜里数绵羊了~~~咩咩~~~）好东西！继续见证海黄奇迹！收藏级别海南黄花梨手串！西部紫色油梨料子，颗颗鬼脸，珠子尺寸19.5,成串重47克。上图！真不知道！【输入法三个实用功能】这些你都知道吗？不会就收藏吧。。。via实用小百科  值了！ //:销量突破1万，炙手可热的优质产品『君爱家纺』慢回弹压泡PU波浪枕 ！市场价199元，嘀嗒独家给力价仅28元  2个全国包邮！ 从黑夜睡到天明， 睡眠质量的保障 ！抢购链接：买了 的记忆枕，用了几天还不错，28元值了，两个包邮，我和外婆一人一个~~~手机是我的。剩下的你们分吧！    这个比你买的那个好吃！ //:黑椒牛肉干、蜜汁猪肉脯、蜜汁牛肉干，特色正宗小吃，每一种口味都能唤起味蕾的记忆。 『澳门香记』肉脯每袋团购价仅需17.5元！！3种口味任选！4袋包邮！本单详情>>>>>>>>>>>>>>>>> 澳门肉脯，真心好吃，买了四袋，已经消灭掉三袋。 刚买完，真的很不错哟！防水畅玩2不误~ ！！仅19元！市场价35元 『加厚防水手机袋/收纳袋』2选1，PVC材质，多色可选，2份包邮！ 适用于5.0寸屏以下的哟~团购链接：这就是生活！我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，草不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，这就是生活。。。这是喝大了吧？ //:哈哈好久没见到它咯，坐的和人一样它得有多郁闷啊…2013春的最后一场雪？ //:期盼春雪明天降临京城～//:雪花真是迫不及待地连夜潜入京城。明天白天市区也将陆续粗现降雪！【世间天象：延庆鹅毛大雪中 市区明天开始】今天傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。高清图： 来自 春雪？冬雪？重要吗？考验人们的时候到了！【这天气告诉你什么叫春如四季】今天西北沙尘了，东北大风降温了，明天北京下雪了，这几天南方雨水特别多，很多地方大到暴雨了，雷雨也频频，武汉一家房子被雷击中了，贵州出现百年一遇冰雹了，而海南，已进入夏天，未来都是30+。西部相当多的省份正经历着干旱。春天冷暖厮杀，一会你赢一会我赢的会开完了，代表都走了，还烧什么啊！变天了？冷了？扛着吧您内！两会尾声，传来北京延长供暖的好消息。可不巧赶在寒流入侵，气温骤降8℃时戛然断气，令人不爽。虽风云难测，老天变脸，但更希望政府能快速应变，顺势推迟停暖，才算真正温暖人心。昨夜，多少人被窗外凛冽的风声惊醒，今晚，愿你我能在冰冷的房间安睡。记得加被子。晚安。by  中国人就是有钱！【昨天澳洲媒体新闻AusHit！】数十亿美金蜂拥而至，中国人将我们的房子抢购一空！SMH引用分析人士的警告，由于携带数十亿美金的中国投资者蜂拥而至，澳洲当地的期房价格正被人为推高。在悉尼，多达1/6的期房被来自中国大陆的投资者抢购一空！中国人肿么是这种形象啊…抢完奶粉抢房子…说好了的雪呢？哪儿有啊？明明出太阳了，还说今天有雪，还有中到大雪！我呸！天气预报又骗人了！再信你我是那个！组团吃去吧？！   【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~好东西！以后不用数羊了！ //: 已经有很多朋友推荐这个产品了。睡眠不佳的朋友明天就去买来试试吧～【印象推荐】给失眠的孩子们介绍个好东西〜body shop的deep sleep，我这个是mist，还有lotion，oil啥的。巨管用！喷完不一会就困了，而且睡眠质量也特别好！via： （睡眠不佳的朋友的福音哦，以后不用每天夜里数绵羊了~~~咩咩~~~）好东西！继续见证海黄奇迹！收藏级别海南黄花梨手串！西部紫色油梨料子，颗颗鬼脸，珠子尺寸19.5,成串重47克。上图！真不知道！【输入法三个实用功能】这些你都知道吗？不会就收藏吧。。。via实用小百科  值了！ //:销量突破1万，炙手可热的优质产品『君爱家纺』慢回弹压泡PU波浪枕 ！市场价199元，嘀嗒独家给力价仅28元  2个全国包邮！ 从黑夜睡到天明， 睡眠质量的保障 ！抢购链接：买了 的记忆枕，用了几天还不错，28元值了，两个包邮，我和外婆一人一个~~~手机是我的。剩下的你们分吧！    这个比你买的那个好吃！ //:黑椒牛肉干、蜜汁猪肉脯、蜜汁牛肉干，特色正宗小吃，每一种口味都能唤起味蕾的记忆。 『澳门香记』肉脯每袋团购价仅需17.5元！！3种口味任选！4袋包邮！本单详情>>>>>>>>>>>>>>>>> 澳门肉脯，真心好吃，买了四袋，已经消灭掉三袋。 刚买完，真的很不错哟！防水畅玩2不误~ ！！仅19元！市场价35元 『加厚防水手机袋/收纳袋』2选1，PVC材质，多色可选，2份包邮！ 适用于5.0寸屏以下的哟~团购链接：这就是生活！我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，草不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，这就是生活。。。这是喝大了吧？ //:哈哈好久没见到它咯，坐的和人一样它得有多郁闷啊…2013春的最后一场雪？ //:期盼春雪明天降临京城～//:雪花真是迫不及待地连夜潜入京城。明天白天市区也将陆续粗现降雪！【世间天象：延庆鹅毛大雪中 市区明天开始】今天傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。高清图： 来自 春雪？冬雪？重要吗？考验人们的时候到了！【这天气告诉你什么叫春如四季】今天西北沙尘了，东北大风降温了，明天北京下雪了，这几天南方雨水特别多，很多地方大到暴雨了，雷雨也频频，武汉一家房子被雷击中了，贵州出现百年一遇冰雹了，而海南，已进入夏天，未来都是30+。西部相当多的省份正经历着干旱。春天冷暖厮杀，一会你赢一会我赢的会开完了，代表都走了，还烧什么啊！变天了？冷了？扛着吧您内！两会尾声，传来北京延长供暖的好消息。可不巧赶在寒流入侵，气温骤降8℃时戛然断气，令人不爽。虽风云难测，老天变脸，但更希望政府能快速应变，顺势推迟停暖，才算真正温暖人心。昨夜，多少人被窗外凛冽的风声惊醒，今晚，愿你我能在冰冷的房间安睡。记得加被子。晚安。by  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）中个。。。好像，都对！【为什么小狗尿尿时要把脚抬起来】某mopper提问，为什么小狗尿尿时要把脚抬起来？他表示这个问题一直困扰着他，然后他假设了这么几个答案。。。你觉得是哪个呢？或者，你有什么要补充的咩？原帖好心的司机大哥！今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说“：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？” 「转」这。。。？ 做设计的小女孩。。。。设计师必看！ [转]说的就是你，哈哈哈笑点又被狠狠的戳了一下 （via） 试试看！ 你要是晚回家一会儿 你妈就这样…淘宝店主好悲催啊！自古差评多奇葩，笑死天下你我他…… (转)肚皮上的笑脸！这就是为什么胖纸没法拍上半身裸照的原因~~美！【旗袍演绎出中国女人特有的风情】旗袍以内敛而又端庄的方式诠释着中国式的裸露。而后逐渐这种旗袍被西方所接受，逐渐出现在欧美的时尚圈中。看看下面这些老照片中穿旗袍的美女们，更独具韵味。详见  真的会抢沙发？我不信！他要是能抢我这个沙发我才相信呢！ 详情:就TM不能等冷空气过去再停暖气吗？年年如此！//: 什么时候停暖气，天气就冷【要！下！！雪！！！北京今夜到明天将有明显雨雪天气！】：今天夜间多云转阴，北部山区有雨夹雪，最低气温2℃。明天白天阴，最高气温4℃，午后开始雨夹雪转中雪，北部有中到大雪，夜间小雪转晴。明天白天气温气温将一路下滑，大家不仅要注意交通出行安全，还要御寒保暖。听话才是好同志！//: 一切都听组织的早上手机响起，是个座机号，接起，原来是单位同事打来的，说工会主席委托他跟我说，要给我介绍一个对象，我滴个亲娘四舅奶奶，我这点事都惊动组织了！我还是婉转的回了。工会主席给我介绍对象，这怎么有点六七十年代厂子里那感觉呢占着茅坑不拉屎的人有的是，就算他滚蛋了，再来的也不见得好到哪儿去！【你有何脸面连任？？】周生贤05年任环保总局局长，08.3为环保部长，过去7年环保事件层出：05年松花江水污染；06年甘肃徽县铅污染；07年太湖爆发蓝藻......10年紫金矿业污染；11年康菲石油污染；12年广西镉污染、北京雾霾；13年山西苯胺泄漏、山东地下水污染、上海万头死猪污染，你还有脸连任？这个太。。。我得好好研究一下了。【不可不知的生活风水】1、搬进二手房，旧床、旧空调，甚至旧门都不能要；2、开车要看五行，奔驰属金、宝马属火、日本车属木；3、经常吃番薯的人贫穷一世；4、女人减肥便失夫运；5、说话只见下排牙的人信不过；6、吃饭吃得越慢越长寿；7、常吃蟹的太太一定有老公宠爱。找到主人没有啊？//: 多可爱的旺财！//: //: 也许是自己跑丢的吧 这么好的小狗 谁舍得呢//: 你们这些儿戏之人 //://:说好的不离不弃呢 今天捡到的这条纯黑的拉布拉多母狗基本可判定是主人遗弃的，情绪一直低落，温和聪明，懂得吃饭坐下趴下的口令，上厕所知道跑出去解决，还会叼拖鞋，是条教养非常好的狗。不懂主人为何狠心遗弃！现寄养我家，求好心人领养！18019111931    奔跑吧少年。「转」中个。。。好像，都对！【为什么小狗尿尿时要把脚抬起来】某mopper提问，为什么小狗尿尿时要把脚抬起来？他表示这个问题一直困扰着他，然后他假设了这么几个答案。。。你觉得是哪个呢？或者，你有什么要补充的咩？原帖好心的司机大哥！今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说“：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？” 「转」这。。。？ 做设计的小女孩。。。。设计师必看！ [转]说的就是你，哈哈哈笑点又被狠狠的戳了一下 （via） 试试看！ 你要是晚回家一会儿 你妈就这样…淘宝店主好悲催啊！自古差评多奇葩，笑死天下你我他…… (转)肚皮上的笑脸！这就是为什么胖纸没法拍上半身裸照的原因~~美！【旗袍演绎出中国女人特有的风情】旗袍以内敛而又端庄的方式诠释着中国式的裸露。而后逐渐这种旗袍被西方所接受，逐渐出现在欧美的时尚圈中。看看下面这些老照片中穿旗袍的美女们，更独具韵味。详见  真的会抢沙发？我不信！他要是能抢我这个沙发我才相信呢！ 详情:就TM不能等冷空气过去再停暖气吗？年年如此！//: 什么时候停暖气，天气就冷【要！下！！雪！！！北京今夜到明天将有明显雨雪天气！】：今天夜间多云转阴，北部山区有雨夹雪，最低气温2℃。明天白天阴，最高气温4℃，午后开始雨夹雪转中雪，北部有中到大雪，夜间小雪转晴。明天白天气温气温将一路下滑，大家不仅要注意交通出行安全，还要御寒保暖。听话才是好同志！//: 一切都听组织的早上手机响起，是个座机号，接起，原来是单位同事打来的，说工会主席委托他跟我说，要给我介绍一个对象，我滴个亲娘四舅奶奶，我这点事都惊动组织了！我还是婉转的回了。工会主席给我介绍对象，这怎么有点六七十年代厂子里那感觉呢占着茅坑不拉屎的人有的是，就算他滚蛋了，再来的也不见得好到哪儿去！【你有何脸面连任？？】周生贤05年任环保总局局长，08.3为环保部长，过去7年环保事件层出：05年松花江水污染；06年甘肃徽县铅污染；07年太湖爆发蓝藻......10年紫金矿业污染；11年康菲石油污染；12年广西镉污染、北京雾霾；13年山西苯胺泄漏、山东地下水污染、上海万头死猪污染，你还有脸连任？这个太。。。我得好好研究一下了。【不可不知的生活风水】1、搬进二手房，旧床、旧空调，甚至旧门都不能要；2、开车要看五行，奔驰属金、宝马属火、日本车属木；3、经常吃番薯的人贫穷一世；4、女人减肥便失夫运；5、说话只见下排牙的人信不过；6、吃饭吃得越慢越长寿；7、常吃蟹的太太一定有老公宠爱。找到主人没有啊？//: 多可爱的旺财！//: //: 也许是自己跑丢的吧 这么好的小狗 谁舍得呢//: 你们这些儿戏之人 //://:说好的不离不弃呢 今天捡到的这条纯黑的拉布拉多母狗基本可判定是主人遗弃的，情绪一直低落，温和聪明，懂得吃饭坐下趴下的口令，上厕所知道跑出去解决，还会叼拖鞋，是条教养非常好的狗。不懂主人为何狠心遗弃！现寄养我家，求好心人领养！18019111931    奔跑吧少年。「转」飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有人睡着了会掉地上的！  大床要圆圆的才够温馨~喜欢的举个手~  买个房车，带着她游遍世界。走着，爱着。   说你呢，老男人！是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”「转」高科技了！  【高端惨了！！中江人力三轮上竟有免费wifi？】四川中江人力三轮彻底升级了，自备移动wifi，上车免费上网！1500米内开放，有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！以后不装wifi你都不好意思跟人说你有车…… （华西都市报）这是一首煎蛋的小情歌。。。荷包蛋爱上了煎蛋。这天晚上，煎蛋听见荷包蛋在窗外唱：“这是一首煎蛋的小情歌……” 投稿  孩子你反应太快了，叫你“爹”情何以堪~「转」我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 握不住的沙，放下也罢。那些所有你以为过不去的过去，都会过去。「via郭斯特」//: 真要命！看来又减不了肥了据说麦当劳从3月22号开始发售两种抹茶口味奶昔甜点。抹茶控要兴奋了！好嫩啊！ 今年除了悉尼歌剧院、伦敦眼、迪拜帆船酒店等世界著名地标依旧会为爱尔兰国庆日（St Patrick's Day）变绿之外，金字塔、狮身人面像、拉斯维加斯的欢迎标牌、里约热内卢基督像、哥本哈根的小美人鱼铜像以及慕尼黑的安联球场也会在这一天为爱尔兰国庆首次变绿！（图片来自网络）好恶心！ 澳大利亚什么都好大。。。via 9GAG什么素质！呸！//: 踩在上面有危险啊！记得之前有新闻报道，某君上厕所时因为踩在上面，结果......马桶爆裂，碎块直接扎进PP....亲，想上澳洲新闻头条么？努力踩吧，觉得不够再跳几下，有机会上头条新闻的！！关于低素质国人在国外，让我又想到一件事⋯⋯地点在某商场的洗手间，进来两个中国女人，A对B说：“你别坐啊，不卫生的，我从来不坐的，一直都是踩在上面的。” 我那时正离开，走出去后才反应过来，然后怒从心起，不卫生素质低的是你自己吧！！居然还一副自豪的样子！！真后悔当时没有怒骂她一顿。。。缺德带冒烟！//: ：地铁13号线，去芍药居方向，谁往地下拉的屎？有没有点儿社会公德啊！！！我在://: 大家转起来，曝光，鄙视//:什么玩意，自己挡了道还说别人也挡着，来了句“你过不去就等着，不行就打122，我就不挪车”这样的人都根本不知道什么是素质，太气人了     好好看看。【属猴的人2013年运程大全及破解】在2013年多逢意外之喜，凡事多利，但巳申相刑害，犯太岁之灾也会让你备感举步维艰，请化太岁锦囊予以化解。属猴在2013年适合摆放开运吉祥物【中国易经风水菩提旺子成龙金叶摆件】诚心请购的请点击： 化太岁锦囊：有人睡着了会掉地上的！  大床要圆圆的才够温馨~喜欢的举个手~  买个房车，带着她游遍世界。走着，爱着。   说你呢，老男人！是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”「转」高科技了！  【高端惨了！！中江人力三轮上竟有免费wifi？】四川中江人力三轮彻底升级了，自备移动wifi，上车免费上网！1500米内开放，有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！以后不装wifi你都不好意思跟人说你有车…… （华西都市报）这是一首煎蛋的小情歌。。。荷包蛋爱上了煎蛋。这天晚上，煎蛋听见荷包蛋在窗外唱：“这是一首煎蛋的小情歌……” 投稿  孩子你反应太快了，叫你“爹”情何以堪~「转」我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 握不住的沙，放下也罢。那些所有你以为过不去的过去，都会过去。「via郭斯特」//: 真要命！看来又减不了肥了据说麦当劳从3月22号开始发售两种抹茶口味奶昔甜点。抹茶控要兴奋了！好嫩啊！ 今年除了悉尼歌剧院、伦敦眼、迪拜帆船酒店等世界著名地标依旧会为爱尔兰国庆日（St Patrick's Day）变绿之外，金字塔、狮身人面像、拉斯维加斯的欢迎标牌、里约热内卢基督像、哥本哈根的小美人鱼铜像以及慕尼黑的安联球场也会在这一天为爱尔兰国庆首次变绿！（图片来自网络）好恶心！ 澳大利亚什么都好大。。。via 9GAG什么素质！呸！//: 踩在上面有危险啊！记得之前有新闻报道，某君上厕所时因为踩在上面，结果......马桶爆裂，碎块直接扎进PP....亲，想上澳洲新闻头条么？努力踩吧，觉得不够再跳几下，有机会上头条新闻的！！关于低素质国人在国外，让我又想到一件事⋯⋯地点在某商场的洗手间，进来两个中国女人，A对B说：“你别坐啊，不卫生的，我从来不坐的，一直都是踩在上面的。” 我那时正离开，走出去后才反应过来，然后怒从心起，不卫生素质低的是你自己吧！！居然还一副自豪的样子！！真后悔当时没有怒骂她一顿。。。缺德带冒烟！//: ：地铁13号线，去芍药居方向，谁往地下拉的屎？有没有点儿社会公德啊！！！我在://: 大家转起来，曝光，鄙视//:什么玩意，自己挡了道还说别人也挡着，来了句“你过不去就等着，不行就打122，我就不挪车”这样的人都根本不知道什么是素质，太气人了     好好看看。【属猴的人2013年运程大全及破解】在2013年多逢意外之喜，凡事多利，但巳申相刑害，犯太岁之灾也会让你备感举步维艰，请化太岁锦囊予以化解。属猴在2013年适合摆放开运吉祥物【中国易经风水菩提旺子成龙金叶摆件】诚心请购的请点击： 化太岁锦囊：飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！停下手中的活儿，赶紧去看！ 谁还想要？ 转发微博  边走边唱~  这哈欠打得，痛快。画的好可爱！  萌萌的美食，快到阿糖的嘴里来！这个好！  超可爱的刺猬牙签筒，可以稳靠的停在碗的边缘~狗狗也太配合了吧？  有这样的狗主淫生活还真是多姿多彩…  都是人才啊！用车窗上的灰尘作画！碉堡了！不错！  煮妇好帮手，各种创意砧板~转发微博  【堆糖博物馆】中国服装的演变，从汉朝的汉服到时兴至今的旗袍。（图片来自糖友收集）说你们呢！     世上有四种人：吃素的，吃肉的，吃素和肉，还有吃吃吃吃吃吃吃的 。 来自糖友FS紊收集  仔细看这幅画会有惊喜噢！（图转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！停下手中的活儿，赶紧去看！ 谁还想要？ 转发微博  边走边唱~  这哈欠打得，痛快。画的好可爱！  萌萌的美食，快到阿糖的嘴里来！这个好！  超可爱的刺猬牙签筒，可以稳靠的停在碗的边缘~狗狗也太配合了吧？  有这样的狗主淫生活还真是多姿多彩…  都是人才啊！用车窗上的灰尘作画！碉堡了！不错！  煮妇好帮手，各种创意砧板~转发微博  【堆糖博物馆】中国服装的演变，从汉朝的汉服到时兴至今的旗袍。（图片来自糖友收集）说你们呢！     世上有四种人：吃素的，吃肉的，吃素和肉，还有吃吃吃吃吃吃吃的 。 来自糖友FS紊收集  仔细看这幅画会有惊喜噢！（图转）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）睡觉必杀计，学会了吗？  起床简直是对个人意志力最大的考验！  太搞了吧？ //:【女王被涂鸦！ABC】贱人把本宫涂得如此矫情！丫收了你~澳洲人涂鸦5元钞票 千面女王变脸好忙      记下自己的手机号码。   恶心死你们！胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。。。别装逼了。。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。。。（少年shounenn_studio）   光有年轻帅气的外表，弥补不了猪一样的大脑！//://: //: 这么不得了？有认识这位的吗？//: 转发微博网爆：3月14日的士闽DTF273插队蹭到我的车，我说报警吧！从车上跳下一个老人，叫嚣着挥拳打我，踢了我一脚，威胁如果耽误他的时间，他不放过我！陪同年轻女士：他是老干局的，敢报警让你吃不了兜着走！骂着：婊子婊子！PS：求人肉，老不死的！我也没看，省电！ //:我都不惜的看，从里到外全是假的！央视3•15晚会，你们能不能在这个日子口让人省省心？现场假没假唱的这事先不说了，几条现场显示的微博真的是实时的吗？还是之前就打好招呼打好草稿到点玩假抓屏？网上微博评论那么多，非玩假的，这不是给自己上眼药吗？傻了吧唧的..解气！ //:315晚会不应该每年一次，我觉得应该参考“我是歌手”模式，改为“我是伪劣产品”栏目，每周曝光一批，整改合格的予以下榜，由新查出的伪劣产品上榜顶替。评委由公检法质监局担当，情节恶劣的直接毙了！观众手持臭鸡蛋烂皮鞋，情到深处直接投掷，按得蛋数评选出“最不要脸”产品！矮马，真解气！智商是硬伤！ //：不怕神一样的敌人。。。 的队友现在正在赶往黄浦江的路上。。。  哎玛！我去〜〜〜〜〜鼓浪屿啊。。。 //://: 大概八点二十发，我花开后百花杀。冲天臭气透央视，大V不慎露菊花。我说这位 ，央视315晚会搞这么大的声势，好心好意请你来助阵，连微博的稿子都帮你写好了，还特意嘱咐“大概8点20分发”，你点一下鼠标这钱就挣了，多省心！可你倒好，连内容都不看，直接把央屎的裤裆给掀了！你让人家给你钱，还是不给你钱？苹果是那么好黑的吗？这是乔布斯显灵啦，你被诅咒了！说的好！ 一个得了梅毒，满脸烂疮的妇人居然骂十八岁少女痛经是臭不要脸，操！！！这就是央视的3.15晚会唉！ //:吃狗肉在南方很普遍，恐怕没有什么人会重视。这些狗狗的命运堪忧啊。//: //: 转发微博。【紧急求助！贵阳再现运狗大货车，求黔滇桂网友增援！】 今天中午13点左右，一辆牌照为川C11653 的运狗大货车再次途径贵阳，行使在贵阳绕城高速路段，由于网友为外地人在贵阳，不知道怎么求助本地自愿者。根据行经路段分析，该大货车可能前往云南或广西，求各位网友根据车牌，提供更多线索，依法营救。 : 据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。该公司相关人士此前和上述人士联系，询问是原创还是写好微博内容发给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的坑爹货直接把私信内容中的发布时间也当成内容发出来了 老师业界良心20:20准时发，满分好评！ 20:21发，及格狗！ 20:23发，误差3分钟，0分！ 删了又发，发了又删，猪一样的队友就是你！！！负分滚粗！睡觉必杀计，学会了吗？  起床简直是对个人意志力最大的考验！  太搞了吧？ //:【女王被涂鸦！ABC】贱人把本宫涂得如此矫情！丫收了你~澳洲人涂鸦5元钞票 千面女王变脸好忙      记下自己的手机号码。   恶心死你们！胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。。。别装逼了。。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。。。（少年shounenn_studio）   光有年轻帅气的外表，弥补不了猪一样的大脑！//://: //: 这么不得了？有认识这位的吗？//: 转发微博网爆：3月14日的士闽DTF273插队蹭到我的车，我说报警吧！从车上跳下一个老人，叫嚣着挥拳打我，踢了我一脚，威胁如果耽误他的时间，他不放过我！陪同年轻女士：他是老干局的，敢报警让你吃不了兜着走！骂着：婊子婊子！PS：求人肉，老不死的！我也没看，省电！ //:我都不惜的看，从里到外全是假的！央视3•15晚会，你们能不能在这个日子口让人省省心？现场假没假唱的这事先不说了，几条现场显示的微博真的是实时的吗？还是之前就打好招呼打好草稿到点玩假抓屏？网上微博评论那么多，非玩假的，这不是给自己上眼药吗？傻了吧唧的..解气！ //:315晚会不应该每年一次，我觉得应该参考“我是歌手”模式，改为“我是伪劣产品”栏目，每周曝光一批，整改合格的予以下榜，由新查出的伪劣产品上榜顶替。评委由公检法质监局担当，情节恶劣的直接毙了！观众手持臭鸡蛋烂皮鞋，情到深处直接投掷，按得蛋数评选出“最不要脸”产品！矮马，真解气！智商是硬伤！ //：不怕神一样的敌人。。。 的队友现在正在赶往黄浦江的路上。。。  哎玛！我去〜〜〜〜〜鼓浪屿啊。。。 //://: 大概八点二十发，我花开后百花杀。冲天臭气透央视，大V不慎露菊花。我说这位 ，央视315晚会搞这么大的声势，好心好意请你来助阵，连微博的稿子都帮你写好了，还特意嘱咐“大概8点20分发”，你点一下鼠标这钱就挣了，多省心！可你倒好，连内容都不看，直接把央屎的裤裆给掀了！你让人家给你钱，还是不给你钱？苹果是那么好黑的吗？这是乔布斯显灵啦，你被诅咒了！说的好！ 一个得了梅毒，满脸烂疮的妇人居然骂十八岁少女痛经是臭不要脸，操！！！这就是央视的3.15晚会唉！ //:吃狗肉在南方很普遍，恐怕没有什么人会重视。这些狗狗的命运堪忧啊。//: //: 转发微博。【紧急求助！贵阳再现运狗大货车，求黔滇桂网友增援！】 今天中午13点左右，一辆牌照为川C11653 的运狗大货车再次途径贵阳，行使在贵阳绕城高速路段，由于网友为外地人在贵阳，不知道怎么求助本地自愿者。根据行经路段分析，该大货车可能前往云南或广西，求各位网友根据车牌，提供更多线索，依法营救。 : 据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。该公司相关人士此前和上述人士联系，询问是原创还是写好微博内容发给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的坑爹货直接把私信内容中的发布时间也当成内容发出来了 老师业界良心20:20准时发，满分好评！ 20:21发，及格狗！ 20:23发，误差3分钟，0分！ 删了又发，发了又删，猪一样的队友就是你！！！负分滚粗！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）//: //: //: 转发微博【汉语博大精深】高僧死了叫圆寂；皇帝死了叫驾崩；无烦无恼死了叫涅槃；军人战死沙场叫马革裹尸；亲人死了叫仙逝；公职人员死了叫为国捐躯；小孩意外死亡叫夭折;屁民死了叫嗝屁;得了急病死了叫暴毙;美女过早死去叫红颜薄命;罪大恶极的人死了叫死有余辜;极不甘心死了叫死不瞑目;贪官死了叫欧耶！转//: //: 悉尼又这样了？上次华人火车上的暴力事件，华人集资登报宣传一个月都于事无补啊！//: //: 【ASSA暴力】 女生都打！太过分了！！今天在parramatta去city的火车上 我和朋友 被五个local殴打！他们先是拿报纸仍我们，接着殴打我与朋友！朋友头发被拉掉一大撮，我脸被打肿，车上的乘客叫我们报警并要为我们作证也被他们威胁！不知道为什么留学生总是被local欺辱 希望我们得到公正的对待 //: 轉發微博服了记者的抓拍功夫。无语泪两行！海南黄花梨，木质坚硬，花纹清晰，纹理变化无穷，收藏价值高。来！一句话证明你是海黄爱好者！参与方式：关注 转发并评论本微博，在评论中用一句话证明你是海南黄花梨爱好者。我们将于3月15日和3月19日在符合条件的粉丝中分别随机抽取2名，奖品为价值680元的核雕貔貅一个。活动结束时间：3月19日22时。结果公布：//: 银杏蜜，小麦蜜，野菊花蜜，无花果蜜，黄连蜜，松树蜜，人参蜜，雪莲蜜，葡萄蜜，黄芪蜜都是不靠谱的今天老人去超市购物，看到有蜂蜜打折，说什么金银花蜜，玫瑰花蜜，问要不要，我一听赶紧说别买了。金银花花管特别长，只适合长喙的蛾子吸食，根本不适合蜜蜂采蜜，连蜜都采不到，哪来清热败火的蜜。还有玫瑰花蜜，玫瑰花连蜜腺都没有，哪来蜜啊。买蜜还是要买经典植物，稀有特殊的植物蜜都是忽悠315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。//: 好好休息吧//: 退休了，真好，这是我最羡慕他的。//:让前总理来告诉你，什么叫“萌”。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？总有一种神回复让你三观尽毁。总有一种神回复让你三观尽毁。几百篇神回复整理出来的精华。（via 智慧微剧场）  //://: 笑死啦,哈哈哈,那个XX早报,你摊上大事了哈今天国内除了极其个别的报纸外，头版都刊发了习大大的片片...... //: //: //:想起了那陪伴我11年的猫……它也是头也不回的走了。《老猫的眼泪》动物有它自己的情感，它们只给人们留下自己的情爱，然后就含着一滴永远的泪珠向人们告别，而又把最后的痛苦由自己远远的带走。 （转）不错！要学以致用。 //:这得学。。。哪都适用【来厦门拍张美美的照吧...】教你拍照，以后不要傻傻出剪刀手了！ //:……萨摩，你肿木了 //: 还我小可爱•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀刚在人人看到，“本来超漂亮的萨摩被剔成这样了(一 Δ 卅) 主人说是怕它太热所以这样..”←人性呢！！配套了！ //://:比特么大裤衩强多了//: “小蛮腰”、“裤衩”、“大秋裤”们，再也不寂寞了，上海的“大靴子”来找你们了，再来个大背心一身装备就齐全了！//: //: //: 转发微博【汉语博大精深】高僧死了叫圆寂；皇帝死了叫驾崩；无烦无恼死了叫涅槃；军人战死沙场叫马革裹尸；亲人死了叫仙逝；公职人员死了叫为国捐躯；小孩意外死亡叫夭折;屁民死了叫嗝屁;得了急病死了叫暴毙;美女过早死去叫红颜薄命;罪大恶极的人死了叫死有余辜;极不甘心死了叫死不瞑目;贪官死了叫欧耶！转//: //: 悉尼又这样了？上次华人火车上的暴力事件，华人集资登报宣传一个月都于事无补啊！//: //: 【ASSA暴力】 女生都打！太过分了！！今天在parramatta去city的火车上 我和朋友 被五个local殴打！他们先是拿报纸仍我们，接着殴打我与朋友！朋友头发被拉掉一大撮，我脸被打肿，车上的乘客叫我们报警并要为我们作证也被他们威胁！不知道为什么留学生总是被local欺辱 希望我们得到公正的对待 //: 轉發微博服了记者的抓拍功夫。无语泪两行！海南黄花梨，木质坚硬，花纹清晰，纹理变化无穷，收藏价值高。来！一句话证明你是海黄爱好者！参与方式：关注 转发并评论本微博，在评论中用一句话证明你是海南黄花梨爱好者。我们将于3月15日和3月19日在符合条件的粉丝中分别随机抽取2名，奖品为价值680元的核雕貔貅一个。活动结束时间：3月19日22时。结果公布：//: 银杏蜜，小麦蜜，野菊花蜜，无花果蜜，黄连蜜，松树蜜，人参蜜，雪莲蜜，葡萄蜜，黄芪蜜都是不靠谱的今天老人去超市购物，看到有蜂蜜打折，说什么金银花蜜，玫瑰花蜜，问要不要，我一听赶紧说别买了。金银花花管特别长，只适合长喙的蛾子吸食，根本不适合蜜蜂采蜜，连蜜都采不到，哪来清热败火的蜜。还有玫瑰花蜜，玫瑰花连蜜腺都没有，哪来蜜啊。买蜜还是要买经典植物，稀有特殊的植物蜜都是忽悠315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。//: 好好休息吧//: 退休了，真好，这是我最羡慕他的。//:让前总理来告诉你，什么叫“萌”。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？总有一种神回复让你三观尽毁。总有一种神回复让你三观尽毁。几百篇神回复整理出来的精华。（via 智慧微剧场）  //://: 笑死啦,哈哈哈,那个XX早报,你摊上大事了哈今天国内除了极其个别的报纸外，头版都刊发了习大大的片片...... //: //: //:想起了那陪伴我11年的猫……它也是头也不回的走了。《老猫的眼泪》动物有它自己的情感，它们只给人们留下自己的情爱，然后就含着一滴永远的泪珠向人们告别，而又把最后的痛苦由自己远远的带走。 （转）不错！要学以致用。 //:这得学。。。哪都适用【来厦门拍张美美的照吧...】教你拍照，以后不要傻傻出剪刀手了！ //:……萨摩，你肿木了 //: 还我小可爱•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀刚在人人看到，“本来超漂亮的萨摩被剔成这样了(一 Δ 卅) 主人说是怕它太热所以这样..”←人性呢！！配套了！ //://:比特么大裤衩强多了//: “小蛮腰”、“裤衩”、“大秋裤”们，再也不寂寞了，上海的“大靴子”来找你们了，再来个大背心一身装备就齐全了！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）超级腹黑的喵星人！你的狗和你的猫每天都在想些什么？你知道吗？【狗狗日记 VS 猫猫日记】我被这只猫震慑到了……这是怎样的一只猫啊！「转」生活中必须掌握的知识。家居小常识~ 以后跟老公或老婆过起了小日子必须要知道的事，先收藏！不带这么吓唬人的！ //:回家爬楼梯，自己爬的正开心呢，后面来了一大叔。估计大叔挺着急，说了句：美女让我先过去呗？我当时神经一抽，回头跟大叔说：咦，你能看见我阿？我忘不了当时大叔那纠结复杂惊讶的眼神，大叔，你别转身就跑阿，大叔，你听我说，大叔！对不起，我错了！[转] //://: 送给此刻还未入眠的孩子，晚安！无限循环强力催眠入梦图，准备开启睡眠模式！！！真拿自己当根葱！ //:一见丫的又加重失眠了 //:这大姐就是所谓典型的政工脸吧。一般人做噩梦都做不出这模样。瞧人怎么长的。啧啧。//: //: 人家没说错啊，只不过干脆直说了而已……//: 说实话了。//: 欲语无言。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高！这是世界上最严格、最科学的防作弊考场！不信试试看。转发微博【李源潮简历】李源潮，男，汉族，1950年11月生，江苏涟水人，1968年11月参加工作，1978年3月加入中国共产党，中央党校研究生学历，法学博士学位。现任中共中央政治局委员，中华人民共和国副主席。 //:不如原配漂亮!【独家：董洁王大治激吻！无码真相曝光！】潘董婚变追凶倒计时的高潮终于出现！王大治与董洁一组火爆的感官画面在海南的一所公寓内呈现。而这也极有可能成为潘董婚变结局走向的决定性片段！ 组图： 视频：纪念我们的小时候。【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候. 【转】别怕！那家伙只是个大！怎么对付这只大狗呢，算了，摸下鼻子就跑……拉根绳子绊倒主银。。。喵哈哈哈哈！！！超级腹黑的喵星人！你的狗和你的猫每天都在想些什么？你知道吗？【狗狗日记 VS 猫猫日记】我被这只猫震慑到了……这是怎样的一只猫啊！「转」生活中必须掌握的知识。家居小常识~ 以后跟老公或老婆过起了小日子必须要知道的事，先收藏！不带这么吓唬人的！ //:回家爬楼梯，自己爬的正开心呢，后面来了一大叔。估计大叔挺着急，说了句：美女让我先过去呗？我当时神经一抽，回头跟大叔说：咦，你能看见我阿？我忘不了当时大叔那纠结复杂惊讶的眼神，大叔，你别转身就跑阿，大叔，你听我说，大叔！对不起，我错了！[转] //://: 送给此刻还未入眠的孩子，晚安！无限循环强力催眠入梦图，准备开启睡眠模式！！！真拿自己当根葱！ //:一见丫的又加重失眠了 //:这大姐就是所谓典型的政工脸吧。一般人做噩梦都做不出这模样。瞧人怎么长的。啧啧。//: //: 人家没说错啊，只不过干脆直说了而已……//: 说实话了。//: 欲语无言。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高！这是世界上最严格、最科学的防作弊考场！不信试试看。转发微博【李源潮简历】李源潮，男，汉族，1950年11月生，江苏涟水人，1968年11月参加工作，1978年3月加入中国共产党，中央党校研究生学历，法学博士学位。现任中共中央政治局委员，中华人民共和国副主席。 //:不如原配漂亮!【独家：董洁王大治激吻！无码真相曝光！】潘董婚变追凶倒计时的高潮终于出现！王大治与董洁一组火爆的感官画面在海南的一所公寓内呈现。而这也极有可能成为潘董婚变结局走向的决定性片段！ 组图： 视频：纪念我们的小时候。【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候. 【转】别怕！那家伙只是个大！怎么对付这只大狗呢，算了，摸下鼻子就跑……拉根绳子绊倒主银。。。喵哈哈哈哈！！！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  终于找到了！ //:开罐即食哦，不过小编喜欢冷藏后的味道 ！美味极了 ！！『苏禾』黄桃对开罐头市场价126元【嘀嗒团购包邮69元 】12听/箱抢购链接：啦啦啦啦，终于我的黄桃也来了～     还不错呢～老说去吃，老凑不齐人啊！发现了一个非常非常好吃的地方，一般人找不到，绝对的低调绝对的够味！经典的鱼两吃和鸡两吃，绝对不出北京也能吃到超正宗重庆味，吃一次想去第二次！直接搜索望京1号就行，特别不起眼的小院子里面人多的很，还不接受预约，只能排队。>>>>>>关注唉！为个车牌都能撕破脸，看来这平时关系就不怎么样！【丈夫北京7.21大雨去世 婆媳争报废车牌诉至法庭】丈夫在7·21大雨中去世，车子报废，任女士将婆婆告到房山法院，要求继承车牌。这是北京首例车牌继承案，双方都要求继承车牌。因北京市出台限购政策，非京籍的任女士如不能继承丈夫名下的车牌，就无权在京买车。by法制晚报>>>>>>这个好喝！ //:兰香子不仅口感好，还有丰富营养价值排毒、纤体、养颜、调理肠胃、降三高、治便秘   ！全家都能喝哦~现嘀嗒价仅17.5元一桶，2桶全国包邮，4桶还赠蜂蜜一瓶  ~团购链接：听说晒单有奖哟。啊哈哈哈。。兰香子加一点蜂蜜很好喝哟。    走，吃货们准备好！【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~不是亲生的吧？【长大后要送他去少林寺】在视频中，一男孩被前甩后甩各种侧空翻，各种胆战心惊，就算不甩出去，你就不怕小细胳膊被拉脱臼？视频上传者称，男孩1岁3个月大，从8个月开始被老爸“训练”，说等他稍大一点要送去少林寺。萌翻天了！ //:Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」 善待生命，给自己积德。 //:不喜欢就别养啊，不是东西上海徐家汇一户民居里有一住户长期将狗狗放在四周没有遮挡的眺台上，随时可能摔死，每天狗狗嘴巴用胶带封住。风吹日晒，只有晚饭才有五分钟时间将他的嘴巴上的胶带撕开，今天大雨狗狗不断的呜呜哀鸣，如果狗狗哀鸣，这个王八蛋主人就会打它，发现人看见他把狗狗抛起来往地上摔，恳请上海男生帮忙拯救   是模范老公吗？照着去做吧！清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。一个老大不情愿，一个充满激情的配合！ //:狗和猫装死的区别！太欢乐了！——via：人啊，你太坏了！ //:睡着了的喵星人 求中啊！人品大爆发！老百姓只能自嘲解闷了！ //:转发微博【如家，七天等快捷酒店如此不堪：洗脸毛巾擦马桶 浴巾当拖把 】宁波如家、七天、汉庭、莫泰等知名连锁快捷酒店卫生堪忧，场面令人震惊：洗脸毛巾擦马桶、客用浴巾当拖把、工作服擦喝水杯，目测没用过的毛巾就不换，床单被套枕套看着不脏就不换…这样的酒店你还敢住吗？（现代金报）不知道的还以为进了德云社了呢！这要是嘴皮子不利索的人，还真没法一口气说完！ //:受不了了，杀死我吧！喂，您好，请问是湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组办公室吗？ 我是新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组办公室。  终于找到了！ //:开罐即食哦，不过小编喜欢冷藏后的味道 ！美味极了 ！！『苏禾』黄桃对开罐头市场价126元【嘀嗒团购包邮69元 】12听/箱抢购链接：啦啦啦啦，终于我的黄桃也来了～     还不错呢～老说去吃，老凑不齐人啊！发现了一个非常非常好吃的地方，一般人找不到，绝对的低调绝对的够味！经典的鱼两吃和鸡两吃，绝对不出北京也能吃到超正宗重庆味，吃一次想去第二次！直接搜索望京1号就行，特别不起眼的小院子里面人多的很，还不接受预约，只能排队。>>>>>>关注唉！为个车牌都能撕破脸，看来这平时关系就不怎么样！【丈夫北京7.21大雨去世 婆媳争报废车牌诉至法庭】丈夫在7·21大雨中去世，车子报废，任女士将婆婆告到房山法院，要求继承车牌。这是北京首例车牌继承案，双方都要求继承车牌。因北京市出台限购政策，非京籍的任女士如不能继承丈夫名下的车牌，就无权在京买车。by法制晚报>>>>>>这个好喝！ //:兰香子不仅口感好，还有丰富营养价值排毒、纤体、养颜、调理肠胃、降三高、治便秘   ！全家都能喝哦~现嘀嗒价仅17.5元一桶，2桶全国包邮，4桶还赠蜂蜜一瓶  ~团购链接：听说晒单有奖哟。啊哈哈哈。。兰香子加一点蜂蜜很好喝哟。    走，吃货们准备好！【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~不是亲生的吧？【长大后要送他去少林寺】在视频中，一男孩被前甩后甩各种侧空翻，各种胆战心惊，就算不甩出去，你就不怕小细胳膊被拉脱臼？视频上传者称，男孩1岁3个月大，从8个月开始被老爸“训练”，说等他稍大一点要送去少林寺。萌翻天了！ //:Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」 善待生命，给自己积德。 //:不喜欢就别养啊，不是东西上海徐家汇一户民居里有一住户长期将狗狗放在四周没有遮挡的眺台上，随时可能摔死，每天狗狗嘴巴用胶带封住。风吹日晒，只有晚饭才有五分钟时间将他的嘴巴上的胶带撕开，今天大雨狗狗不断的呜呜哀鸣，如果狗狗哀鸣，这个王八蛋主人就会打它，发现人看见他把狗狗抛起来往地上摔，恳请上海男生帮忙拯救   是模范老公吗？照着去做吧！清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。一个老大不情愿，一个充满激情的配合！ //:狗和猫装死的区别！太欢乐了！——via：人啊，你太坏了！ //:睡着了的喵星人 求中啊！人品大爆发！老百姓只能自嘲解闷了！ //:转发微博【如家，七天等快捷酒店如此不堪：洗脸毛巾擦马桶 浴巾当拖把 】宁波如家、七天、汉庭、莫泰等知名连锁快捷酒店卫生堪忧，场面令人震惊：洗脸毛巾擦马桶、客用浴巾当拖把、工作服擦喝水杯，目测没用过的毛巾就不换，床单被套枕套看着不脏就不换…这样的酒店你还敢住吗？（现代金报）不知道的还以为进了德云社了呢！这要是嘴皮子不利索的人，还真没法一口气说完！ //:受不了了，杀死我吧！喂，您好，请问是湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组办公室吗？ 我是新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组办公室。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）一切皆有可能！嘉兴几万头猪死因调查：1、不满饲料添加抗生素，集体跳下黄浦江自杀；2、养殖场水污染严重到黄浦江取喝水，不小心淹死的；3、惊闻铁道部殁了，伤心殉葬；4、因吃不到香港奶粉，绝食而死；5、身在雾霾自强不吸，憋死了；6、笨死的。。。PS：浙江省农业厅：黄浦江死猪多系冻死。让座这事大家都应该互相理解。有的时候年轻人不让座，可能真的是有原因的。也许是身体不适，但是又不好意思说出来。而老年人的确应该得到照顾，但是如果让一个身体不适的年轻人，给一个老当益壮的老年人让座，是不是有点儿牵强？试想一下，一个能对女孩子拳脚相加的人，算是需要照顾的对象吗？【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。你怎么看老人的行为？（信息时报）  好久不见，你还好吗？ 转给天哥。 三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去。痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：德纲！对方竖起食指放在嘴前：嘘，我是他儿子。（by benny715）蚕茧？时尚界不是我们凡人能懂的。。。(转）是条汉子！一般妹子会要求汉子背她，这种时候妹子会问“你觉得我重不重呀？” 这对汉子是个棘手的问题，按客观实际回答，无话可说，死路一条！ 如果说不重的话，又显得太做作，虚伪险恶。这种时候只要一扭头，把英俊的侧脸露给在背上的妹子：“当然重了，因为你对我而言，就是整个世界。”（转）  【二月二，龙抬头。】谁也没见过龙，也不知道龙怎么抬头。 但是我感觉龙是很威武的很凶猛的动物，所以我想象中龙抬头应该是酱婶儿的！（慕容嗷嗷）真精神！主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯「转」好萌的喵星人！●ω●没错！这天气就跟有些女人一样，善变！天气预报就跟有些男人一样，不靠谱。。「转」 //: 北京，猫猫急求救助！有人能帮帮这一家子么？@ 一只怀孕猫猫跑进单位地下室，今晨诞下四只小奶奶〜两只三花，一只黄狸，一只狸花。跪求领养😫😫😫😫😫😫😩😩😫😫😩要了命了！！！帮忙转发新鲜出炉！  @    这个东西太好了！   不能让喵星人不劳而获，自己动手丰衣足食！这个Hagen Catit益智组合式喵星人玲珑漏食塔咋样？本周的活动就送这个了！截止到3月17日，转发微博@ 任意好友的，即有机会免费领取！当然，同时参加活动的，可以攒人品：活动地址请戳-->这修长的胳膊穿着蝙蝠袖么？  我伸展修长的胳膊，却无法抚慰内心的忧桑。。。那种蛋蛋的忧桑啊。。。（来自马来西亚的Flickr用户Nazra Z.） //: 连这种贴心的账号都有，饲养员们从此不要再感慨只有动物能明白你们了，赶紧行动起来追求八小时之外的杏糊吧投稿要求：五张及以下照片（从事野生动物工作或者和宠物合照啦）年龄，地点，自我介绍和对伴侣要求，留微博ID或者留扣扣自己选择。【这里妹纸居多所以希望不要有浑水摸鱼而来找资源的汉子~其次这里杜绝对他人的尖酸刻薄评论和人身攻击，违者处罚ww】祝大家能在这里找到属于自己的幸福给她一个温暖的家吧！ //:  北京 漂亮的三花妹妹找家了，求转发，求扩散求扩散！一岁超亲人短毛三花MM求领养！心宝也是去年12月天津营救行动救下分流到北京计划放归的猫，曾经严重外伤，现已痊愈，心宝特别亲人乖巧，喜欢摸喜欢抱，吃猫粮用猫砂无不良习惯，这样的猫不适合放归，求北京靠谱爹妈！领养条件见图，领养请私信或加Q3408007，525030013填写领养申请表身大力不亏！这好像是形容爷们的！ //: 好壮！求转：北京超级无敌卖萌犯呆，能吃能拉，走哪都不见外的大胖纸白富美咪拉姐求抱养，纯白短毛水蓝眼，包子脸包子爪包子肚，听力ok，胃口ok，玩闹ok，一天傻乎乎拖着自己圆滚滚的身子到处溜达求抚摸求抱抱，已绝育免疫，目前正在 小院养尊处优，领养请联系龙猫：13811982961，qq：23697078一切皆有可能！嘉兴几万头猪死因调查：1、不满饲料添加抗生素，集体跳下黄浦江自杀；2、养殖场水污染严重到黄浦江取喝水，不小心淹死的；3、惊闻铁道部殁了，伤心殉葬；4、因吃不到香港奶粉，绝食而死；5、身在雾霾自强不吸，憋死了；6、笨死的。。。PS：浙江省农业厅：黄浦江死猪多系冻死。让座这事大家都应该互相理解。有的时候年轻人不让座，可能真的是有原因的。也许是身体不适，但是又不好意思说出来。而老年人的确应该得到照顾，但是如果让一个身体不适的年轻人，给一个老当益壮的老年人让座，是不是有点儿牵强？试想一下，一个能对女孩子拳脚相加的人，算是需要照顾的对象吗？【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。你怎么看老人的行为？（信息时报）  好久不见，你还好吗？ 转给天哥。 三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去。痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：德纲！对方竖起食指放在嘴前：嘘，我是他儿子。（by benny715）蚕茧？时尚界不是我们凡人能懂的。。。(转）是条汉子！一般妹子会要求汉子背她，这种时候妹子会问“你觉得我重不重呀？” 这对汉子是个棘手的问题，按客观实际回答，无话可说，死路一条！ 如果说不重的话，又显得太做作，虚伪险恶。这种时候只要一扭头，把英俊的侧脸露给在背上的妹子：“当然重了，因为你对我而言，就是整个世界。”（转）  【二月二，龙抬头。】谁也没见过龙，也不知道龙怎么抬头。 但是我感觉龙是很威武的很凶猛的动物，所以我想象中龙抬头应该是酱婶儿的！（慕容嗷嗷）真精神！主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯「转」好萌的喵星人！●ω●没错！这天气就跟有些女人一样，善变！天气预报就跟有些男人一样，不靠谱。。「转」 //: 北京，猫猫急求救助！有人能帮帮这一家子么？@ 一只怀孕猫猫跑进单位地下室，今晨诞下四只小奶奶〜两只三花，一只黄狸，一只狸花。跪求领养😫😫😫😫😫😫😩😩😫😫😩要了命了！！！帮忙转发新鲜出炉！  @    这个东西太好了！   不能让喵星人不劳而获，自己动手丰衣足食！这个Hagen Catit益智组合式喵星人玲珑漏食塔咋样？本周的活动就送这个了！截止到3月17日，转发微博@ 任意好友的，即有机会免费领取！当然，同时参加活动的，可以攒人品：活动地址请戳-->这修长的胳膊穿着蝙蝠袖么？  我伸展修长的胳膊，却无法抚慰内心的忧桑。。。那种蛋蛋的忧桑啊。。。（来自马来西亚的Flickr用户Nazra Z.） //: 连这种贴心的账号都有，饲养员们从此不要再感慨只有动物能明白你们了，赶紧行动起来追求八小时之外的杏糊吧投稿要求：五张及以下照片（从事野生动物工作或者和宠物合照啦）年龄，地点，自我介绍和对伴侣要求，留微博ID或者留扣扣自己选择。【这里妹纸居多所以希望不要有浑水摸鱼而来找资源的汉子~其次这里杜绝对他人的尖酸刻薄评论和人身攻击，违者处罚ww】祝大家能在这里找到属于自己的幸福给她一个温暖的家吧！ //:  北京 漂亮的三花妹妹找家了，求转发，求扩散求扩散！一岁超亲人短毛三花MM求领养！心宝也是去年12月天津营救行动救下分流到北京计划放归的猫，曾经严重外伤，现已痊愈，心宝特别亲人乖巧，喜欢摸喜欢抱，吃猫粮用猫砂无不良习惯，这样的猫不适合放归，求北京靠谱爹妈！领养条件见图，领养请私信或加Q3408007，525030013填写领养申请表身大力不亏！这好像是形容爷们的！ //: 好壮！求转：北京超级无敌卖萌犯呆，能吃能拉，走哪都不见外的大胖纸白富美咪拉姐求抱养，纯白短毛水蓝眼，包子脸包子爪包子肚，听力ok，胃口ok，玩闹ok，一天傻乎乎拖着自己圆滚滚的身子到处溜达求抚摸求抱抱，已绝育免疫，目前正在 小院养尊处优，领养请联系龙猫：13811982961，qq：23697078飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）让你好奇，让你贪玩儿~   //: 矮油都是好看的喵小孩儿 (｡•ﻌ•｡) 青岛有没有谁想抱肥家的？ 隔壁社区的阿姨们专注流浪猫救助至少5年以上，现有6只小猫咪找领养，都非常健康满屋乱跑，小卡片机和帕金森手完全hold不住orz三只6个月，三只3个月，两男四女。求扩求转发！！！>A<       搞不清楚该圈谁抱歉打扰啦> <太逗了！@   【卖萌也要看看品种好吗？】 它叫霸道！可怜的金毛，为什么受伤的总是汪星人？    如果你也喜欢金毛，那就转吧！（转）又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心。(转)看花眼了！吓了一跳！ 每次路过，都能看到他充满激情的敲打着这堆玻璃瓶。 苏打水？也长肉吗？【纽约今起禁售大可乐，你还喝吗？】为扭转大量肥胖人群的现状,12日起,纽约市的酒吧 餐厅 咖啡馆 快餐店都被禁止出售470ml以上的苏打水和含糖饮料.据统计,美国2/3成年人和1/3儿童为超重或者肥胖。一罐250ml的含糖可乐,糖分相当于6颗方糖,每天喝一罐就超标.为了健康，咱们都少喝点>>>>都吃过。有的现在还有，麦乳精好像看不见了。【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿 ，你吃过几样？？？>>>>>>关注澳洲的华人不抱团，所以只能受鬼子的气！//: 【今日暴力】  昨天被抢了手机，今天去Box Hill 又看到昨晚抢手机的人，还要打我们，这到底算什么，被打的全都是血。旁边的中国人不管，旁边的警察只是站在旁边看，问他为什么不管，他竟然说你们本来就是要回国的！澳洲这是怎么了？？！！via 太聪明了吧？//: 门把手已经阻止不了喵星人了！  尝尝去？【北京-峰尚圣宴】一个好吃不贵的官府菜餐厅，芒果布丁香甜爽口、入口即化~象形榴莲酥，杨枝甘露，剁椒鱼头，青芥沙拉牛扒，蒸凤爪，虾饺，养生清汤竹燕窝是顾客最喜欢点的菜品。地址：海淀区中关村大街59号中国人民大学西门南侧 ~>>>>>>关注精致！新橄榄把玩注意事项 ：1.新购橄榄盘玩1-3个月时间,把玩要点是盘玩时间每天2-3小时左右,可适当刷上些油,加快进度2.新橄榄不要放置在空调下或暖气边上,对橄榄的危害是很大3.新核最忌风,水和高温,因此在冬春之季,在室外最好不要盘玩,带在袖口内即可4.最好的保养还是多多的盘玩,盘玩后放于密封袋中。曾经的美味！ //:转发微博【儿时的回忆——香妃烤鸡 】香妃烤鸡承载了很多北京人记忆的一家店，十几年过去了，依旧美味。热的烤鸡最好了！小时候的最爱！！ 烤鸡大套餐18米，基本上是两个烧饼和四块鸡，当中会有一个鸡腿烤鸡又香又嫩，皮的滋味最好！地址：西城区西单横二条2号。>>>>>>关注让你好奇，让你贪玩儿~   //: 矮油都是好看的喵小孩儿 (｡•ﻌ•｡) 青岛有没有谁想抱肥家的？ 隔壁社区的阿姨们专注流浪猫救助至少5年以上，现有6只小猫咪找领养，都非常健康满屋乱跑，小卡片机和帕金森手完全hold不住orz三只6个月，三只3个月，两男四女。求扩求转发！！！>A<       搞不清楚该圈谁抱歉打扰啦> <太逗了！@   【卖萌也要看看品种好吗？】 它叫霸道！可怜的金毛，为什么受伤的总是汪星人？    如果你也喜欢金毛，那就转吧！（转）又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心。(转)看花眼了！吓了一跳！ 每次路过，都能看到他充满激情的敲打着这堆玻璃瓶。 苏打水？也长肉吗？【纽约今起禁售大可乐，你还喝吗？】为扭转大量肥胖人群的现状,12日起,纽约市的酒吧 餐厅 咖啡馆 快餐店都被禁止出售470ml以上的苏打水和含糖饮料.据统计,美国2/3成年人和1/3儿童为超重或者肥胖。一罐250ml的含糖可乐,糖分相当于6颗方糖,每天喝一罐就超标.为了健康，咱们都少喝点>>>>都吃过。有的现在还有，麦乳精好像看不见了。【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿 ，你吃过几样？？？>>>>>>关注澳洲的华人不抱团，所以只能受鬼子的气！//: 【今日暴力】  昨天被抢了手机，今天去Box Hill 又看到昨晚抢手机的人，还要打我们，这到底算什么，被打的全都是血。旁边的中国人不管，旁边的警察只是站在旁边看，问他为什么不管，他竟然说你们本来就是要回国的！澳洲这是怎么了？？！！via 太聪明了吧？//: 门把手已经阻止不了喵星人了！  尝尝去？【北京-峰尚圣宴】一个好吃不贵的官府菜餐厅，芒果布丁香甜爽口、入口即化~象形榴莲酥，杨枝甘露，剁椒鱼头，青芥沙拉牛扒，蒸凤爪，虾饺，养生清汤竹燕窝是顾客最喜欢点的菜品。地址：海淀区中关村大街59号中国人民大学西门南侧 ~>>>>>>关注精致！新橄榄把玩注意事项 ：1.新购橄榄盘玩1-3个月时间,把玩要点是盘玩时间每天2-3小时左右,可适当刷上些油,加快进度2.新橄榄不要放置在空调下或暖气边上,对橄榄的危害是很大3.新核最忌风,水和高温,因此在冬春之季,在室外最好不要盘玩,带在袖口内即可4.最好的保养还是多多的盘玩,盘玩后放于密封袋中。曾经的美味！ //:转发微博【儿时的回忆——香妃烤鸡 】香妃烤鸡承载了很多北京人记忆的一家店，十几年过去了，依旧美味。热的烤鸡最好了！小时候的最爱！！ 烤鸡大套餐18米，基本上是两个烧饼和四块鸡，当中会有一个鸡腿烤鸡又香又嫩，皮的滋味最好！地址：西城区西单横二条2号。>>>>>>关注飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）回复:谢谢你的祝福！ //:雪姐姐生日快乐 你发的微博都很有趣 //:  生日快乐！永远好心情，开心每一天！对不住了各位！今天就让我开心的刷屏吧！谢谢亲！生快!!!   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对 说：非常感谢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！必须的！ 生日快乐！今年二十，明年十八！回复:快乐！快乐！ //:生日快乐 //:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:谢谢！ //:生日快乐！ //:谢了亲！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！谢了亲！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:谢谢你的祝福。 //:以微博送上祝福，祝你生日快乐哈~~~蛇年好气象！！ //:回复:亲，谢谢啊！  //:生快 生快生快亲，希望你开发出更多更好吃的美食，快乐喔🍒🍇🍑🍬🍬🍬🍭🍭🍭非常感谢！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:谢谢你的祝福！ //:雪姐姐生日快乐 你发的微博都很有趣 //:  生日快乐！永远好心情，开心每一天！对不住了各位！今天就让我开心的刷屏吧！谢谢亲！生快!!!   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对 说：非常感谢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！必须的！ 生日快乐！今年二十，明年十八！回复:快乐！快乐！ //:生日快乐 //:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:谢谢！ //:生日快乐！ //:谢了亲！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！谢了亲！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:谢谢你的祝福。 //:以微博送上祝福，祝你生日快乐哈~~~蛇年好气象！！ //:回复:亲，谢谢啊！  //:生快 生快生快亲，希望你开发出更多更好吃的美食，快乐喔🍒🍇🍑🍬🍬🍬🍭🍭🍭非常感谢！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）一大早就收到了10多位朋友送给我的生日祝福，好开心啊！感谢大家！一看就是吃货给吃货的祝福！生快生快亲，希望你开发出更多更好吃的美食，快乐喔🍒🍇🍑🍬🍬🍬🍭🍭🍭非常感谢！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢亲！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢你！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！真的吗？ //:卧槽，这么巧？历史真会开玩笑。1911年，清政府罢免铁路总局局长梁士诒，由江苏常州的盛宣怀接任，同年辛亥革命爆发。盛宣怀成清廷末任铁道部长。2011年，铁道部长刘志军被罢免，由江苏江宁的盛光祖接任。2013年，铁道部并入交通部，盛光祖成为共和国末任铁道部长。盛光祖是盛宣怀的曾孙。除了铁道部长，历史还会有更多巧合么？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！也到我生日了！祝你生日快乐！也祝我生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！骂吧！//: //:立法就那么难吗 //: 问得好! 更该痛骂！这两天个人琐事心力交瘁，狗狗噩耗让人心碎。我想一问各位与会代表，动保法提案能难过你们晋升吗？二问各位公仆执法者私人猫狗我们能做主吗？三问杀戮伴侣动物的“人”你们能睡的心安吗？四问偷盗他人“亲人”的你换那点钱好花吗？五问吃猫狗的你真能消化吗？六问我可以骂人吗？ //:还敢喝这样的水啊//: //: 【上海一饮用水源发现腐烂死猪929头】上海横潦泾位于黄浦江上游，系饮用水源之一，竟被发现929头死猪！有在岸堤上的，也有的漂浮在水面上。由于长期浸泡，死猪个个涨得像皮球，有的已腐烂得连内脏都翻露在外，散发恶臭目前，漂浮死猪未对当地饮用水的取水安全造成大的影响。（新民网）   祝三月的我们生日快乐！！提前过生日喽 一大早就收到了10多位朋友送给我的生日祝福，好开心啊！感谢大家！一看就是吃货给吃货的祝福！生快生快亲，希望你开发出更多更好吃的美食，快乐喔🍒🍇🍑🍬🍬🍬🍭🍭🍭非常感谢！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢亲！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢你！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！真的吗？ //:卧槽，这么巧？历史真会开玩笑。1911年，清政府罢免铁路总局局长梁士诒，由江苏常州的盛宣怀接任，同年辛亥革命爆发。盛宣怀成清廷末任铁道部长。2011年，铁道部长刘志军被罢免，由江苏江宁的盛光祖接任。2013年，铁道部并入交通部，盛光祖成为共和国末任铁道部长。盛光祖是盛宣怀的曾孙。除了铁道部长，历史还会有更多巧合么？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！也到我生日了！祝你生日快乐！也祝我生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！骂吧！//: //:立法就那么难吗 //: 问得好! 更该痛骂！这两天个人琐事心力交瘁，狗狗噩耗让人心碎。我想一问各位与会代表，动保法提案能难过你们晋升吗？二问各位公仆执法者私人猫狗我们能做主吗？三问杀戮伴侣动物的“人”你们能睡的心安吗？四问偷盗他人“亲人”的你换那点钱好花吗？五问吃猫狗的你真能消化吗？六问我可以骂人吗？ //:还敢喝这样的水啊//: //: 【上海一饮用水源发现腐烂死猪929头】上海横潦泾位于黄浦江上游，系饮用水源之一，竟被发现929头死猪！有在岸堤上的，也有的漂浮在水面上。由于长期浸泡，死猪个个涨得像皮球，有的已腐烂得连内脏都翻露在外，散发恶臭目前，漂浮死猪未对当地饮用水的取水安全造成大的影响。（新民网）   祝三月的我们生日快乐！！提前过生日喽 飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）瞧瞧吧，不是所有的外国货都没问题的。 IKEA把巧克力蛋糕在23个国家里撤市。因为上海检疫局查出该蛋糕大肠杆菌严重超标。上海海关已经销毁了瑞典宜家近两吨巧克力蛋糕。OMG！有什么事想不开啊？！//:  :刚刚朝阳大悦城，一名男子从大长滚梯上跳下去，在zara门口瞬间死亡。愿逝者安息! 2013.03.09.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你又好久没动静了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有这种事儿？我一中学同学，结婚十年后离婚。前夫去了美国。后来她到美国探望女儿，入境后得到800多美元，一打听才知道：根据美国当地法律，结婚十年以上离婚的，退休后，如果有一方在美国没有收入，按照另一方收入的一半发放补贴，钱由政府出。他们根本不知道这个规定，但是政府知道她来了同感！  我擦，我擦，我擦……这过个年，不是胖一星半点儿啊。神了！这个魔术，是咋变的？  这羽毛球打的，厉害！！小心啊！  转发。  送给昨天挨了白眼的你：为什么年轻女性不喜欢被称为妇女？   回答作者：一直认为厨房和餐厅特别重要！  美味生活从此开始。瞧瞧吧，不是所有的外国货都没问题的。 IKEA把巧克力蛋糕在23个国家里撤市。因为上海检疫局查出该蛋糕大肠杆菌严重超标。上海海关已经销毁了瑞典宜家近两吨巧克力蛋糕。OMG！有什么事想不开啊？！//:  :刚刚朝阳大悦城，一名男子从大长滚梯上跳下去，在zara门口瞬间死亡。愿逝者安息! 2013.03.09.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你又好久没动静了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有这种事儿？我一中学同学，结婚十年后离婚。前夫去了美国。后来她到美国探望女儿，入境后得到800多美元，一打听才知道：根据美国当地法律，结婚十年以上离婚的，退休后，如果有一方在美国没有收入，按照另一方收入的一半发放补贴，钱由政府出。他们根本不知道这个规定，但是政府知道她来了同感！  我擦，我擦，我擦……这过个年，不是胖一星半点儿啊。神了！这个魔术，是咋变的？  这羽毛球打的，厉害！！小心啊！  转发。  送给昨天挨了白眼的你：为什么年轻女性不喜欢被称为妇女？   回答作者：一直认为厨房和餐厅特别重要！  美味生活从此开始。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）你给我站住！ 主淫好，等会儿，你把我气球拿走了，站住…… //: 不管你爱不爱狗，也不管你爱不爱吃狗，这文都该看看这是我写过最平淡无趣的长微博，我只是希望这个世界更美好一点。惹祸了！哦，糟糕！主人要嗷死我了！【素手无策状  下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。 我热情招呼道：“呦，张哥，新买的藏獒嗦？” 同事一听脸都绿了…… 老子走近一看，妈哟，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢……(’;°;ё;°;)好想逃啊有木有！（转）喵了个咪的！占个便宜你丫至于这么开心么！总有那么一天！ //: 形象。入木三分。 园长，这是经典猫奴的雕塑吧。。。。。。这叫公民怎么遵纪守法？ //: 天朝创业不易啊【一个淘宝卖家交税的故事】 ：小胡的网店6名员工，年销售额100万，纯利10万。小胡想：有责任感的企业家，就应该交税！税务局的人很客气：小胡啊，你要交增值税、教育费附加、城建税、企业所得税…总计9.41万。小胡当时就晕了。一个虚构的故事，介绍那些不明觉厉的税款。太尼玛奇葩了！ //:哪里找到的奇葩人物，太闪了...闪了...了从自拍的姿势看性格。。。有前襟儿，没后片儿！又到了妖精肆虐的季节了逃？全国都解放了，往哪儿逃！ //:转发微博我也要骂人！你妈，太缺德了：据 【调查称超半数加油站偷油 加500元油少150元】“3·15”前夕，经取样测量，在记者调查的八家加油站中，有五家均存在不同程度的缺斤短两情况，最严重者，加20升的油少150毫升，以此计算，一个加油站每个月竟从消费者那里偷走高达2万余元的汽油。   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你给我站住！ 主淫好，等会儿，你把我气球拿走了，站住…… //: 不管你爱不爱狗，也不管你爱不爱吃狗，这文都该看看这是我写过最平淡无趣的长微博，我只是希望这个世界更美好一点。惹祸了！哦，糟糕！主人要嗷死我了！【素手无策状  下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。 我热情招呼道：“呦，张哥，新买的藏獒嗦？” 同事一听脸都绿了…… 老子走近一看，妈哟，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢……(’;°;ё;°;)好想逃啊有木有！（转）喵了个咪的！占个便宜你丫至于这么开心么！总有那么一天！ //: 形象。入木三分。 园长，这是经典猫奴的雕塑吧。。。。。。这叫公民怎么遵纪守法？ //: 天朝创业不易啊【一个淘宝卖家交税的故事】 ：小胡的网店6名员工，年销售额100万，纯利10万。小胡想：有责任感的企业家，就应该交税！税务局的人很客气：小胡啊，你要交增值税、教育费附加、城建税、企业所得税…总计9.41万。小胡当时就晕了。一个虚构的故事，介绍那些不明觉厉的税款。太尼玛奇葩了！ //:哪里找到的奇葩人物，太闪了...闪了...了从自拍的姿势看性格。。。有前襟儿，没后片儿！又到了妖精肆虐的季节了逃？全国都解放了，往哪儿逃！ //:转发微博我也要骂人！你妈，太缺德了：据 【调查称超半数加油站偷油 加500元油少150元】“3·15”前夕，经取样测量，在记者调查的八家加油站中，有五家均存在不同程度的缺斤短两情况，最严重者，加20升的油少150毫升，以此计算，一个加油站每个月竟从消费者那里偷走高达2万余元的汽油。   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）智商是硬伤！ //:真笨！【笨贼去酒店行窃 当着监控带上"头套"】据云南网，云南易门一男子，不久前去当地一酒店行窃，他先是在酒店楼道内徘徊了半天，然后带上伪装用的"头套"：一个塑料桶，然后进入酒店KTV包房，将里面的灯关了，开始大摇大摆的偷东西，可笑的是，这一切都被楼道里的监控拍了下来...于是他很快就被抓住。嗯嗯！据说看到这张照片的童鞋会不由自主抿一下嘴唇……喵星人好脾气！看在你妈养我的份上，忍了。。。//: //: //: //:全民救狗！相信没有买卖，就没有杀戮！//: 重慶，貴陽目前算是救下了，剩沈陽的狗狗們，大家再拼一下！不要放棄！「我是台灣的，我關注著你」如果你有鼻炎，留下这篇微博吧。如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！为有需要的童鞋转~转狮子那招我也会！ 【新台币和人民币上都有谁】新台币：100元：孙中山； 200元：蒋公； 500元：少年体育主题； 1000元：小学教育主题； 2000元：科技主题。人民币：1元：主席；5元：主席； 10元：主席； 20元：主席； 50元：主席； 100元：主席。5毛，人民。//: 北京，紧急救命！//: //: 城管是全国最大的非法队伍，希望尽快走出行政打手窘境，驶入法治化轨道【广州小贩被拘，孩子惨遭虐待】 一个小贩，只为讨口饭吃，一群大城管打她，人民警察拘留她。拘留所为什么还要虐待一岁六个月的宝宝？被打妇女说：被拘留24小时，宝宝的衣服和尿布被城管没收，请警察取一下，被责妨碍公务。宝宝尿裤子，请拘留所保安帮忙晒一下，保安说：以为是你家？人性丑恶在官家！太对了！自从换了粉色的钱包。。。【钱包的颜色也对财势有影响】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。 黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。这么忠心的狗狗，它的家人快把它领回去吧！【主人坠楼，忠犬趴守20天】豆豆是只五岁的母狗，北京通州区新潮嘉园居民赵女士介绍，今年大年初五，因和家人发生口角，豆豆主人——年过六旬的张先生从4楼跳下身亡。第二天，老张的家人就搬走了，但小黄狗被遗弃在了这里，豆豆每天守在单元门前不愿离开。>>>>>>钱又毛了。。。唉！//: : //: 有1000的，500的，怎么没有250的呢？//://: //: //:比我想象的小，我还以为，一万，十万，二十万，五十万，一百万，一步到位呢。据传，第六套人民币将于2013年上市，新增了1000元和500元新币种，一起欣赏。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！智商是硬伤！ //:真笨！【笨贼去酒店行窃 当着监控带上"头套"】据云南网，云南易门一男子，不久前去当地一酒店行窃，他先是在酒店楼道内徘徊了半天，然后带上伪装用的"头套"：一个塑料桶，然后进入酒店KTV包房，将里面的灯关了，开始大摇大摆的偷东西，可笑的是，这一切都被楼道里的监控拍了下来...于是他很快就被抓住。嗯嗯！据说看到这张照片的童鞋会不由自主抿一下嘴唇……喵星人好脾气！看在你妈养我的份上，忍了。。。//: //: //: //:全民救狗！相信没有买卖，就没有杀戮！//: 重慶，貴陽目前算是救下了，剩沈陽的狗狗們，大家再拼一下！不要放棄！「我是台灣的，我關注著你」如果你有鼻炎，留下这篇微博吧。如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！为有需要的童鞋转~转狮子那招我也会！ 【新台币和人民币上都有谁】新台币：100元：孙中山； 200元：蒋公； 500元：少年体育主题； 1000元：小学教育主题； 2000元：科技主题。人民币：1元：主席；5元：主席； 10元：主席； 20元：主席； 50元：主席； 100元：主席。5毛，人民。//: 北京，紧急救命！//: //: 城管是全国最大的非法队伍，希望尽快走出行政打手窘境，驶入法治化轨道【广州小贩被拘，孩子惨遭虐待】 一个小贩，只为讨口饭吃，一群大城管打她，人民警察拘留她。拘留所为什么还要虐待一岁六个月的宝宝？被打妇女说：被拘留24小时，宝宝的衣服和尿布被城管没收，请警察取一下，被责妨碍公务。宝宝尿裤子，请拘留所保安帮忙晒一下，保安说：以为是你家？人性丑恶在官家！太对了！自从换了粉色的钱包。。。【钱包的颜色也对财势有影响】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。 黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。这么忠心的狗狗，它的家人快把它领回去吧！【主人坠楼，忠犬趴守20天】豆豆是只五岁的母狗，北京通州区新潮嘉园居民赵女士介绍，今年大年初五，因和家人发生口角，豆豆主人——年过六旬的张先生从4楼跳下身亡。第二天，老张的家人就搬走了，但小黄狗被遗弃在了这里，豆豆每天守在单元门前不愿离开。>>>>>>钱又毛了。。。唉！//: : //: 有1000的，500的，怎么没有250的呢？//://: //: //:比我想象的小，我还以为，一万，十万，二十万，五十万，一百万，一步到位呢。据传，第六套人民币将于2013年上市，新增了1000元和500元新币种，一起欣赏。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）住手！ //:这谁家熊孩子……就要解第三个了！！！这谁家熊孩子……就要解第三个了！！！ （转） 转发。住建部部长姜伟新说：“我头发都白了，一半为了房价，一半为了(你们)记者。政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。”可是部长您知道吗，全国有多少人为了有一套房子而熬白了头发？ 有网友说:我的头发也白了，一半为了你们这些官员的无能，一半为了你们这些官员的无畏。//://://:城管和熊猫都是哪个部门设立的，谁是该部门的最高长官？？？？？//: //:转给开两会的王八们看看！她是一位带着年幼的孩子在街头寻找生活的小贩，她也许违反了你们大都市的管理规定，她也许冒犯了城管大爷们神一般的尊严。但我请求你们，别当着孩子对她欺凌；我请求你们松开她的双手，被吓坏了的孩子需要她安抚！还有，我请求正在人民大会堂高谈阔论的代表和委员们记住，这是2013年3月6日的中国广州。都是狠角色！小心！【猫本注意】墨尔本摩托党帮派恶战在即，大家注意安全！据传Hells Angels刺杀Bandidos分支头目未遂，后者因此已向前者宣战，维州警方严阵以待！这些帮派成员手持武器的概率非常高，警方周二已经召开新闻发布会，提醒市民近期须多加注意安全！下个月，更多全国性的帮派将进入维州！via 顶风作案！ //:这帮吸血鬼//:空: 他妈的，节约自己血汗，吃人民血汗//: 不说，你懂的。//: 怒转！//://://:反差很大啊。 //:吃这多【伍皓部长今天下乡了】领导很幸福！不但有人专门打伞，参观还要美女解说相陪，吃饭还那么不一般的丰盛！群众很辛苦，自己背孩子还要自己打伞，孩子还缺衣少吃。//:雷锋的危害性是成为一种精神统治工具，早不是助人为乐了，里面充斥着忠党忠领袖感激毒菜的教化，不抛弃虚假，真正的助人为乐行善之风就无法树立，捍卫者多是权贵和被洗脑者老百姓刚明白过来！之前网传官员大量抛售豪宅，大家还以为反腐败要动真格的了，结果到现在才发现他们只是提前知道了国家对二手房要收增值税。//:扩散！//://:转发微博幼儿园儿童至死当地封锁消息。3月1日浙江青田县龙东小区大风车幼儿园，3岁林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院伤情不明。知情人透露事故责任老师与某县委领导关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。 遇事不惊，方能应对自如。【段子】早上看的故事：列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。遇事不惊，方能应对自如。（转）我说我总失眠呢，原来智商太高了！终于知道自己为什么失眠了，夜猫子的一定得看！暴发户、土财主似的逮谁送谁！其实自己都快吃不饱饭了！别老装大个的！ //:MLGB//:感谢你们决策层们的八辈祖宗啊！//: 所以就找小川解决了。人民银行不独立的弊端暴露无遗啊 //: 感天动地！我内牛满面，胸中燃起一团热火，忍不住想大声说：谢谢啊！！【四万亿决策内幕首曝光 财政部长称我兜里没钱了】原工信部长李毅中披露四万亿决策内幕：“我记得2008年12月初，总理给我打电话，我们有什么办法拉动经济呢？一个股市，一个房市，一个车市，赶紧商量拿出方案来。我记得和谢旭人商量，他说，毅中你别再出主意了，我兜里没钱了。“   //: //: //: 太有才了。1.二奶到处可以找，奶粉只能带二罐。 2.一国两制的意思，就是一国两奶。这个世界最远的距离，是孩子在怀里，奶粉却在对岸。3.你有优质奶粉，我有优质二奶。奶粉的质量，跟二奶的数量成反比。4乳，是政府解决不了的问题；房，更是政府解决不了的问题。至于乳房，政府官员有办法解决。 来自 短信妈呀！这么大只？【澳洲的动物你伤不起！澳洲的农民伯伯你更伤不起！】住在澳洲中部的农民Mike....... 在农场里......... 抓到一只....... 正在吃他家猎犬的...... 野猪.....然后用起重机...... 吊了起来........... 示众.............（信息量有点大） 。这是。。。在俄罗斯坐车是一件锻炼肺活量的事，因为一抬头可能就是这种场景你就算是个卖茶叶蛋的，也得找个好地方。【大婶在北京卖茶叶蛋年入40万】52岁的张桂芝是黑龙江大庆农民，2010年被儿子接到北京。张大婶闲不住，她有一手茶叶蛋的手艺，每天煮一大锅茶叶蛋到小区附近卖。如今，张桂芝1天能卖出去1000多个，月入上万元，去年卖了40多万元。住附近的张国立、宋丹丹都在她那买过。>>>>>>住手！ //:这谁家熊孩子……就要解第三个了！！！这谁家熊孩子……就要解第三个了！！！ （转） 转发。住建部部长姜伟新说：“我头发都白了，一半为了房价，一半为了(你们)记者。政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。”可是部长您知道吗，全国有多少人为了有一套房子而熬白了头发？ 有网友说:我的头发也白了，一半为了你们这些官员的无能，一半为了你们这些官员的无畏。//://://:城管和熊猫都是哪个部门设立的，谁是该部门的最高长官？？？？？//: //:转给开两会的王八们看看！她是一位带着年幼的孩子在街头寻找生活的小贩，她也许违反了你们大都市的管理规定，她也许冒犯了城管大爷们神一般的尊严。但我请求你们，别当着孩子对她欺凌；我请求你们松开她的双手，被吓坏了的孩子需要她安抚！还有，我请求正在人民大会堂高谈阔论的代表和委员们记住，这是2013年3月6日的中国广州。都是狠角色！小心！【猫本注意】墨尔本摩托党帮派恶战在即，大家注意安全！据传Hells Angels刺杀Bandidos分支头目未遂，后者因此已向前者宣战，维州警方严阵以待！这些帮派成员手持武器的概率非常高，警方周二已经召开新闻发布会，提醒市民近期须多加注意安全！下个月，更多全国性的帮派将进入维州！via 顶风作案！ //:这帮吸血鬼//:空: 他妈的，节约自己血汗，吃人民血汗//: 不说，你懂的。//: 怒转！//://://:反差很大啊。 //:吃这多【伍皓部长今天下乡了】领导很幸福！不但有人专门打伞，参观还要美女解说相陪，吃饭还那么不一般的丰盛！群众很辛苦，自己背孩子还要自己打伞，孩子还缺衣少吃。//:雷锋的危害性是成为一种精神统治工具，早不是助人为乐了，里面充斥着忠党忠领袖感激毒菜的教化，不抛弃虚假，真正的助人为乐行善之风就无法树立，捍卫者多是权贵和被洗脑者老百姓刚明白过来！之前网传官员大量抛售豪宅，大家还以为反腐败要动真格的了，结果到现在才发现他们只是提前知道了国家对二手房要收增值税。//:扩散！//://:转发微博幼儿园儿童至死当地封锁消息。3月1日浙江青田县龙东小区大风车幼儿园，3岁林伊诺小朋友不明原因突然死亡。其父母连夜赶回要求调查死亡真相，遭到疑似公安机关的暴力驱逐，双双入院伤情不明。知情人透露事故责任老师与某县委领导关系非浅。小孩尸体已被解剖，肝脏被打裂。 遇事不惊，方能应对自如。【段子】早上看的故事：列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。遇事不惊，方能应对自如。（转）我说我总失眠呢，原来智商太高了！终于知道自己为什么失眠了，夜猫子的一定得看！暴发户、土财主似的逮谁送谁！其实自己都快吃不饱饭了！别老装大个的！ //:MLGB//:感谢你们决策层们的八辈祖宗啊！//: 所以就找小川解决了。人民银行不独立的弊端暴露无遗啊 //: 感天动地！我内牛满面，胸中燃起一团热火，忍不住想大声说：谢谢啊！！【四万亿决策内幕首曝光 财政部长称我兜里没钱了】原工信部长李毅中披露四万亿决策内幕：“我记得2008年12月初，总理给我打电话，我们有什么办法拉动经济呢？一个股市，一个房市，一个车市，赶紧商量拿出方案来。我记得和谢旭人商量，他说，毅中你别再出主意了，我兜里没钱了。“   //: //: //: 太有才了。1.二奶到处可以找，奶粉只能带二罐。 2.一国两制的意思，就是一国两奶。这个世界最远的距离，是孩子在怀里，奶粉却在对岸。3.你有优质奶粉，我有优质二奶。奶粉的质量，跟二奶的数量成反比。4乳，是政府解决不了的问题；房，更是政府解决不了的问题。至于乳房，政府官员有办法解决。 来自 短信妈呀！这么大只？【澳洲的动物你伤不起！澳洲的农民伯伯你更伤不起！】住在澳洲中部的农民Mike....... 在农场里......... 抓到一只....... 正在吃他家猎犬的...... 野猪.....然后用起重机...... 吊了起来........... 示众.............（信息量有点大） 。这是。。。在俄罗斯坐车是一件锻炼肺活量的事，因为一抬头可能就是这种场景你就算是个卖茶叶蛋的，也得找个好地方。【大婶在北京卖茶叶蛋年入40万】52岁的张桂芝是黑龙江大庆农民，2010年被儿子接到北京。张大婶闲不住，她有一手茶叶蛋的手艺，每天煮一大锅茶叶蛋到小区附近卖。如今，张桂芝1天能卖出去1000多个，月入上万元，去年卖了40多万元。住附近的张国立、宋丹丹都在她那买过。>>>>>>飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）本来就是编出来的，现在还有人能相信吗？【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】 昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）啃爹！[猫扑贴贴论坛]那么，你里面到底装了什么玩意儿？（图转）我就是一列奔跑中的火车。狂吃狂吃狂吃。。。有时候也会55555555。。。刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555..... （via kentzhu）  好恐怖~~~~~~~3秒后~~~~~~~竟然是她~~！！友情提示：胆小的勿看。。「转」  【四胞胎上学咋区分？咱有“数字头”】“一岁半前我也是靠脚牌才能分清哪个是哪个，他爸爸到现在也分不清，有时老二犯错，结果打了老三，弄得很尴尬。”谭女士给四兄弟剃了个“数字头”，才不会给老师、同学造成“困扰”。好可爱！！（转）所罗门。用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」为了自己的权益不被侵犯，该厉害的时候必须厉害点儿！ 你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！(转)  好久不见，你还好吗？真不知道该谢谢他，还是该骂他！ //:。。。【这样的小偷，让人家说你啥好呢？】北京的网友 钱包被小偷偷走之后，小偷竟然用快递到付的方式将钱包给寄了回来，还附了一张纸条“钱我拿走了，包给你，免得你再去办卡”，悲催的是，该网友已经挂失了需要挂失的东西//://: 太残忍！遭天谴的！//: 这是对待人的吗？应该把“为人民服务”摘了！换成“狗咬人”！//: 你是人就应该转//:转发微博这个有点儿。。。（转）小孩换牙前的颅骨图。 拜托！别再说下去了！“游泳池的水里有尿么？”自从今天早上喝了一大口以后，这个问题就一直在我脑海里徘徊，后来忍不住问了一下同事。同事听完以后很严肃，说：“小王，来，你坐下。”然后认真的告诉我：“游泳池里不光有尿，还有口水、汗液、头皮、脚皮、阴毛、大姨妈，和放屁时候崩出的屎。” (转)父母对子女的爱是无私的，是不求回报的！👪【他忘记了一切，但从未忘记爱你！】一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了！爸爸说，我儿子最爱吃这个了。。。【奇趣自然】 英国《每日邮报》报道，一只名叫Ksyusha的俄罗斯小猫生性好动、喜欢把身体缩成小小的一团，钻进狭小的空间和容器里。它的主人Yuriy Korotun说，它可以毫不费力地从瓶子里钻进钻出，因为有厚厚的绒毛，它的身体并不像看上去那么大。它是一只极具个性的小猫，喜欢在各种地方藏身。一家大小逛超市！！  本来就是编出来的，现在还有人能相信吗？【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】 昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）啃爹！[猫扑贴贴论坛]那么，你里面到底装了什么玩意儿？（图转）我就是一列奔跑中的火车。狂吃狂吃狂吃。。。有时候也会55555555。。。刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555..... （via kentzhu）  好恐怖~~~~~~~3秒后~~~~~~~竟然是她~~！！友情提示：胆小的勿看。。「转」  【四胞胎上学咋区分？咱有“数字头”】“一岁半前我也是靠脚牌才能分清哪个是哪个，他爸爸到现在也分不清，有时老二犯错，结果打了老三，弄得很尴尬。”谭女士给四兄弟剃了个“数字头”，才不会给老师、同学造成“困扰”。好可爱！！（转）所罗门。用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」为了自己的权益不被侵犯，该厉害的时候必须厉害点儿！ 你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！(转)  好久不见，你还好吗？真不知道该谢谢他，还是该骂他！ //:。。。【这样的小偷，让人家说你啥好呢？】北京的网友 钱包被小偷偷走之后，小偷竟然用快递到付的方式将钱包给寄了回来，还附了一张纸条“钱我拿走了，包给你，免得你再去办卡”，悲催的是，该网友已经挂失了需要挂失的东西//://: 太残忍！遭天谴的！//: 这是对待人的吗？应该把“为人民服务”摘了！换成“狗咬人”！//: 你是人就应该转//:转发微博这个有点儿。。。（转）小孩换牙前的颅骨图。 拜托！别再说下去了！“游泳池的水里有尿么？”自从今天早上喝了一大口以后，这个问题就一直在我脑海里徘徊，后来忍不住问了一下同事。同事听完以后很严肃，说：“小王，来，你坐下。”然后认真的告诉我：“游泳池里不光有尿，还有口水、汗液、头皮、脚皮、阴毛、大姨妈，和放屁时候崩出的屎。” (转)父母对子女的爱是无私的，是不求回报的！👪【他忘记了一切，但从未忘记爱你！】一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了！爸爸说，我儿子最爱吃这个了。。。【奇趣自然】 英国《每日邮报》报道，一只名叫Ksyusha的俄罗斯小猫生性好动、喜欢把身体缩成小小的一团，钻进狭小的空间和容器里。它的主人Yuriy Korotun说，它可以毫不费力地从瓶子里钻进钻出，因为有厚厚的绒毛，它的身体并不像看上去那么大。它是一只极具个性的小猫，喜欢在各种地方藏身。一家大小逛超市！！  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）最后那位，你的脸真的好大！依稀记得那年你我相亲，才传了张照片你就拒绝见面；我以为你是嫌我长相不够出众，原来你是嫌我脸大（VIA VTEC-F20C）还有这事儿？【两次从柜台换出8千港币假钞 广发银行想私了】日前，东莞石先生在广发银行兑换4张面值1000元港币，并给了他同事1张，结果他同事因在香港使用假币被警方立案调查。今天中午，石先生再次来到该行换4000港币，当场识破给他的为假钞并报了警，银行支走警察后提出私了。详文：真管用！【身体各个局部暴瘦的方法】史上最全的身体各个局部暴瘦的帖子，让我们一起瘦下来吧 !（转） 按农业部《动物检疫管理办法》和《中华人民共和国动物防疫法》规定.动物检疫应提前3天申报检疫..但通过武胜的官方网站我们可以得知该狗贩子是3月1号报请检疫的,当天开出的检疫证..也就是说.武胜的出具的所谓检疫手续违反了相关法律规定属于违规开证!置人们食品安全于不顾,违法开证!停职检查是咎由自取闹鬼啊！你有听过公鸡笑吗。。。。。一只白色公鸡先是鸡啼最后却转为人笑声。。。。这段短短47秒的影片在Facebook上疯传，有台湾网友笑称，这只公鸡应该要来点川贝枇杷膏或是润喉糖润润喉。。。大家都不去，就没人上当了！西单遭遇黑心美甲店,本想算了。微博却发现受骗者不计其数，且学生和游客居多，单笔金额甚至近万元。此现像，在西单成风已久。求扩散，让更多的人不再受骗，挽救北京形象。 希望图片能清晰雾霾天须知。教你雾霾天生存攻略！雾霾天该选什么口罩？雾霾天能剪鼻毛吗？雾霾天跟吸烟哪个更容易导致肺癌？雾霾天和北京高房价有什么神秘联系？雾霾天的痰比平时更毒吗？快看 老师教你如何自强不“吸”！   顺便把孩子也丢了！某杂志做一实验：准备了一千个钱包，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：挪威丹麦100%钱包被送回，新加坡送回率90%，美国67%，日本70%、韩国70%、印度65%、巴西60%，香港倒数第二30%。当到中国大陆后，实验提前结束了。老百姓花钱养了一群猪！3.2违规开具动物检验证书的李康胜、李道平二人，已经正式被停职，接受调查。两位神奇的兽医在进行了所谓的群检后，又逐只进行了检疫，居然没有发现他检疫的犬只中有那么多病死犬只，最具讽刺的是居然还有只羊。古有指鹿为马,今有认羊做狗.这样对人民食品安全不负责,敷衍了事的人是应该停职查办!次奥！感冒了很难受，她闷在被窝里给男朋友发短信＂我感冒了...＂并决定如果对方回答＂多喝点水＂就一脚踹了他。过一会儿手机振动起来，短信内容：＂开门。＂......这个大笨蛋！谁让他来的啦！她起身用最快的速度冲去门口，此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋的点开：＂多呼吸点新鲜空气，运动运动。＂今天快递小哥的心情似乎不太好。白天睡多了，现在换了N个姿势，还是睡不着啊！赔到姥姥家去了！ //:就怕＂认真＂!：赶在两会前，献礼电影《南泥湾》出炉了。敝人是个认真人，还真百度了一下“南泥湾”，公开资料称“到1944年，三五九旅共开荒种地26.1万亩，收获粮食3.7万石”。一石是120斤，我算了一把，亩产17斤。种一亩小麦，要用20斤种子的。 新版WeicoPro微博客户端不错。推荐一个  最后那位，你的脸真的好大！依稀记得那年你我相亲，才传了张照片你就拒绝见面；我以为你是嫌我长相不够出众，原来你是嫌我脸大（VIA VTEC-F20C）还有这事儿？【两次从柜台换出8千港币假钞 广发银行想私了】日前，东莞石先生在广发银行兑换4张面值1000元港币，并给了他同事1张，结果他同事因在香港使用假币被警方立案调查。今天中午，石先生再次来到该行换4000港币，当场识破给他的为假钞并报了警，银行支走警察后提出私了。详文：真管用！【身体各个局部暴瘦的方法】史上最全的身体各个局部暴瘦的帖子，让我们一起瘦下来吧 !（转） 按农业部《动物检疫管理办法》和《中华人民共和国动物防疫法》规定.动物检疫应提前3天申报检疫..但通过武胜的官方网站我们可以得知该狗贩子是3月1号报请检疫的,当天开出的检疫证..也就是说.武胜的出具的所谓检疫手续违反了相关法律规定属于违规开证!置人们食品安全于不顾,违法开证!停职检查是咎由自取闹鬼啊！你有听过公鸡笑吗。。。。。一只白色公鸡先是鸡啼最后却转为人笑声。。。。这段短短47秒的影片在Facebook上疯传，有台湾网友笑称，这只公鸡应该要来点川贝枇杷膏或是润喉糖润润喉。。。大家都不去，就没人上当了！西单遭遇黑心美甲店,本想算了。微博却发现受骗者不计其数，且学生和游客居多，单笔金额甚至近万元。此现像，在西单成风已久。求扩散，让更多的人不再受骗，挽救北京形象。 希望图片能清晰雾霾天须知。教你雾霾天生存攻略！雾霾天该选什么口罩？雾霾天能剪鼻毛吗？雾霾天跟吸烟哪个更容易导致肺癌？雾霾天和北京高房价有什么神秘联系？雾霾天的痰比平时更毒吗？快看 老师教你如何自强不“吸”！   顺便把孩子也丢了！某杂志做一实验：准备了一千个钱包，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：挪威丹麦100%钱包被送回，新加坡送回率90%，美国67%，日本70%、韩国70%、印度65%、巴西60%，香港倒数第二30%。当到中国大陆后，实验提前结束了。老百姓花钱养了一群猪！3.2违规开具动物检验证书的李康胜、李道平二人，已经正式被停职，接受调查。两位神奇的兽医在进行了所谓的群检后，又逐只进行了检疫，居然没有发现他检疫的犬只中有那么多病死犬只，最具讽刺的是居然还有只羊。古有指鹿为马,今有认羊做狗.这样对人民食品安全不负责,敷衍了事的人是应该停职查办!次奥！感冒了很难受，她闷在被窝里给男朋友发短信＂我感冒了...＂并决定如果对方回答＂多喝点水＂就一脚踹了他。过一会儿手机振动起来，短信内容：＂开门。＂......这个大笨蛋！谁让他来的啦！她起身用最快的速度冲去门口，此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋的点开：＂多呼吸点新鲜空气，运动运动。＂今天快递小哥的心情似乎不太好。白天睡多了，现在换了N个姿势，还是睡不着啊！赔到姥姥家去了！ //:就怕＂认真＂!：赶在两会前，献礼电影《南泥湾》出炉了。敝人是个认真人，还真百度了一下“南泥湾”，公开资料称“到1944年，三五九旅共开荒种地26.1万亩，收获粮食3.7万石”。一石是120斤，我算了一把，亩产17斤。种一亩小麦，要用20斤种子的。 新版WeicoPro微博客户端不错。推荐一个  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  你看看这个！ //:对了，忘记写遗弃原因了，是一年轻人带到医院说家里老人养的，生病住院，家里没人愿意伺候这个猫，扔下就跑掉了.... 医院门口捡到的大扁脸猫咪一枚（不知道是个啥猫，看起来是有品种的，因为有品种的长的都奇怪）；跟猫友打听了一圈儿，这种猫是出名难伺候的，每日要清理眼睛和鼻子至少3-4次，小心护理，皮肤还脆弱，有甘心俯首称猫奴，有耐心的能搭得起时间精力的加 微信 33773688（扁脸）详谈 //://:只救下一只，但改变了它的命运，不要再丢了 //:为了前方苦苦坚守的志愿者，为了心中的那份良知  事件回顾(一),请猛戳图片//://: //: //: 晚上转转公民贴，为了自己和后代不再做居民和臣民。 。已转发5.6万次 。。。公民，加油！公民常识（1-23）请看长微博。。。纳税人花钱养活政府，政府就需要听他们的诉求、以他们的幸福为幸福。当我们把钱投入自动售货机的时候是不需要为售货机吐出饮料而感动的，如果它吐得慢了，我们就应该修理好它。请大声说：我们是公民 ！！！//: 我斗胆猜测警方心理： 1、千万别转化成群体事件 2、一旦转化 必须镇压因为北京开会 3、拖下去耗走这群人不管是狗贩子还是动物保护者总之得有一个先撤退的 4、狗死多少没关系 狗命不能跟人命比 死多少都不怕 5、狗贩子如果走了 狗交由动保人 6、动保人如果走了 狗交给狗贩子他们才是最可爱的人，在我们即将踏上归途时，他们拿出了帐篷！！！志愿者睡帐篷   ，JC睡大巴车！真是具有讽刺意义。拿的可是我们人民的钱啊。  问了也白问！//:十问人大代表！有希望你还移民！ //://: 继续忽悠//:表演还得继续。 //:忽悠，接着忽悠 // : 他还会卖拐吗？呵呵// : 到政协去忽悠了。和这样的人协商，党要当心了！【“我们国家大有希望”！】 3月1日，新当选的全国政协委员赵本山抵京，接受采访时，赵本山说最大感受就是“我们国家大有希望，只要大家努力做好，都可以实现自己的梦想。”(夏骏)   滚！ //:去你妈的吧！你丫内干闺女缺钱了吧？//: 毕业生义务工作十年//: 滚你妈卖批//: 他们又要纳税人给他们的干女儿买LV啦。//: 这种素质，引导...!慈善机构怎能发挥作用?这是什么东东啊!他妈的，官员敢捐助房子，五金给人民吗?【强制捐款势在必行】全国人大代表、慈善总会荣誉副会长周森称：“慈善立法是慈善公益将来发展的方向。慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按照法律的程序。这个钱必须由他们代表捐款人做慈善，私自行善将被严惩！丧尽天良啊！ //:现场急需：水碗！羊奶等易吸收的食物！酒精！消毒液！处理外伤的药品！双氧水等！犬瘟细小试纸！注射器！废旧保暖衣物！记得带大衣！充电宝！「地址：重庆市綦江县安稳镇小学」到了现场请先给陈会长报道！拍照（不要使用闪光灯）现场志愿者们已经开始体力透支！ QQ群26593861经过大家的努力转发和一线志愿者坚持不懈的努力。狗狗终于在3月5日凌晨4点成功营救，也要感谢当地政府和公安干警的大力支持配合。请大家放心吧。感谢 第一时间上线公益捐款。请大家继续帮忙营救这些狗狗。让它们都可以活下去//://: 请问 有网传: 刚得到消息，重庆公安要活埋所有狗狗，是不是真的？？？今夜大部分狗狗都只能蜷缩在这样一个冰冷的铁笼里。喂食非常困难。更不要说医疗条件了。刚才发现一只金毛快不行了。志愿者苦苦哀求能不能先送医院就医。得到的答案简单粗暴。…jingcha领导下了命令今晚一条狗都不许带走。今夜注定有无数狗狗将。。。。。//://: 活佛，现场的狗狗不准喂食，已经三天三夜了，他们今晚会死很多，其余的已经有消息要被集体活埋，请问怎么办？ //: //: 願眾生命可救出 //首先向在重庆救助生命的志愿者以及以各种方式关注事态的社会各界人士致敬！在处理上我希望大家要冷静，不要偏激。以免被反诬！要有理有力有节的处理。否则会有反效果！同时希望有更多的人参与救助这些可怜的众生，同时希望广大的佛教徒与各界善心人士都群策群力，不要无动于衷！吓死我了！恐高啊！ //:亲爱的，不想跳就不用跳。。。。哈哈哈 超感人  译制：fall_ark真尼玛坑爹啊！ //:早就封杀伊力蒙牛了，垃圾 : 2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。支持！ //:这才是人 //:坚挺绝对是好样的〜〜〜〜真性情的汉子，值得我们做你的盖世魔军！！！！那些个在宠物界有一定影响力的博主们，麻烦你们也动起来，你们的转发，兴许就能救这些小生命！！！虐狗粉在兴高采烈…很多大号大V新闻媒体都没“看见”这次事件…很多人都害怕因此惹祸上身怕被封号……我选择从昨晚开始一直直播这个事件，我只想尽全力为前线拯救生命的勇士们提供绵薄的支持，我也怕死，我也怕被封号，但我想说，我对得起自己的良心，我对得起我四十万粉丝，因为正义，我们无所畏俱！哈哈。。。一只大蝎子！  别瞎捡东西！你以为捡到个东西是占了便宜吗？大错特错！不捡出一身麻烦就不错了！好人，是那么容易当的吗？ 详情:  你看看这个！ //:对了，忘记写遗弃原因了，是一年轻人带到医院说家里老人养的，生病住院，家里没人愿意伺候这个猫，扔下就跑掉了.... 医院门口捡到的大扁脸猫咪一枚（不知道是个啥猫，看起来是有品种的，因为有品种的长的都奇怪）；跟猫友打听了一圈儿，这种猫是出名难伺候的，每日要清理眼睛和鼻子至少3-4次，小心护理，皮肤还脆弱，有甘心俯首称猫奴，有耐心的能搭得起时间精力的加 微信 33773688（扁脸）详谈 //://:只救下一只，但改变了它的命运，不要再丢了 //:为了前方苦苦坚守的志愿者，为了心中的那份良知  事件回顾(一),请猛戳图片//://: //: //: 晚上转转公民贴，为了自己和后代不再做居民和臣民。 。已转发5.6万次 。。。公民，加油！公民常识（1-23）请看长微博。。。纳税人花钱养活政府，政府就需要听他们的诉求、以他们的幸福为幸福。当我们把钱投入自动售货机的时候是不需要为售货机吐出饮料而感动的，如果它吐得慢了，我们就应该修理好它。请大声说：我们是公民 ！！！//: 我斗胆猜测警方心理： 1、千万别转化成群体事件 2、一旦转化 必须镇压因为北京开会 3、拖下去耗走这群人不管是狗贩子还是动物保护者总之得有一个先撤退的 4、狗死多少没关系 狗命不能跟人命比 死多少都不怕 5、狗贩子如果走了 狗交由动保人 6、动保人如果走了 狗交给狗贩子他们才是最可爱的人，在我们即将踏上归途时，他们拿出了帐篷！！！志愿者睡帐篷   ，JC睡大巴车！真是具有讽刺意义。拿的可是我们人民的钱啊。  问了也白问！//:十问人大代表！有希望你还移民！ //://: 继续忽悠//:表演还得继续。 //:忽悠，接着忽悠 // : 他还会卖拐吗？呵呵// : 到政协去忽悠了。和这样的人协商，党要当心了！【“我们国家大有希望”！】 3月1日，新当选的全国政协委员赵本山抵京，接受采访时，赵本山说最大感受就是“我们国家大有希望，只要大家努力做好，都可以实现自己的梦想。”(夏骏)   滚！ //:去你妈的吧！你丫内干闺女缺钱了吧？//: 毕业生义务工作十年//: 滚你妈卖批//: 他们又要纳税人给他们的干女儿买LV啦。//: 这种素质，引导...!慈善机构怎能发挥作用?这是什么东东啊!他妈的，官员敢捐助房子，五金给人民吗?【强制捐款势在必行】全国人大代表、慈善总会荣誉副会长周森称：“慈善立法是慈善公益将来发展的方向。慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按照法律的程序。这个钱必须由他们代表捐款人做慈善，私自行善将被严惩！丧尽天良啊！ //:现场急需：水碗！羊奶等易吸收的食物！酒精！消毒液！处理外伤的药品！双氧水等！犬瘟细小试纸！注射器！废旧保暖衣物！记得带大衣！充电宝！「地址：重庆市綦江县安稳镇小学」到了现场请先给陈会长报道！拍照（不要使用闪光灯）现场志愿者们已经开始体力透支！ QQ群26593861经过大家的努力转发和一线志愿者坚持不懈的努力。狗狗终于在3月5日凌晨4点成功营救，也要感谢当地政府和公安干警的大力支持配合。请大家放心吧。感谢 第一时间上线公益捐款。请大家继续帮忙营救这些狗狗。让它们都可以活下去//://: 请问 有网传: 刚得到消息，重庆公安要活埋所有狗狗，是不是真的？？？今夜大部分狗狗都只能蜷缩在这样一个冰冷的铁笼里。喂食非常困难。更不要说医疗条件了。刚才发现一只金毛快不行了。志愿者苦苦哀求能不能先送医院就医。得到的答案简单粗暴。…jingcha领导下了命令今晚一条狗都不许带走。今夜注定有无数狗狗将。。。。。//://: 活佛，现场的狗狗不准喂食，已经三天三夜了，他们今晚会死很多，其余的已经有消息要被集体活埋，请问怎么办？ //: //: 願眾生命可救出 //首先向在重庆救助生命的志愿者以及以各种方式关注事态的社会各界人士致敬！在处理上我希望大家要冷静，不要偏激。以免被反诬！要有理有力有节的处理。否则会有反效果！同时希望有更多的人参与救助这些可怜的众生，同时希望广大的佛教徒与各界善心人士都群策群力，不要无动于衷！吓死我了！恐高啊！ //:亲爱的，不想跳就不用跳。。。。哈哈哈 超感人  译制：fall_ark真尼玛坑爹啊！ //:早就封杀伊力蒙牛了，垃圾 : 2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。支持！ //:这才是人 //:坚挺绝对是好样的〜〜〜〜真性情的汉子，值得我们做你的盖世魔军！！！！那些个在宠物界有一定影响力的博主们，麻烦你们也动起来，你们的转发，兴许就能救这些小生命！！！虐狗粉在兴高采烈…很多大号大V新闻媒体都没“看见”这次事件…很多人都害怕因此惹祸上身怕被封号……我选择从昨晚开始一直直播这个事件，我只想尽全力为前线拯救生命的勇士们提供绵薄的支持，我也怕死，我也怕被封号，但我想说，我对得起自己的良心，我对得起我四十万粉丝，因为正义，我们无所畏俱！哈哈。。。一只大蝎子！  别瞎捡东西！你以为捡到个东西是占了便宜吗？大错特错！不捡出一身麻烦就不错了！好人，是那么容易当的吗？ 详情:飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）不是开两会呢吗，怎么没有人提案？ //:相关法律可以出台了吧，一个连奶粉都干不好的国家！ //:老天啊，救救这些生命吧！如果可以我真不想再做中国人了！ //超级黑！ //:比郭德纲厉害！【相声版新闻联播】无意中发现的，曾经全网封杀的，竟然是一个相声，如今解封。[贾旭明 张康 相声  周末强烈推荐，各种高级黑。。。寻目击证人！ //:社会诚信社会道德重建比避免经济硬着陆还urgent!//: ：我请求大家帮助我，我刚才在天通苑路口救了一位倒地老人，现在警察来了在询问老人是不是我撞的，老人喝多了说不清楚，晚上9点在天通苑北看见老人为何倒地，或者看见我救助他的各位朋友，谁能帮我证明一下？现在我不能离开现场，请大家转发，帮我寻找证人，这世界是否好人难当？鼻毛出洞要破财！【鼻毛出洞要破财】男士必须留意，逢有鼻毛从鼻孔内露出来，必定破财！奇准无比！凡见到有鼻毛露出来，不论男女，不论你是否有投资，都要将其剪掉~~好运请关注谁来保护动物？北京动物园里的动物都没人管，外地的动物就更没有好日子过了！ //:动物保护。。。对这960万平方公里的动物是个梦，狗操的中国，和根本猪狗不如的中国人，中国呀中国，我喊你一生，你生生该死 //:为什么这么残忍？贵州有关部门别只顾着喝茅台！气愤！！心痛！！本打算来吃饭，结果发现当地农家乐里，四只国家二级保护动物猕猴被关在笼子里，据说有客人来点猴脑猴肉时，就把猕猴杀掉。本想花钱买下来放生，又怕这样反鼓励了抓猕猴。没办法只能寄望于万能的微博，望朋友们转发，解决此事，早日还猕猴们自由。该地是贵州兴义鲁布革镇小台湾村。这也行？【绝】香港今起限每人带2罐奶粉离境,违者可监禁2年.有博友考虑：怀孕后去港买三罐奶粉,在入境处主动被抓,罚50万,身无分文爱罚不罚.后判刑两年,狱中管吃住,没有雾霾毒害.顺利生下孩子即为香港户口,港府负责供应奶粉,两年后回大陆,等孩子长到18岁父母申请去港居住，从此全家过上快乐生活！(转)吃人饭不拉人屎！想办法治老百姓啊！个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税。很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子。还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑。从实际出发，喊了多年仍是空话。另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了。牛啊！有钱就是好！败家老娘儿们！酒桌上一个汉子频频给老婆打电话。“亲爱的，我一会儿就回家。”大家鸡皮疙瘩掉了一地，笑话他怕老婆在家偷人。汉子一脸悲愤地回答：“比那个可怕多了，她在家淘宝呢！”这些猫狗招你们了？本来就无家可归够可怜了，为什么还要残害它们！ //:这特么是人干的事吗！！畜生！纵火的人你等着遭报应吧！你全家连老带小都会被火烧死！王八蛋！【天津发生一起泯灭人性的惨案】昨晚：一位善良的阿姨收养流浪猫狗被嫌疑人在凌晨1点纵火焚烧,待今日刑警公安到场时候只有2只猫幸免遇难！其余全部烧焦！60多个生命一夜离世！有目击人看到嫌疑人30多岁！请有关部门大力侦查此恶性事件！纵火不可小视  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！也许。坐等形势变化。我觉得这百分之二十对于投资房可以收，但对于唯一自住房不该收，具体新政后果可以自己分析，税收高，有房人选择不卖，改收租，于是市场房源减少，大家都去买新盘，可新盘都在四环外，各种不便还堵车，尤其子女上学更是问题，于是在巨大的需求下，四环内，尤其学区房价格将飙升百分之二十以上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不是开两会呢吗，怎么没有人提案？ //:相关法律可以出台了吧，一个连奶粉都干不好的国家！ //:老天啊，救救这些生命吧！如果可以我真不想再做中国人了！ //超级黑！ //:比郭德纲厉害！【相声版新闻联播】无意中发现的，曾经全网封杀的，竟然是一个相声，如今解封。[贾旭明 张康 相声  周末强烈推荐，各种高级黑。。。寻目击证人！ //:社会诚信社会道德重建比避免经济硬着陆还urgent!//: ：我请求大家帮助我，我刚才在天通苑路口救了一位倒地老人，现在警察来了在询问老人是不是我撞的，老人喝多了说不清楚，晚上9点在天通苑北看见老人为何倒地，或者看见我救助他的各位朋友，谁能帮我证明一下？现在我不能离开现场，请大家转发，帮我寻找证人，这世界是否好人难当？鼻毛出洞要破财！【鼻毛出洞要破财】男士必须留意，逢有鼻毛从鼻孔内露出来，必定破财！奇准无比！凡见到有鼻毛露出来，不论男女，不论你是否有投资，都要将其剪掉~~好运请关注谁来保护动物？北京动物园里的动物都没人管，外地的动物就更没有好日子过了！ //:动物保护。。。对这960万平方公里的动物是个梦，狗操的中国，和根本猪狗不如的中国人，中国呀中国，我喊你一生，你生生该死 //:为什么这么残忍？贵州有关部门别只顾着喝茅台！气愤！！心痛！！本打算来吃饭，结果发现当地农家乐里，四只国家二级保护动物猕猴被关在笼子里，据说有客人来点猴脑猴肉时，就把猕猴杀掉。本想花钱买下来放生，又怕这样反鼓励了抓猕猴。没办法只能寄望于万能的微博，望朋友们转发，解决此事，早日还猕猴们自由。该地是贵州兴义鲁布革镇小台湾村。这也行？【绝】香港今起限每人带2罐奶粉离境,违者可监禁2年.有博友考虑：怀孕后去港买三罐奶粉,在入境处主动被抓,罚50万,身无分文爱罚不罚.后判刑两年,狱中管吃住,没有雾霾毒害.顺利生下孩子即为香港户口,港府负责供应奶粉,两年后回大陆,等孩子长到18岁父母申请去港居住，从此全家过上快乐生活！(转)吃人饭不拉人屎！想办法治老百姓啊！个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税。很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子。还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑。从实际出发，喊了多年仍是空话。另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了。牛啊！有钱就是好！败家老娘儿们！酒桌上一个汉子频频给老婆打电话。“亲爱的，我一会儿就回家。”大家鸡皮疙瘩掉了一地，笑话他怕老婆在家偷人。汉子一脸悲愤地回答：“比那个可怕多了，她在家淘宝呢！”这些猫狗招你们了？本来就无家可归够可怜了，为什么还要残害它们！ //:这特么是人干的事吗！！畜生！纵火的人你等着遭报应吧！你全家连老带小都会被火烧死！王八蛋！【天津发生一起泯灭人性的惨案】昨晚：一位善良的阿姨收养流浪猫狗被嫌疑人在凌晨1点纵火焚烧,待今日刑警公安到场时候只有2只猫幸免遇难！其余全部烧焦！60多个生命一夜离世！有目击人看到嫌疑人30多岁！请有关部门大力侦查此恶性事件！纵火不可小视  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！也许。坐等形势变化。我觉得这百分之二十对于投资房可以收，但对于唯一自住房不该收，具体新政后果可以自己分析，税收高，有房人选择不卖，改收租，于是市场房源减少，大家都去买新盘，可新盘都在四环外，各种不便还堵车，尤其子女上学更是问题，于是在巨大的需求下，四环内，尤其学区房价格将飙升百分之二十以上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）舒服一秒是一秒！虽然是周末，但是也不用睡的这么high吧！ 真不想看到这种事情发生。 //: 崇溪河收费口拦截到狗车，綦江过去40公里，现场电话15111922888、13883360336。请求支援，狗贩凶恶，打志愿者，为了800多个生命！ 车子已经被拦截，需要大量志愿者支援！      超治愈的卖萌美食，姑娘们还hold得住吗？ 转发微博  【梨子减肥法】将梨洗干净带皮生吃，可增加纤维量和获得多种维生素。一个清脆而汁水丰富的梨子，热量是50卡。早上起床喝一杯加了盐的水，然后吃一个梨子加一个鸡蛋，午餐可按照自己的习惯吃，但只能吃7分饱.晚餐以素菜和梨子为主，然后喝一碗蔬菜汤。有人用此法一个月轻松减了13斤多。【宝贝和宠物温馨合影】超萌宝贝和宠物的合影，好有爱呀，有木有？！>>更多:转发微博  【日本女生追捧最in美甲 卡通涂鸦美爆了】想要个性，大街款怎么可以！不如参考日本最新款式美甲图，享受最新潮的指尖时髦！春天来啦，赶快给你的指甲换件外衣吧！>>更多: 事实再次证明：时间就是一把杀猪刀！【莱昂纳多亮相日本 墨镜遮面酷劲足】日本当地时间3月1日，好莱坞影星莱昂纳多亮相成田国际机场。当天莱昂纳多墨镜遮面，衣着休闲随性，举止从容，酷劲十足。点击欣赏更多机场图，走路还是有风滴哟：脑袋上还得长绿毛呢！【绿领巾】 武汉一家小学给优秀的小学生佩戴着绿领巾，据说是为了宣传环保理念，而且只有优秀的学生才可以佩戴。这……真是有点乱套，那么一个非常环保的人士，是不是每天都要穿一身绿衣服呢？ 以后晚上再吃烤串的时候，就吃不到花毛一体了？【新“京版”食品安全条例：夜市拟禁止售凉菜】据京华时报，新“京版”食品安全条例将于下月起正式实行，昨天北京市卫生局公布了7个食品安全管理“新规”，涉及夜市餐饮服务、乡村民俗旅游等多方面。拟要求夜市不得从事凉菜、裱花蛋糕、生食水产品等生产经营活动。 小编：一禁了之？  【北京：治安探头也可拍交通违章 违章停靠超2分钟将受罚】据京华时报，北京城区内治安、城管、街道办等各种探头与交管探头联网基本完成，相当一部分治安探头也可拍摄交通违法行为。此外，即使人不离车，在不能停车的地方停车超过2分钟，也将被电子眼或治安探头拍下受处罚。丢银啊！你昨晚尿床了，今天休想进屋碎觉！（转）酷啊！Hussein Chalayan 2013秋冬！一秒变装 好流弊~！(图转)人都是在锻炼中成长起来的。前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和我轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，我也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着”我的肚子，我的孩子。。。”老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了。。。不。颤。了。(转)林子大了，啥鸟都有！【这买家眼中 淘宝店主是神?!】据钱江晚报，宁波80后淘宝店主李小姐收到一条短信，对方说自己是李小姐的老客户，要求李小姐接待一下自己即将前往宁波的父母。在李小姐婉言谢绝后，对方指责她"态度不像是开店的"。网友吐槽：按照这个逻辑，三钻以上的买家可以免费全国旅游啊。详情看到这货的睡姿，很想去欺负它啊！ 投稿舒服一秒是一秒！虽然是周末，但是也不用睡的这么high吧！ 真不想看到这种事情发生。 //: 崇溪河收费口拦截到狗车，綦江过去40公里，现场电话15111922888、13883360336。请求支援，狗贩凶恶，打志愿者，为了800多个生命！ 车子已经被拦截，需要大量志愿者支援！      超治愈的卖萌美食，姑娘们还hold得住吗？ 转发微博  【梨子减肥法】将梨洗干净带皮生吃，可增加纤维量和获得多种维生素。一个清脆而汁水丰富的梨子，热量是50卡。早上起床喝一杯加了盐的水，然后吃一个梨子加一个鸡蛋，午餐可按照自己的习惯吃，但只能吃7分饱.晚餐以素菜和梨子为主，然后喝一碗蔬菜汤。有人用此法一个月轻松减了13斤多。【宝贝和宠物温馨合影】超萌宝贝和宠物的合影，好有爱呀，有木有？！>>更多:转发微博  【日本女生追捧最in美甲 卡通涂鸦美爆了】想要个性，大街款怎么可以！不如参考日本最新款式美甲图，享受最新潮的指尖时髦！春天来啦，赶快给你的指甲换件外衣吧！>>更多: 事实再次证明：时间就是一把杀猪刀！【莱昂纳多亮相日本 墨镜遮面酷劲足】日本当地时间3月1日，好莱坞影星莱昂纳多亮相成田国际机场。当天莱昂纳多墨镜遮面，衣着休闲随性，举止从容，酷劲十足。点击欣赏更多机场图，走路还是有风滴哟：脑袋上还得长绿毛呢！【绿领巾】 武汉一家小学给优秀的小学生佩戴着绿领巾，据说是为了宣传环保理念，而且只有优秀的学生才可以佩戴。这……真是有点乱套，那么一个非常环保的人士，是不是每天都要穿一身绿衣服呢？ 以后晚上再吃烤串的时候，就吃不到花毛一体了？【新“京版”食品安全条例：夜市拟禁止售凉菜】据京华时报，新“京版”食品安全条例将于下月起正式实行，昨天北京市卫生局公布了7个食品安全管理“新规”，涉及夜市餐饮服务、乡村民俗旅游等多方面。拟要求夜市不得从事凉菜、裱花蛋糕、生食水产品等生产经营活动。 小编：一禁了之？  【北京：治安探头也可拍交通违章 违章停靠超2分钟将受罚】据京华时报，北京城区内治安、城管、街道办等各种探头与交管探头联网基本完成，相当一部分治安探头也可拍摄交通违法行为。此外，即使人不离车，在不能停车的地方停车超过2分钟，也将被电子眼或治安探头拍下受处罚。丢银啊！你昨晚尿床了，今天休想进屋碎觉！（转）酷啊！Hussein Chalayan 2013秋冬！一秒变装 好流弊~！(图转)人都是在锻炼中成长起来的。前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和我轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，我也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着”我的肚子，我的孩子。。。”老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了。。。不。颤。了。(转)林子大了，啥鸟都有！【这买家眼中 淘宝店主是神?!】据钱江晚报，宁波80后淘宝店主李小姐收到一条短信，对方说自己是李小姐的老客户，要求李小姐接待一下自己即将前往宁波的父母。在李小姐婉言谢绝后，对方指责她"态度不像是开店的"。网友吐槽：按照这个逻辑，三钻以上的买家可以免费全国旅游啊。详情看到这货的睡姿，很想去欺负它啊！ 投稿飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这个可以有！   只要你关注 “转发”并 ,就有机会获得一串四川宜宾拆房老料影子2.0手串，都有树结纹；重量：28克左右；密度一般。求质不求量，请找到爱木之友，一起玩赏金丝楠木。没上摄影棚,谅解.本次活动将于2013年3月1日晚21:30由 抽取一名幸运儿！照着这个去吃，给我带点生煎回来！【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃！！ 吃货们去上海必备的，收起来吧~~！//: //: 退二线，有。//: 不仅如此，他的专职驾驶员也会跟着沾光。不用天天去单位，可以带车在家休息。【退二线】回家乡遇一老领导。问:怎么样？答:很好。55岁，不提拨了，退二线。问:什么是退二线？答:单位还有你办公桌，但你可以不上班。工资一分不少。等到60岁再办退休。微评:有史以来，见过这等官制吗。党的恩情似海深。哈，都是我爱吃的！【早安健康】女性常吃紫色食物美容驻颜：1紫甘蓝；2蓝莓：是含有花青素最多蔬果；3紫色胡萝卜:4茄子5紫葡萄6桑葚7紫色洋葱。紫色食物中的花青素，不仅具有延缓衰老的功效，还可以预防高血压、改善视力、减缓肝功能障碍等作用，所以非常适合常常在电脑前坐着的上班族哦。【今日苦逼】考拉兄，一辈子几乎在吃屎和吸毒。初生时因牙没长齐，要吃母亲便便为生。有牙了又只能不停咀嚼有毒桉树叶为生。老了最悲催，因为一生咀嚼树叶，牙齿掉光，最后只能因无法进食饿死。如果你以为生活很悲催，想想考拉好了。每一个看似悠哉的外表，都蕴藏着一颗苦逼的心。via【印象失物招领】悉尼名叫熊科的童鞋请注意，你的护照掉在Chinatown附近了，请你看到速速和 联系取回你的护照 0433479646月朦胧，鸟朦胧。。。你是风儿我是沙。。。移民哪里好？美国有枪好危险，北欧和加拿大福利好但是天冷人少太无聊。瑞士生活成本太高。南欧自己都快玩儿不转了。英国又贵又阴冷澳大利亚苍蝇多新西兰风太大，新马泰那也好意思说是国外。思前想后还是待在咱北京最浪漫。世界上最遥远的距离就是彼此拉着对方的手，却看不见对方的脸，多浪漫多有诗意！  好久不见，你还好吗？你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:快来看这个话题  祝你生日快乐... 【12星座3月运预报】★白羊—施展不开★金牛—运势大为提升★双子—事业压力来临★巨蟹—欣欣向荣★狮子—豁然开朗★处女—局面不利★天秤—遇诸多事端★天蝎—气势强劲★射手—家庭事务烦忧操心★魔羯—工作运极强★水瓶—遇资源短缺★双鱼—能量充沛【原创漫画：12星座遭遇逼婚之变动宫篇】★双子座：忽悠一年是一年★处女座：默不吭声★射手座：租一个来？★双鱼座：泪如雨下(图/ 文/ ) 详情请点击>> 更多爆笑漫画猛戳>>低调。。。【12星座2013年爱情运势】★白羊—学习体贴★金牛—守得云开见月明★双子—直觉发挥作用★巨蟹—学习积极★狮子—交友相当谨慎★处女—放下矜持学习放松★天秤—有桃花贵人★天蝎—朋友变情人★射手—烂桃花缠身★魔羯—亲和力倍增★水瓶—更懂珍惜相处时间★双鱼—爱情学习低姿态12星座2013年运势。【12星座2013年运势】★白羊—开高走低有转折★金牛—首当其冲需奋斗★双子—平心静气等收成★巨蟹—木星开启运程★狮子—低调提升智慧★处女—逢低转运实现自我★天秤—极力拓展★天蝎—接受考验★射手—潜心提升★魔羯—全力出击★水瓶—刻苦自励★双鱼—否极泰来 运势详情>>二货喵星人搞笑集锦！30秒那只真是太凶残了，表情帝神马的跟你一比简直弱爆了！！ 这个可以有！   只要你关注 “转发”并 ,就有机会获得一串四川宜宾拆房老料影子2.0手串，都有树结纹；重量：28克左右；密度一般。求质不求量，请找到爱木之友，一起玩赏金丝楠木。没上摄影棚,谅解.本次活动将于2013年3月1日晚21:30由 抽取一名幸运儿！照着这个去吃，给我带点生煎回来！【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃！！ 吃货们去上海必备的，收起来吧~~！//: //: 退二线，有。//: 不仅如此，他的专职驾驶员也会跟着沾光。不用天天去单位，可以带车在家休息。【退二线】回家乡遇一老领导。问:怎么样？答:很好。55岁，不提拨了，退二线。问:什么是退二线？答:单位还有你办公桌，但你可以不上班。工资一分不少。等到60岁再办退休。微评:有史以来，见过这等官制吗。党的恩情似海深。哈，都是我爱吃的！【早安健康】女性常吃紫色食物美容驻颜：1紫甘蓝；2蓝莓：是含有花青素最多蔬果；3紫色胡萝卜:4茄子5紫葡萄6桑葚7紫色洋葱。紫色食物中的花青素，不仅具有延缓衰老的功效，还可以预防高血压、改善视力、减缓肝功能障碍等作用，所以非常适合常常在电脑前坐着的上班族哦。【今日苦逼】考拉兄，一辈子几乎在吃屎和吸毒。初生时因牙没长齐，要吃母亲便便为生。有牙了又只能不停咀嚼有毒桉树叶为生。老了最悲催，因为一生咀嚼树叶，牙齿掉光，最后只能因无法进食饿死。如果你以为生活很悲催，想想考拉好了。每一个看似悠哉的外表，都蕴藏着一颗苦逼的心。via【印象失物招领】悉尼名叫熊科的童鞋请注意，你的护照掉在Chinatown附近了，请你看到速速和 联系取回你的护照 0433479646月朦胧，鸟朦胧。。。你是风儿我是沙。。。移民哪里好？美国有枪好危险，北欧和加拿大福利好但是天冷人少太无聊。瑞士生活成本太高。南欧自己都快玩儿不转了。英国又贵又阴冷澳大利亚苍蝇多新西兰风太大，新马泰那也好意思说是国外。思前想后还是待在咱北京最浪漫。世界上最遥远的距离就是彼此拉着对方的手，却看不见对方的脸，多浪漫多有诗意！  好久不见，你还好吗？你们都忘记我生日了吗？你们都不爱我了吗？祝福呢。。。 详情:快来看这个话题  祝你生日快乐... 【12星座3月运预报】★白羊—施展不开★金牛—运势大为提升★双子—事业压力来临★巨蟹—欣欣向荣★狮子—豁然开朗★处女—局面不利★天秤—遇诸多事端★天蝎—气势强劲★射手—家庭事务烦忧操心★魔羯—工作运极强★水瓶—遇资源短缺★双鱼—能量充沛【原创漫画：12星座遭遇逼婚之变动宫篇】★双子座：忽悠一年是一年★处女座：默不吭声★射手座：租一个来？★双鱼座：泪如雨下(图/ 文/ ) 详情请点击>> 更多爆笑漫画猛戳>>低调。。。【12星座2013年爱情运势】★白羊—学习体贴★金牛—守得云开见月明★双子—直觉发挥作用★巨蟹—学习积极★狮子—交友相当谨慎★处女—放下矜持学习放松★天秤—有桃花贵人★天蝎—朋友变情人★射手—烂桃花缠身★魔羯—亲和力倍增★水瓶—更懂珍惜相处时间★双鱼—爱情学习低姿态12星座2013年运势。【12星座2013年运势】★白羊—开高走低有转折★金牛—首当其冲需奋斗★双子—平心静气等收成★巨蟹—木星开启运程★狮子—低调提升智慧★处女—逢低转运实现自我★天秤—极力拓展★天蝎—接受考验★射手—潜心提升★魔羯—全力出击★水瓶—刻苦自励★双鱼—否极泰来 运势详情>>二货喵星人搞笑集锦！30秒那只真是太凶残了，表情帝神马的跟你一比简直弱爆了！！ //: 刚才好奇的问妹妹，为什么求婚都单膝跪地，妹妹特淡定的来句，双膝跪地那是上坟！（转）身手不错嘛！//: 我就过来看看你家中午是不是吃鱼了，喵！奇葩。//: 【墨村分享】火车上偶遇的牛人。一英国老哥在看中文的盗版哈利波特全集。。 。没见过给小哈穿棉背心的，不怕娃儿上火啊！//: 确定能灰？一只＂大鸟＂准备＂起灰＂！ 在哪儿开展？ //://: 明天就开始了，周末大家休息都去捧个场吧~3月1日~3日上海亚洲宠物用品展上有一个公益展位。可以有5个名额提供给待领养的猫咪。上海地区有需要的救助人请联系 报名参加。谢谢 帮忙联系。也将同步宣传。请大家支持！    现在的韩国，最丑的就是小孩子。 //:这太可怕了！以后这个世界最丑的就只有孩子了！//: 普通人整容后的换头换脸看多了讨论明星整容的，来818普通人整容后的换头换脸（BY八卦_我实在是太CJ了撒欢儿呢！ //:抽疯了神出鬼没的喵星人，这速度碉堡了！出门没看黄历。 //:刮大风也能死人啊【祈祷平安！！！  】：北京姚家园家乐福附近，有人被砸到了！听说人被砸死了。。。这。。。？江湖上的双双三观碎了一地！日本人太奇葩了！【千百度APP】： 今天要介绍一款同学推荐给我的奇葩手机游戏，日本人开发的，其实连游戏都算不上…就是个奇葩的软件。我现在还没升到顶级… 【点击大图前请先深呼吸3秒针。。太毁三观了】矮马！该减肥了！这…居然是香蕉……！via.谎话说了20多次才被识破，不是说谎的人有多聪明，只是当权者够愚蠢！ //:心里素质极高//: 转发微博【新州一名64岁老汉AusHit！】13年来多次超速闯红灯，但神奇地1分没扣！原来…他每次一收到罚单，马上就举报自己车子被盗了！后来警方发现他共报失21次，每次神奇地都自己把车找回来…最后老汉承认欺诈和造假，被罚2500，但驾照幸运地未被吊销…大家都很自觉就很好管理。如果在天朝，无法想象！ //:看澳洲人倒垃圾有多麻烦【澳洲帮 • 今日精华】看澳洲人倒垃圾有多麻烦：一天我的沙发冲浪主人问我：“我要去垃圾场倒垃圾，你要一起去看看吗？”我起初想不就是倒垃圾吗，有什么好看的。不去不知道，去了却着实让我震撼了一下... via安妮百惠【☆栏目支持：选择明志 明智选择  Tel-90051992】幸亏澳洲的房子都是木头的。【ABC 好险! 昨晚悉尼一家庭逃过一劫】晚上10：15左右Lane Cove一双联体房屋的阳台突然坍塌，当时在阳台上面聚餐的一家人有的直落6米到下面的混凝土地面上。幸运的是，除了一人骨折之外，其他人都无大碍，真是万幸！【更多澳洲资讯】笑死了！做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」//: 刚才好奇的问妹妹，为什么求婚都单膝跪地，妹妹特淡定的来句，双膝跪地那是上坟！（转）身手不错嘛！//: 我就过来看看你家中午是不是吃鱼了，喵！奇葩。//: 【墨村分享】火车上偶遇的牛人。一英国老哥在看中文的盗版哈利波特全集。。 。没见过给小哈穿棉背心的，不怕娃儿上火啊！//: 确定能灰？一只＂大鸟＂准备＂起灰＂！ 在哪儿开展？ //://: 明天就开始了，周末大家休息都去捧个场吧~3月1日~3日上海亚洲宠物用品展上有一个公益展位。可以有5个名额提供给待领养的猫咪。上海地区有需要的救助人请联系 报名参加。谢谢 帮忙联系。也将同步宣传。请大家支持！    现在的韩国，最丑的就是小孩子。 //:这太可怕了！以后这个世界最丑的就只有孩子了！//: 普通人整容后的换头换脸看多了讨论明星整容的，来818普通人整容后的换头换脸（BY八卦_我实在是太CJ了撒欢儿呢！ //:抽疯了神出鬼没的喵星人，这速度碉堡了！出门没看黄历。 //:刮大风也能死人啊【祈祷平安！！！  】：北京姚家园家乐福附近，有人被砸到了！听说人被砸死了。。。这。。。？江湖上的双双三观碎了一地！日本人太奇葩了！【千百度APP】： 今天要介绍一款同学推荐给我的奇葩手机游戏，日本人开发的，其实连游戏都算不上…就是个奇葩的软件。我现在还没升到顶级… 【点击大图前请先深呼吸3秒针。。太毁三观了】矮马！该减肥了！这…居然是香蕉……！via.谎话说了20多次才被识破，不是说谎的人有多聪明，只是当权者够愚蠢！ //:心里素质极高//: 转发微博【新州一名64岁老汉AusHit！】13年来多次超速闯红灯，但神奇地1分没扣！原来…他每次一收到罚单，马上就举报自己车子被盗了！后来警方发现他共报失21次，每次神奇地都自己把车找回来…最后老汉承认欺诈和造假，被罚2500，但驾照幸运地未被吊销…大家都很自觉就很好管理。如果在天朝，无法想象！ //:看澳洲人倒垃圾有多麻烦【澳洲帮 • 今日精华】看澳洲人倒垃圾有多麻烦：一天我的沙发冲浪主人问我：“我要去垃圾场倒垃圾，你要一起去看看吗？”我起初想不就是倒垃圾吗，有什么好看的。不去不知道，去了却着实让我震撼了一下... via安妮百惠【☆栏目支持：选择明志 明智选择  Tel-90051992】幸亏澳洲的房子都是木头的。【ABC 好险! 昨晚悉尼一家庭逃过一劫】晚上10：15左右Lane Cove一双联体房屋的阳台突然坍塌，当时在阳台上面聚餐的一家人有的直落6米到下面的混凝土地面上。幸运的是，除了一人骨折之外，其他人都无大碍，真是万幸！【更多澳洲资讯】笑死了！做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）屌丝的世界你不懂！  ，冯导，屌丝的世界你永远不懂。小刚你不懂爱，屌丝们要站起来！大家一起唱！海底捞走起！  【免费吃 海底捞】！ 3月5日24点前，关注，转发本微博@ 2位吃货好友，3月6日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！北京所有门店通用~~  嫩牛肉毛肚涮起来！  //: 草莓的各种做法，流口水~!!草莓控们收图吧！！ 【昌平· 熙熙草莓园】采摘：这个可以有。 //://: 创意不错，寓意很美好！某设计公司推出一款結婚戒指，其表面上镀有一层银，随时间流逝将被磨损，暴露出底下的黃金材质。寓意夫妻“共同度过的时光”，随时间的流逝，感情历久弥新。（转）期待春暖花开的日子，咱就照着这个玩。  【北京赏花攻略】3月底去玉渊潭看樱花；3月底到凤凰岭/天坛看杏花；4月到5月中去植物园/平谷看桃花，或庞各庄看梨花，颐和园/潭柘寺看玉兰花；5月到中山公园看郁金香，大觉寺看玉兰花；5月底去景山看牡丹花，戒台寺看丁香花。4-6月去陶然亭看月季 春天要来了快安排好春游计划吧~(via人人网）舍命不舍财！哈哈哈哈哈哈！用不用那么卖力啊大哥！ 上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己的车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶开始游泳动作保护自己的车啊！！全然不顾世人的眼光！！我要是车我一定超感动的啊！！！ 「转」别跟屎蛋抬杠！一弟子看娱乐新闻大怒，我笑着讲了个故事。孔夫子周游列国，途经齐鲁。一凶汉拦住大路，问圣人：一年有几季？孔夫子笑道：一年有三季，春夏秋。凶汉满意而退。孔门弟子颜回子路不解，问师因何四季改三季？夫子曰：凶汉乃屎克郎成精，每年冬季入粪堆，其一生只见三季。所以对这种屎蛋变的，别跟它抬杠。3月15-17，上海国际宠物犬博览会我们又来啦，世博展览馆！一年了，感谢大家的支持，本次光临现场的Julius K9均有原厂限量礼品赠送，先到先得！身体各个局部暴瘦的方法【身体各个局部暴瘦的方法】史上最全的身体各个局部暴瘦的帖子，让我们一起瘦下来吧~ （微-信-号：1946520890）穷人翻身！ //:西部小姐看来出身贫寒....什么玩意都敢出来炫耀... //:哇靠，这么多肿么处理？【转】【西部小姐微博“反腐”】腾讯认证微博：第四届西部小姐亚军杨丽君，发微博称：她老公过年时收的礼物堆积如山，楼上还有，大呼腐败(并晒出下图)。还发微博说“今天老公又给了5000元红包”。亚军小姐收五千还得瑟?美女确实二，不过她舍身取义卖老公反腐的精神值得赞赏! 大家转发，成全她吧!这种事情，让专业的来！听警察蜀黍的话没错！刚才仔细看了【开车“左转让右转”已废止】的微博。话说，8、9年前据出的法规，现在居然被一些媒体再次炒作成新的避让法则，而且解读还有误，这实在是让警察蜀黍无语啊。。。还是来看看警察蜀黍靠谱解读所谓“车辆避让法则”吧【放着让专业的来！】不像是钢化玻璃，钢化玻璃破碎后都是碎渣。//:这钢化过吗？ //:以后还是尽量买木的吧……我记得以前被科普过，这种现象技术上无法杜绝，只能赌概率。品牌好的概率低，品牌坏的概率高，但不会为零。 //:传说中的料理鼠王蛮南京新闻：一人在德基洋葱牛肉面馆吃饭，一只小老鼠爬进他的裤管。先不知，只觉得大腿有物在爬，伸手一抓，绵软一物，抖裤腿，掉下一只小老鼠！惊倒！顿时让人食欲全无。邻桌吃饭的女孩看到老鼠，吓得扔下筷子，尖叫出声。大白天德基广场餐厅里的老鼠就如此疯狂！  我在港丽中关村店。4个人8个菜，跟过年似的。    (来自)我家Bingo在1月31日生下六只哈BB，太累~  屌丝的世界你不懂！  ，冯导，屌丝的世界你永远不懂。小刚你不懂爱，屌丝们要站起来！大家一起唱！海底捞走起！  【免费吃 海底捞】！ 3月5日24点前，关注，转发本微博@ 2位吃货好友，3月6日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！北京所有门店通用~~  嫩牛肉毛肚涮起来！  //: 草莓的各种做法，流口水~!!草莓控们收图吧！！ 【昌平· 熙熙草莓园】采摘：这个可以有。 //://: 创意不错，寓意很美好！某设计公司推出一款結婚戒指，其表面上镀有一层银，随时间流逝将被磨损，暴露出底下的黃金材质。寓意夫妻“共同度过的时光”，随时间的流逝，感情历久弥新。（转）期待春暖花开的日子，咱就照着这个玩。  【北京赏花攻略】3月底去玉渊潭看樱花；3月底到凤凰岭/天坛看杏花；4月到5月中去植物园/平谷看桃花，或庞各庄看梨花，颐和园/潭柘寺看玉兰花；5月到中山公园看郁金香，大觉寺看玉兰花；5月底去景山看牡丹花，戒台寺看丁香花。4-6月去陶然亭看月季 春天要来了快安排好春游计划吧~(via人人网）舍命不舍财！哈哈哈哈哈哈！用不用那么卖力啊大哥！ 上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己的车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶开始游泳动作保护自己的车啊！！全然不顾世人的眼光！！我要是车我一定超感动的啊！！！ 「转」别跟屎蛋抬杠！一弟子看娱乐新闻大怒，我笑着讲了个故事。孔夫子周游列国，途经齐鲁。一凶汉拦住大路，问圣人：一年有几季？孔夫子笑道：一年有三季，春夏秋。凶汉满意而退。孔门弟子颜回子路不解，问师因何四季改三季？夫子曰：凶汉乃屎克郎成精，每年冬季入粪堆，其一生只见三季。所以对这种屎蛋变的，别跟它抬杠。3月15-17，上海国际宠物犬博览会我们又来啦，世博展览馆！一年了，感谢大家的支持，本次光临现场的Julius K9均有原厂限量礼品赠送，先到先得！身体各个局部暴瘦的方法【身体各个局部暴瘦的方法】史上最全的身体各个局部暴瘦的帖子，让我们一起瘦下来吧~ （微-信-号：1946520890）穷人翻身！ //:西部小姐看来出身贫寒....什么玩意都敢出来炫耀... //:哇靠，这么多肿么处理？【转】【西部小姐微博“反腐”】腾讯认证微博：第四届西部小姐亚军杨丽君，发微博称：她老公过年时收的礼物堆积如山，楼上还有，大呼腐败(并晒出下图)。还发微博说“今天老公又给了5000元红包”。亚军小姐收五千还得瑟?美女确实二，不过她舍身取义卖老公反腐的精神值得赞赏! 大家转发，成全她吧!这种事情，让专业的来！听警察蜀黍的话没错！刚才仔细看了【开车“左转让右转”已废止】的微博。话说，8、9年前据出的法规，现在居然被一些媒体再次炒作成新的避让法则，而且解读还有误，这实在是让警察蜀黍无语啊。。。还是来看看警察蜀黍靠谱解读所谓“车辆避让法则”吧【放着让专业的来！】不像是钢化玻璃，钢化玻璃破碎后都是碎渣。//:这钢化过吗？ //:以后还是尽量买木的吧……我记得以前被科普过，这种现象技术上无法杜绝，只能赌概率。品牌好的概率低，品牌坏的概率高，但不会为零。 //:传说中的料理鼠王蛮南京新闻：一人在德基洋葱牛肉面馆吃饭，一只小老鼠爬进他的裤管。先不知，只觉得大腿有物在爬，伸手一抓，绵软一物，抖裤腿，掉下一只小老鼠！惊倒！顿时让人食欲全无。邻桌吃饭的女孩看到老鼠，吓得扔下筷子，尖叫出声。大白天德基广场餐厅里的老鼠就如此疯狂！  我在港丽中关村店。4个人8个菜，跟过年似的。    (来自)我家Bingo在1月31日生下六只哈BB，太累~  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这个帅！ //: 怎么今晚这么多美人啊！！！你们快到碗里来！，是说伦家吗？  两位客官慢走，下次再来哟！高手在民间！  家人们，请你善待身边的每位工程师。血的教训啊！  当地铁门即将关闭时，请不要冲进车厢。近日就有一位地铁“小乘客”，在地铁门即将关闭时企图冲入车厢，结果付出了生命的代价。场面血腥，请慎点大图。（来源：）围观一下！  【艺术品 布加迪威航陶瓷版】与威航Grand Sport基本保持一致，但采用陶瓷材质打造车身造型。售价为165万英镑（约合人民币1709万元左右）。铝、钛、玻璃纤维、碳纤维等我们能想象到的高科技材料都全部出现在车上。这个定制的Grand Sport版车型是第一辆内外采用陶瓷材质制造的跑车。各种肉，让你一次吃个够！  爱生活，爱吃肉，这才是人生 迈凯轮P1正式发布 百公里加速低于3秒 迈凯轮使用了中置3.8升双涡轮增压V8发动机配合电动机，最高马力可达916匹，最大扭矩可达900牛·米。 叫别人别熬夜，自己却睡得很晚的，你默默转发… 建筑人必须懂的雷人厕所标识大全  防噪声耳机广告：自由调节音量。很形象很生动！ [转]  中国蛋雕第一人闻福良先生蛋雕作品。（via：意匠id）这是什么车啊！好牛掰的导航！主驾是线路导航，副驾是电影。。。 投稿  会扣篮的水獭好帅 (转)寂寞帝！吃了十几年才发现的秘密！！！ 原来叫---Lonely God！孤独帝！ 妈的，怪不得单身，原来小时候吃多了！！真有才【小学生百字作文出现69个“喵”字 老师哭笑不得】近日，湖北一小学三年级教师微博上吐槽，称在25日开学第一天收到一篇奇文，让她哭笑不得。该篇百字作文，“喵”字和“、”(顿号)就占去了69个字符，堪称万能写作模板。 (转)这个帅！ //: 怎么今晚这么多美人啊！！！你们快到碗里来！，是说伦家吗？  两位客官慢走，下次再来哟！高手在民间！  家人们，请你善待身边的每位工程师。血的教训啊！  当地铁门即将关闭时，请不要冲进车厢。近日就有一位地铁“小乘客”，在地铁门即将关闭时企图冲入车厢，结果付出了生命的代价。场面血腥，请慎点大图。（来源：）围观一下！  【艺术品 布加迪威航陶瓷版】与威航Grand Sport基本保持一致，但采用陶瓷材质打造车身造型。售价为165万英镑（约合人民币1709万元左右）。铝、钛、玻璃纤维、碳纤维等我们能想象到的高科技材料都全部出现在车上。这个定制的Grand Sport版车型是第一辆内外采用陶瓷材质制造的跑车。各种肉，让你一次吃个够！  爱生活，爱吃肉，这才是人生 迈凯轮P1正式发布 百公里加速低于3秒 迈凯轮使用了中置3.8升双涡轮增压V8发动机配合电动机，最高马力可达916匹，最大扭矩可达900牛·米。 叫别人别熬夜，自己却睡得很晚的，你默默转发… 建筑人必须懂的雷人厕所标识大全  防噪声耳机广告：自由调节音量。很形象很生动！ [转]  中国蛋雕第一人闻福良先生蛋雕作品。（via：意匠id）这是什么车啊！好牛掰的导航！主驾是线路导航，副驾是电影。。。 投稿  会扣篮的水獭好帅 (转)寂寞帝！吃了十几年才发现的秘密！！！ 原来叫---Lonely God！孤独帝！ 妈的，怪不得单身，原来小时候吃多了！！真有才【小学生百字作文出现69个“喵”字 老师哭笑不得】近日，湖北一小学三年级教师微博上吐槽，称在25日开学第一天收到一篇奇文，让她哭笑不得。该篇百字作文，“喵”字和“、”(顿号)就占去了69个字符，堪称万能写作模板。 (转)飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）霸气！全露！ 家的 Mimi 参加 照你妹   左青龙右白虎。大佬。暖和！  低碳、环保、恒温的帽子……你值得拥有！太可爱了！ //: 流川枫~\(≧▽≦)/~仙道彰~\(≧▽≦)/~会扣篮的水獭一本英俊(　 Д )　⊙ ⊙ 【不过得意掩口的动作略娘了吧……  先下手为强。哪儿舒服就先占领哪儿！抢位置睡好交 ( 晚安 )  【令人惊异的"手绘"艺术  长见识了】它们是意大利艺术家Guido Daniele的作品。丹尼尔先生曾经是个油画家，也尝试过人体彩绘，但是他是一个非常勇于尝试的艺术家，最终以手作"画布"，闯出了一条独特的艺术之路，创作出许多令人惊叹的动物造型，被艺术和评论界称为Handimals 。详见 自己看看！ 传说中的死宅属性，看看自己中枪了几个属性~ (转) 你欠我三个！ 求婚→订婚→结婚。。。「转」  今天买了瓶水，然后二货同桌用小刀刮了半天……你到底是有多恨我啊。。。「转」一不小心！如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。(转)可爱！  【动物的婴幼儿时期  萌态毕露】不管多凶猛的动物，也有或可爱或柔情的一面。而所有美好的形容词几乎都适用于动物们的婴幼儿时期，就像宝宝傻傻地一笑就足以让人爱心泛滥一样。当一切都未被浸染，容貌也不曾经受雕琢，动物们那份纯真萌态绝对可以萌翻你！组图馋死我了！喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！给我一张床，我要睡到世界灭亡~~~！  来，照张相！  研究人员最近解开了一个兽医界的古老谜题:为什么在雪地而爪子却不会被冻伤?原来爪子上的动脉内拥有着许多静脉组成的网络,一套血液流动系统就像一个逆流式换热器,当热乎乎的血液通过动脉到达狗狗的爪子时,热量会传导到与动脉紧密连接的静脉中去,这样就确保了血液再流回到身体其它部分时还是热乎乎的镜子镜子快告诉偶，谁是这世上最美的喵？  霸气！全露！ 家的 Mimi 参加 照你妹   左青龙右白虎。大佬。暖和！  低碳、环保、恒温的帽子……你值得拥有！太可爱了！ //: 流川枫~\(≧▽≦)/~仙道彰~\(≧▽≦)/~会扣篮的水獭一本英俊(　 Д )　⊙ ⊙ 【不过得意掩口的动作略娘了吧……  先下手为强。哪儿舒服就先占领哪儿！抢位置睡好交 ( 晚安 )  【令人惊异的"手绘"艺术  长见识了】它们是意大利艺术家Guido Daniele的作品。丹尼尔先生曾经是个油画家，也尝试过人体彩绘，但是他是一个非常勇于尝试的艺术家，最终以手作"画布"，闯出了一条独特的艺术之路，创作出许多令人惊叹的动物造型，被艺术和评论界称为Handimals 。详见 自己看看！ 传说中的死宅属性，看看自己中枪了几个属性~ (转) 你欠我三个！ 求婚→订婚→结婚。。。「转」  今天买了瓶水，然后二货同桌用小刀刮了半天……你到底是有多恨我啊。。。「转」一不小心！如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。(转)可爱！  【动物的婴幼儿时期  萌态毕露】不管多凶猛的动物，也有或可爱或柔情的一面。而所有美好的形容词几乎都适用于动物们的婴幼儿时期，就像宝宝傻傻地一笑就足以让人爱心泛滥一样。当一切都未被浸染，容貌也不曾经受雕琢，动物们那份纯真萌态绝对可以萌翻你！组图馋死我了！喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！给我一张床，我要睡到世界灭亡~~~！  来，照张相！  研究人员最近解开了一个兽医界的古老谜题:为什么在雪地而爪子却不会被冻伤?原来爪子上的动脉内拥有着许多静脉组成的网络,一套血液流动系统就像一个逆流式换热器,当热乎乎的血液通过动脉到达狗狗的爪子时,热量会传导到与动脉紧密连接的静脉中去,这样就确保了血液再流回到身体其它部分时还是热乎乎的镜子镜子快告诉偶，谁是这世上最美的喵？  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）//:也许大家误会了！中国有个阶层有个标准，和百姓不一样，如同1公斤相当于2市斤，人家李天一是公岁，仅十一岁，当然未成年！/: 几个户口？//:越活越年轻，这国度又神奇了！ //:他们应该庆幸，如果等他到了美国再犯事。可没人帮他改年纪了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？是真的吗？【公司越远,人越胖 】上班远本来就已经够悲催了,更凶残的是...有研究显示,肥胖与上班路途的远近有很大关系 约有30%上班超过90分钟的人BMI指数偏高,而上班不到10分钟路程的,缺只有不到25%人肥胖.难怪瘦不下来有木有,上班远的苦阿~转 关注刚才在东直门路边，很多人放烟花鞭炮，无法过马路。这时候一个中年男子对同伴说：＂今天本来就重度污染，这炮一放算是彻底歇菜了。政府都腐败去了，根本不管老百姓死活。＂说完，他就猛吸一口香烟，点着了地上放好的一大串鞭炮。。。靠！ //:涨你妹呀！//:不是叭表态近期不涨吗？尼玛这近期也忒近了点！//:又涨！ //:【发改委：明日零时起油价上涨】国家发改委今天(24日)发出通知，决定自2月25日零时起，将汽、柴油价格每吨分别提高300元和290元。本次油价上调后，90号汽油和0号柴油的每公升全国平均售价分别提高0.22元和0.25元。这是今年以来油价首次上涨。(央视记者朱卫平)甜甜咸！ //:乐死了//: 甜甜甜//: 咸甜咸~//:甜甜甜//: 咸甜甜//: 咸甜甜//: 咸甜咸//: 咸甜甜//:甜甜咸//:甜甜咸//:咸甜咸//:甜甜咸//: 甜甜甜！不解决粽子、汤圆和豆腐脑的口味之争，中华民族的伟大复兴就是一句笑谈。打扫呢！今天不放完了就不让放了。 //:爆竹有点猛比初五换热闹爆竹声声  共庆元宵佳节这是元宵吗？毁我三观啊！居然还加酱油和葱花？里面不会是猪肉白菜馅儿吧？吃元宵喽。 我在:曲线救国。 //:乌鸦变喜鹊就怎么变来的//://: 转起来【 最牛坐台小姐当上县委干部，网友惨遭跨省！】 赵某，遵义“中国城”夜总会和“鑫满楼”从事坐台小姐职业，夜总会头牌小姐，出场费500元。于2002年底调到县委办工作，摇身变成了一名党干部。贵州正安警方已经对发帖者立案调查，为了让“跨省”的悲剧不再重演，各位博友转起来。。人就是人，不可能永远做神。数千古人物，多少英雄豪杰都晚节不保毁在自己儿子手里？李白儿子是弱智，杜甫儿子是傻子，刘备儿子是废物，毛泽东孙子是少将+政协委员=天蓬元帅...数不胜数。如果你坚信命运不公？只能说你误以为人只有一世。就算您不信轮回报应，也必须坚信宇宙守恒。近看你我,命运皆不公平。远看人人,上天其实最公平.//:也许大家误会了！中国有个阶层有个标准，和百姓不一样，如同1公斤相当于2市斤，人家李天一是公岁，仅十一岁，当然未成年！/: 几个户口？//:越活越年轻，这国度又神奇了！ //:他们应该庆幸，如果等他到了美国再犯事。可没人帮他改年纪了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？是真的吗？【公司越远,人越胖 】上班远本来就已经够悲催了,更凶残的是...有研究显示,肥胖与上班路途的远近有很大关系 约有30%上班超过90分钟的人BMI指数偏高,而上班不到10分钟路程的,缺只有不到25%人肥胖.难怪瘦不下来有木有,上班远的苦阿~转 关注刚才在东直门路边，很多人放烟花鞭炮，无法过马路。这时候一个中年男子对同伴说：＂今天本来就重度污染，这炮一放算是彻底歇菜了。政府都腐败去了，根本不管老百姓死活。＂说完，他就猛吸一口香烟，点着了地上放好的一大串鞭炮。。。靠！ //:涨你妹呀！//:不是叭表态近期不涨吗？尼玛这近期也忒近了点！//:又涨！ //:【发改委：明日零时起油价上涨】国家发改委今天(24日)发出通知，决定自2月25日零时起，将汽、柴油价格每吨分别提高300元和290元。本次油价上调后，90号汽油和0号柴油的每公升全国平均售价分别提高0.22元和0.25元。这是今年以来油价首次上涨。(央视记者朱卫平)甜甜咸！ //:乐死了//: 甜甜甜//: 咸甜咸~//:甜甜甜//: 咸甜甜//: 咸甜甜//: 咸甜咸//: 咸甜甜//:甜甜咸//:甜甜咸//:咸甜咸//:甜甜咸//: 甜甜甜！不解决粽子、汤圆和豆腐脑的口味之争，中华民族的伟大复兴就是一句笑谈。打扫呢！今天不放完了就不让放了。 //:爆竹有点猛比初五换热闹爆竹声声  共庆元宵佳节这是元宵吗？毁我三观啊！居然还加酱油和葱花？里面不会是猪肉白菜馅儿吧？吃元宵喽。 我在:曲线救国。 //:乌鸦变喜鹊就怎么变来的//://: 转起来【 最牛坐台小姐当上县委干部，网友惨遭跨省！】 赵某，遵义“中国城”夜总会和“鑫满楼”从事坐台小姐职业，夜总会头牌小姐，出场费500元。于2002年底调到县委办工作，摇身变成了一名党干部。贵州正安警方已经对发帖者立案调查，为了让“跨省”的悲剧不再重演，各位博友转起来。。人就是人，不可能永远做神。数千古人物，多少英雄豪杰都晚节不保毁在自己儿子手里？李白儿子是弱智，杜甫儿子是傻子，刘备儿子是废物，毛泽东孙子是少将+政协委员=天蓬元帅...数不胜数。如果你坚信命运不公？只能说你误以为人只有一世。就算您不信轮回报应，也必须坚信宇宙守恒。近看你我,命运皆不公平。远看人人,上天其实最公平.飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）收着，躺床上听去！收录了郭德纲2012年的所有相声，比剧场里的清晰100倍，我相信，郭德纲的钢丝们一定不会错过的！忙碌了一天，是时候让自己的身体和心灵放松一下了。下载地址：转给 你就是只大貔貅！今天是守财神兽貔貅生日，60年轮回一次，见者生财，转发聚财！今年是个财年，今年的3月份有5个星期五，5个星期六，5个星期天！这样的年份每823年才有一次，这些特殊的年份叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”如果转发给身边的好友，4天内钱就会来到！（不信这东西，但求个吉利。转发）(by但斌)蹦床是检验动物智商最好的东西。蹦床果然是检验动物智商的标准啊！ 狐狸在上面各种好奇，狗一放上去立马变二货， 猫还是一副愚蠢的人类你够了的表情啊！【焦糖布丁】用料：鸡蛋2只 牛奶适量 砂糖适量 做法 1. 两只鸡蛋一碗牛奶搅拌均匀 2. 少少水熬砂糖变褐色（水糖倒在一起后小火不要动它，变成焦糖色关火就成） 3. 先倒薄薄层的焦糖在小模底，再把1倒入（一定要过滤，用小滤网） 4. 170度烤20分钟，凝固熟了就好，放凉放冰箱冷藏两小时，脱模即可。【简单却超好吃的香菇酿肉】1.新鲜花菇洗净，去掉菇蒂置于盘中;2.肉馅加料酒、鸡蛋、大葱、盐拌匀，将肉馅放香菇上，置蒸锅大火蒸十分钟;3.香菇的根切碎后放油炒出香味，倒入蒸香菇时蒸出的水分并放几粒枸杞，放生粉、蚝油，最后均匀淋在香菇上即可。肉香和菇香融为一体，口感独特诱人，做法简便哦～【椰汁西米糕 】1.西米煮至透明 2.煮好捞出冲凉沥干 3.西米放入10g白糖搅匀 平铺容器底部 4.锅中倒200ml椰浆 25g白糖 小火煮化 5.放入冷水泡软、挤干水份的吉利丁片2片搅化 6.倒入底部铺有西米的容器中，入冰箱冷藏至凝固，取出倒扣切小块即可~  【缤纷水果小圆子】：这个缤纷水果小圆子，很适合做给小朋友吃哦！香香甜甜的水果搭配着糯糯的小圆子，好喝又好玩！  肠胃“清洁工”【梨汁马蹄饮】梨汁马蹄饮，正适合年后饮食过度的肠胃。本来是因为儿子发烧咳嗽，煮来给他清热解毒喝的，自己尝过一次后也爱上这清甜的味道了。饭后喝杯梨汁，能促进胃肠蠕动，而且有保护肝脏的作用，非常适合饮酒的人。  大嘴又开始了！花大家的钱坐着舒服吗？ //:人家是公款买的又不是自己的钱，这点钱算什么，天朝有的是钱丢人现眼！ //:抽再好的烟也掩盖不了他廉价的道德素质，真不配说中文那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！它居然可以漂着？ //:喂，刺猬不是拿来这么玩的 (๑•ૅㅁ•๑) 「转」吃货宝典。 //:【吃遍史上最全各省驻京办餐厅！】东北锅包肉、四川毛血旺、新疆大盘鸡、安徽臭桂鱼、浙江西湖醋鱼、河南羊肉烩面… 资深吃货们呕心沥血之作，看看还有哪个你没吃过？像是小说。 //:是小说吗？//: 蛮精彩的故事//: 在悉尼生活的时候，认识一个中国女人，五十岁开外了，虽然半老，风韵犹存，遥想当年，应该是个美女。认识这个女人是在一次我朋友举行的家庭聚会上，她也是被邀请的客人，挺出风头的，想不认识她都不可能。喝酒的时候，她就坐在我旁边，闲聊了一阵儿，彼此还留了电话号码。后来我的...(全文见图)猛料！宋祖德最新爆料：李双江儿子不是亲生的。。。收着，躺床上听去！收录了郭德纲2012年的所有相声，比剧场里的清晰100倍，我相信，郭德纲的钢丝们一定不会错过的！忙碌了一天，是时候让自己的身体和心灵放松一下了。下载地址：转给 你就是只大貔貅！今天是守财神兽貔貅生日，60年轮回一次，见者生财，转发聚财！今年是个财年，今年的3月份有5个星期五，5个星期六，5个星期天！这样的年份每823年才有一次，这些特殊的年份叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”如果转发给身边的好友，4天内钱就会来到！（不信这东西，但求个吉利。转发）(by但斌)蹦床是检验动物智商最好的东西。蹦床果然是检验动物智商的标准啊！ 狐狸在上面各种好奇，狗一放上去立马变二货， 猫还是一副愚蠢的人类你够了的表情啊！【焦糖布丁】用料：鸡蛋2只 牛奶适量 砂糖适量 做法 1. 两只鸡蛋一碗牛奶搅拌均匀 2. 少少水熬砂糖变褐色（水糖倒在一起后小火不要动它，变成焦糖色关火就成） 3. 先倒薄薄层的焦糖在小模底，再把1倒入（一定要过滤，用小滤网） 4. 170度烤20分钟，凝固熟了就好，放凉放冰箱冷藏两小时，脱模即可。【简单却超好吃的香菇酿肉】1.新鲜花菇洗净，去掉菇蒂置于盘中;2.肉馅加料酒、鸡蛋、大葱、盐拌匀，将肉馅放香菇上，置蒸锅大火蒸十分钟;3.香菇的根切碎后放油炒出香味，倒入蒸香菇时蒸出的水分并放几粒枸杞，放生粉、蚝油，最后均匀淋在香菇上即可。肉香和菇香融为一体，口感独特诱人，做法简便哦～【椰汁西米糕 】1.西米煮至透明 2.煮好捞出冲凉沥干 3.西米放入10g白糖搅匀 平铺容器底部 4.锅中倒200ml椰浆 25g白糖 小火煮化 5.放入冷水泡软、挤干水份的吉利丁片2片搅化 6.倒入底部铺有西米的容器中，入冰箱冷藏至凝固，取出倒扣切小块即可~  【缤纷水果小圆子】：这个缤纷水果小圆子，很适合做给小朋友吃哦！香香甜甜的水果搭配着糯糯的小圆子，好喝又好玩！  肠胃“清洁工”【梨汁马蹄饮】梨汁马蹄饮，正适合年后饮食过度的肠胃。本来是因为儿子发烧咳嗽，煮来给他清热解毒喝的，自己尝过一次后也爱上这清甜的味道了。饭后喝杯梨汁，能促进胃肠蠕动，而且有保护肝脏的作用，非常适合饮酒的人。  大嘴又开始了！花大家的钱坐着舒服吗？ //:人家是公款买的又不是自己的钱，这点钱算什么，天朝有的是钱丢人现眼！ //:抽再好的烟也掩盖不了他廉价的道德素质，真不配说中文那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！它居然可以漂着？ //:喂，刺猬不是拿来这么玩的 (๑•ૅㅁ•๑) 「转」吃货宝典。 //:【吃遍史上最全各省驻京办餐厅！】东北锅包肉、四川毛血旺、新疆大盘鸡、安徽臭桂鱼、浙江西湖醋鱼、河南羊肉烩面… 资深吃货们呕心沥血之作，看看还有哪个你没吃过？像是小说。 //:是小说吗？//: 蛮精彩的故事//: 在悉尼生活的时候，认识一个中国女人，五十岁开外了，虽然半老，风韵犹存，遥想当年，应该是个美女。认识这个女人是在一次我朋友举行的家庭聚会上，她也是被邀请的客人，挺出风头的，想不认识她都不可能。喝酒的时候，她就坐在我旁边，闲聊了一阵儿，彼此还留了电话号码。后来我的...(全文见图)猛料！宋祖德最新爆料：李双江儿子不是亲生的。。。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复:得瑟吧！ //: //:又出啥事儿了？  //:古语云：狎昵恶少，久必受其累小小竹排江中游，北京消息到处流。。。。。。支持！我在两年前（2011年2月14日）发起呼吁公车使用专属牌照投票： 显示98％的人赞成公车使用专属牌照。如果你赞成公车使用国旗元素红底黄字专属牌照，便于公车使用者自律和接受纳税人监督，请用转发和评论方式签名。又出啥事儿了？ //:古语云：狎昵恶少，久必受其累小小竹排江中游，北京消息到处流。。。。。。世界之大，无奇不有！【网友爆笑过澳洲海关】看到最后笑裂了！！！出国自由行的话英语必须过硬啊！！！如果和家里长辈们一起出国的话，必须事前得跟长辈们说好要求，否则真的要被当成调戏海关工作人员被抓进去啊！！！哈哈哈哈哈哈。。。（AusHit）没有破不了的案！真相早晚大白于天下！【洛杉矶警方称蓝可儿尸体无外伤 或只是意外死亡(图)】 | 蓝可儿父母在喜士定街夹威灵顿路附近开的餐厅，已有认识他们的客人及朋友送花表达哀悼之意。（加拿大《明报》/张伶铢 摄）■ “‘诡异电梯女孩’被发现陈尸水 必须剁手！杀一儆百！【故宫铜缸被刻字“到此一游” 网友欲人肉作者(图)】 | 故宫太和门附近的一口大铜缸被人偷偷刻上了一行字。 “今日，一名叫梁齐齐的游客，在故宫大铜缸上刻下了到此一游，逮到你都得剁你的手”。这两天，一条微博引来 这也叫爷们儿？身为新闻工作人员，最重要的就是要内心强大，不能因为一点点鸡飞狗跳就落荒而逃……变态！ //:【今日预警】Eastwood balaclava附近出现偷窥狂，喜欢偷内裤还喜欢在窗边偷窥，一般作案时间在10点以后，附近的朋友要小心了！大家注意啦！！Eastwood balaclava附近出现偷窥狂，喜欢偷内裤还喜欢在窗边偷窥，一般作案时间在10点以后，已经发现4,5次了，身形消瘦，男，个字170－176左右，发现3次中有两次穿白色短袖，黑色裤子，还有一次是格子衬衫，貌似是亚裔。请大家帮忙转下，住附近得如有线索请，谢谢 遗体告别！ //:怎么有点像...【人体寿司】这种吃法太超前了吧！！！  枕头过高！【如此睡觉会加速衰老】 1、带胸罩入睡；2、带妆睡觉；3、带饰物入睡；4、微醉入睡；5、睡前生气；6、睡前饱餐；7、睡前饮茶；8、睡前剧烈运动；9、枕头过高；10、枕着手睡；11、蒙头睡觉；12、张口呼吸；13、坐着睡；14、相对而睡；15、露肩而睡；16、透支睡眠。没看懂！不过幸好没在他家买过东西。 //: 小心这家//: 无耻！一样来一个吧！【西班牙一家兵工厂日前宣布破产AusHit！】可是厂里那些坦克啊，大炮啊该怎么处理？公司左思右想，最后决定，将这些武器留给员工做纪念：家里有大花园的，就给辆坦克；有小花园的，就送门大炮…转鬼子跟我们不是用同一个地方思考问题。【精华】有同学打算去美国玩么？入美国海关的时候，说话千万要小心啊，这个妹妹因为不了解情况而进监狱了。。带手铐，拍罪照这些都是小事了，还被问一些变态的问题，比如最近跟多少男人OR女人做-爱？？我了个×，这跟海关有毛关系？你们扫黄的吧？还得当着陌生人的面，把自己脱到一丝不挂。。。悉尼印象  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复:得瑟吧！ //: //:又出啥事儿了？  //:古语云：狎昵恶少，久必受其累小小竹排江中游，北京消息到处流。。。。。。支持！我在两年前（2011年2月14日）发起呼吁公车使用专属牌照投票： 显示98％的人赞成公车使用专属牌照。如果你赞成公车使用国旗元素红底黄字专属牌照，便于公车使用者自律和接受纳税人监督，请用转发和评论方式签名。又出啥事儿了？ //:古语云：狎昵恶少，久必受其累小小竹排江中游，北京消息到处流。。。。。。世界之大，无奇不有！【网友爆笑过澳洲海关】看到最后笑裂了！！！出国自由行的话英语必须过硬啊！！！如果和家里长辈们一起出国的话，必须事前得跟长辈们说好要求，否则真的要被当成调戏海关工作人员被抓进去啊！！！哈哈哈哈哈哈。。。（AusHit）没有破不了的案！真相早晚大白于天下！【洛杉矶警方称蓝可儿尸体无外伤 或只是意外死亡(图)】 | 蓝可儿父母在喜士定街夹威灵顿路附近开的餐厅，已有认识他们的客人及朋友送花表达哀悼之意。（加拿大《明报》/张伶铢 摄）■ “‘诡异电梯女孩’被发现陈尸水 必须剁手！杀一儆百！【故宫铜缸被刻字“到此一游” 网友欲人肉作者(图)】 | 故宫太和门附近的一口大铜缸被人偷偷刻上了一行字。 “今日，一名叫梁齐齐的游客，在故宫大铜缸上刻下了到此一游，逮到你都得剁你的手”。这两天，一条微博引来 这也叫爷们儿？身为新闻工作人员，最重要的就是要内心强大，不能因为一点点鸡飞狗跳就落荒而逃……变态！ //:【今日预警】Eastwood balaclava附近出现偷窥狂，喜欢偷内裤还喜欢在窗边偷窥，一般作案时间在10点以后，附近的朋友要小心了！大家注意啦！！Eastwood balaclava附近出现偷窥狂，喜欢偷内裤还喜欢在窗边偷窥，一般作案时间在10点以后，已经发现4,5次了，身形消瘦，男，个字170－176左右，发现3次中有两次穿白色短袖，黑色裤子，还有一次是格子衬衫，貌似是亚裔。请大家帮忙转下，住附近得如有线索请，谢谢 遗体告别！ //:怎么有点像...【人体寿司】这种吃法太超前了吧！！！  枕头过高！【如此睡觉会加速衰老】 1、带胸罩入睡；2、带妆睡觉；3、带饰物入睡；4、微醉入睡；5、睡前生气；6、睡前饱餐；7、睡前饮茶；8、睡前剧烈运动；9、枕头过高；10、枕着手睡；11、蒙头睡觉；12、张口呼吸；13、坐着睡；14、相对而睡；15、露肩而睡；16、透支睡眠。没看懂！不过幸好没在他家买过东西。 //: 小心这家//: 无耻！一样来一个吧！【西班牙一家兵工厂日前宣布破产AusHit！】可是厂里那些坦克啊，大炮啊该怎么处理？公司左思右想，最后决定，将这些武器留给员工做纪念：家里有大花园的，就给辆坦克；有小花园的，就送门大炮…转鬼子跟我们不是用同一个地方思考问题。【精华】有同学打算去美国玩么？入美国海关的时候，说话千万要小心啊，这个妹妹因为不了解情况而进监狱了。。带手铐，拍罪照这些都是小事了，还被问一些变态的问题，比如最近跟多少男人OR女人做-爱？？我了个×，这跟海关有毛关系？你们扫黄的吧？还得当着陌生人的面，把自己脱到一丝不挂。。。悉尼印象飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转） //://: 蒲ㄚ蒲〜你去買套給我肉包 //:这年头连教主的萌宠都入教了~~ 快给肉包yoda整一套东方喵不败一统江湖！ 豌豆尖教主 【感谢 分享于官网： 】厉害啊！美帝记者偷拍61398部队被发现后驾车逃遁，看我大解放军健步如飞奋起直追，居然，就给追上了…… //:转发微博//: 北京的大狗狗快去献血救救你们的小伙伴！//://: 北京,尋失狗,請大家好好看管自家的狗狗,出門牽繩,勿散養,放養,狗狗一旦丟失,便可能會沒命的,真正愛狗的主人,請好好保護它們,做個負責任的主人!寻找丢失狗狗（名字叫麦琪）两岁公狗，2月14日凌晨3点20分，在北京市宣武区回民医院附近从家中走失泰迪一条 颜色：浅棕色 体长：40厘米 特征：毛发较长 拾到者及提供线索者都有重酬 孤独老人愿以三个月生活费8000元整作为酬谢，联系人：刘先生，手机13671319789请大家帮转起来先谢胖怎么了？胖怎么了？别看人家胖，人家身手矫健啊！【台湾笨贼耻笑119公斤胖警 3分钟被扑倒落网】"别以我胖就不会跑！"台湾台南学甲侦查队刑警颜字珑追捕一名赵姓惯窃时，因体型壮硕遭惯窃不时回头"耻笑"。追了300米后，119公斤的颜警就将70公斤的赵某扑倒在地，顺利逮捕。赵某说"以为是软柿子，想不到那么硬"，令警方哭笑不得。我在天津鼓楼：天津鼓楼古文化街。 这是哪儿？    (来自)中国人威武啊！ //:呼吁该成中文教学【今日现场】悉尼大学新生报到，没看到一个外国人， via 童鞋，欢迎你来到“中国” ？? "澳洲“相信墨尔本的MONASH, RMIT ,DEAKIN， 也有相类似的情景。求分享。抓个正着！省了警察蜀黍多少事儿啊！【印象囧闻】最危险的地方，还是最危险的地方！上周有几名胆子肥的黑民，居然混到悉尼villawood移民羁押中心扩建工地上干活，结果被移民局的人抓个正着，直接把他们丢进羁押中心了。几位黑民分别来自中国，马来西亚和南韩。。这几位倒霉的筒子武侠剧看多了吧？真以为最危险的地方就是最安全的地方？人家那是国宝啊！游澳莫乱抱考拉 据《今日新闻》的报导，一名游客在澳旅游时，体验抱考拉，不慎将考拉摔在地上，臀部受伤，被澳洲法院判罚新台币40万元，遭驱逐出境，终身不得入境澳洲。澳洲考拉数量岌岌可危，是澳洲联邦及地方政府法定的珍贵物种。via.到底是谁疯了？ //:感动中国还是撼动中国吗？//: //: //: 一个男人和一条狗在荒岛上过了20年？？？//: 狗是谁弄疯的？//:中国沉重的肉身堕落，由于中国形而上之两翼的折断，如中国官僚尤其是司法腐败和中国人民信仰缺德尤其是党员/不再崇高！/: 司法不能腐败//:不公平！//:不公平【媒体称获刑省部级官员大多获减刑假释】这些年，民众大多有一个印象：贪官减刑、假释多。据悉，我国在押贪腐高官获减刑等远超普通犯人。全国判刑省部级官员100多人，大多数都获得减刑等。广东江门市原副市长林崇中获刑10年，却一天牢没坐。这些现象都让反腐斗争公信力大大下降。//://:前年温总去西安某飞机公司，几十米的道路花了25万用地毯和鲜花铺就，实用时间10分钟！几万工人都知道，反腐，你道人民是傻子啊！ //:我看到的不是路，是腐败，是排场，是践踏！【陕西临潼花费百万为领导剪彩修路 会毕挖毁】“太浪费了，花费上百万修一条路，就为领导剪彩走一下，会一开完就挖毁，纳税人的钱就这么成了一堆垃圾，看的我们心疼啊”。面对这条昙花一现现已不能称之为路的“路”，陕西临潼北田镇村民义愤填膺。这说的是西安渭北工业区临潼组团//://://:忘了感谢  ，附图是为你P的噢！ 过去三天，只能做一看客，但并不寂寞：有人送来“小开”外号一坨，有人帐号附体，有人急的连朝鲜口音都没有了，有人找出陈年老博转发，有人到境外问候，有人屡败屡战中英输入，有人P图造字，有人送书送歌慰问，还有不相识甚至过去意见向左的各路好汉纷纷呼吁支持。在此一并谢了！自己对号入座吧！微博头像常用的几种类型，你属于哪一种？ //://: 蒲ㄚ蒲〜你去買套給我肉包 //:这年头连教主的萌宠都入教了~~ 快给肉包yoda整一套东方喵不败一统江湖！ 豌豆尖教主 【感谢 分享于官网： 】厉害啊！美帝记者偷拍61398部队被发现后驾车逃遁，看我大解放军健步如飞奋起直追，居然，就给追上了…… //:转发微博//: 北京的大狗狗快去献血救救你们的小伙伴！//://: 北京,尋失狗,請大家好好看管自家的狗狗,出門牽繩,勿散養,放養,狗狗一旦丟失,便可能會沒命的,真正愛狗的主人,請好好保護它們,做個負責任的主人!寻找丢失狗狗（名字叫麦琪）两岁公狗，2月14日凌晨3点20分，在北京市宣武区回民医院附近从家中走失泰迪一条 颜色：浅棕色 体长：40厘米 特征：毛发较长 拾到者及提供线索者都有重酬 孤独老人愿以三个月生活费8000元整作为酬谢，联系人：刘先生，手机13671319789请大家帮转起来先谢胖怎么了？胖怎么了？别看人家胖，人家身手矫健啊！【台湾笨贼耻笑119公斤胖警 3分钟被扑倒落网】"别以我胖就不会跑！"台湾台南学甲侦查队刑警颜字珑追捕一名赵姓惯窃时，因体型壮硕遭惯窃不时回头"耻笑"。追了300米后，119公斤的颜警就将70公斤的赵某扑倒在地，顺利逮捕。赵某说"以为是软柿子，想不到那么硬"，令警方哭笑不得。我在天津鼓楼：天津鼓楼古文化街。 这是哪儿？    (来自)中国人威武啊！ //:呼吁该成中文教学【今日现场】悉尼大学新生报到，没看到一个外国人， via 童鞋，欢迎你来到“中国” ？? "澳洲“相信墨尔本的MONASH, RMIT ,DEAKIN， 也有相类似的情景。求分享。抓个正着！省了警察蜀黍多少事儿啊！【印象囧闻】最危险的地方，还是最危险的地方！上周有几名胆子肥的黑民，居然混到悉尼villawood移民羁押中心扩建工地上干活，结果被移民局的人抓个正着，直接把他们丢进羁押中心了。几位黑民分别来自中国，马来西亚和南韩。。这几位倒霉的筒子武侠剧看多了吧？真以为最危险的地方就是最安全的地方？人家那是国宝啊！游澳莫乱抱考拉 据《今日新闻》的报导，一名游客在澳旅游时，体验抱考拉，不慎将考拉摔在地上，臀部受伤，被澳洲法院判罚新台币40万元，遭驱逐出境，终身不得入境澳洲。澳洲考拉数量岌岌可危，是澳洲联邦及地方政府法定的珍贵物种。via.到底是谁疯了？ //:感动中国还是撼动中国吗？//: //: //: 一个男人和一条狗在荒岛上过了20年？？？//: 狗是谁弄疯的？//:中国沉重的肉身堕落，由于中国形而上之两翼的折断，如中国官僚尤其是司法腐败和中国人民信仰缺德尤其是党员/不再崇高！/: 司法不能腐败//:不公平！//:不公平【媒体称获刑省部级官员大多获减刑假释】这些年，民众大多有一个印象：贪官减刑、假释多。据悉，我国在押贪腐高官获减刑等远超普通犯人。全国判刑省部级官员100多人，大多数都获得减刑等。广东江门市原副市长林崇中获刑10年，却一天牢没坐。这些现象都让反腐斗争公信力大大下降。//://:前年温总去西安某飞机公司，几十米的道路花了25万用地毯和鲜花铺就，实用时间10分钟！几万工人都知道，反腐，你道人民是傻子啊！ //:我看到的不是路，是腐败，是排场，是践踏！【陕西临潼花费百万为领导剪彩修路 会毕挖毁】“太浪费了，花费上百万修一条路，就为领导剪彩走一下，会一开完就挖毁，纳税人的钱就这么成了一堆垃圾，看的我们心疼啊”。面对这条昙花一现现已不能称之为路的“路”，陕西临潼北田镇村民义愤填膺。这说的是西安渭北工业区临潼组团//://://:忘了感谢  ，附图是为你P的噢！ 过去三天，只能做一看客，但并不寂寞：有人送来“小开”外号一坨，有人帐号附体，有人急的连朝鲜口音都没有了，有人找出陈年老博转发，有人到境外问候，有人屡败屡战中英输入，有人P图造字，有人送书送歌慰问，还有不相识甚至过去意见向左的各路好汉纷纷呼吁支持。在此一并谢了！自己对号入座吧！微博头像常用的几种类型，你属于哪一种？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）高中同学约我们几个玩的比较好的去他们家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我啥都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊“师傅停车！我的东西忘拿了！”我正为我的机智自豪时，只见那车停了！……停了……了…... //: //://:  //://:从个性生活层面而言，本人还是比较佩服此人的能力~陈丹青谈赖昌星：赖昌星要是活在民国，就是第二个杜月笙。你看他一路出来，家乡父老孩子都管，逃亡时还每年给他办的家乡老人院老人打电话，问年终补贴拿到没有，也办中学。他哥哥要被捕了，全村老少拿着家伙，一层层护着他，最后他说服乡亲，自己出来就捕。大家帮助大家！你们能帮我吗？我希望2月28日之前可以有8,888微博的朋友。 不是因为我只是想要更大的“数目”。More Weibo friends will mean a better informed Chinese community。请与你的朋友分享这个微博网站！如果他们还没有跟我结交的话，可以邀请他们他们来我的微博吗？多谢！(下面是昨天在UNSW拍的照片)。太能搞了吧？//: //: 最后衣服真脱了史上最贱的自动照相机,最后衣服真脱了! 亮点在最后 太邪恶了  这是上了弦了吧？喵了个咪，元气满满的一天就要从铺床开始！！！ 就剩猪鼻子了！当奥迪遇上暴雪……亮个相吧！二师兄 //: 这就有点儿二逼了 管的是地儿么？ //:转发微博【山西吕梁粮食局长住奢华办公室 配双人床】近日，吕梁市粮食局局长办公室被指奢华，不仅办公室面积超标，而且配备了3万元沙发，可热水冲洗的高档坐便器，和一张双人大床。吕梁市粮食局相关负责人面对记者时含糊表示，此事已处理，有待公布。——现在应该查的是哪个领导办公室没有床，那才是稀奇事。 瞧瞧人家的猫！再看看你家咪爷，犯贱？一把挠花了你！猫咪陪女主人洗碗，边撒娇蹭脸~~转该死！//: 都是无聊道上的说点什么吧，千万别憋着新的刑罚？//: 这比过山车可刺激多了 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？早晚的事！ //:真的假的？//: //: 偶的天啊。三门峡变电站疑似爆炸 村民奶牛受惊流产受损失,这妈真威武！这条微博作者是谁：“公交车上，一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：＂妈妈我寒假作业太多了！＂他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到，老师问，你就说、爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！”动不动就撕作业本可疼死我了……高中同学约我们几个玩的比较好的去他们家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我啥都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊“师傅停车！我的东西忘拿了！”我正为我的机智自豪时，只见那车停了！……停了……了…... //: //://:  //://:从个性生活层面而言，本人还是比较佩服此人的能力~陈丹青谈赖昌星：赖昌星要是活在民国，就是第二个杜月笙。你看他一路出来，家乡父老孩子都管，逃亡时还每年给他办的家乡老人院老人打电话，问年终补贴拿到没有，也办中学。他哥哥要被捕了，全村老少拿着家伙，一层层护着他，最后他说服乡亲，自己出来就捕。大家帮助大家！你们能帮我吗？我希望2月28日之前可以有8,888微博的朋友。 不是因为我只是想要更大的“数目”。More Weibo friends will mean a better informed Chinese community。请与你的朋友分享这个微博网站！如果他们还没有跟我结交的话，可以邀请他们他们来我的微博吗？多谢！(下面是昨天在UNSW拍的照片)。太能搞了吧？//: //: 最后衣服真脱了史上最贱的自动照相机,最后衣服真脱了! 亮点在最后 太邪恶了  这是上了弦了吧？喵了个咪，元气满满的一天就要从铺床开始！！！ 就剩猪鼻子了！当奥迪遇上暴雪……亮个相吧！二师兄 //: 这就有点儿二逼了 管的是地儿么？ //:转发微博【山西吕梁粮食局长住奢华办公室 配双人床】近日，吕梁市粮食局局长办公室被指奢华，不仅办公室面积超标，而且配备了3万元沙发，可热水冲洗的高档坐便器，和一张双人大床。吕梁市粮食局相关负责人面对记者时含糊表示，此事已处理，有待公布。——现在应该查的是哪个领导办公室没有床，那才是稀奇事。 瞧瞧人家的猫！再看看你家咪爷，犯贱？一把挠花了你！猫咪陪女主人洗碗，边撒娇蹭脸~~转该死！//: 都是无聊道上的说点什么吧，千万别憋着新的刑罚？//: 这比过山车可刺激多了 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？早晚的事！ //:真的假的？//: //: 偶的天啊。三门峡变电站疑似爆炸 村民奶牛受惊流产受损失,这妈真威武！这条微博作者是谁：“公交车上，一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：＂妈妈我寒假作业太多了！＂他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到，老师问，你就说、爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！”动不动就撕作业本可疼死我了……飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）属猴的免费，属猪的也应该免费！【属猴的，上花果山免费！ 】最新消息，到花果山游览，属猴的游客凭身份证免票！网友：俺属猪的，是师弟，能不能半价？ 帅呆了！酷毙了！再不动手挽回我大哈士奇的形象就、就来不及了！【呼~~你们知道如今想在网上找一张不笑场的哈士奇照片有多难么】不管怎样，作为狼的近亲，咱井犬总也还是有文艺调调的一面吧。「转」支持改革！私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。 //://: 瞬间俺被萌翻了 //:金三世就是一流氓人家哪儿裸了？明明是三点都盖着呢！ //://: 传说中的“裸机”传说中的“裸机”。(转)是啊！只有孙悟空才知道什么叫经痛。 （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这回有本钱继续得瑟了！ //:老大这么快就出来了啊【臧天朔出狱 现身北京酒吧与好友聚会】“朋友呀！朋友！你可曾记起了我！“多个消息来源证实，曾因聚众斗殴被判处有期徒刑六年的音乐人臧天朔日前出狱，昨晚现身北京望京的一酒吧，与多名圈内好友聚会。著名乐评人郭志凯透露，臧天朔在狱中未受欺负，出狱后还没签公司。 //://: 转发微博【商家愿出20万请环保局长下河游泳】16日，浙江省杭州毛源昌眼镜有限公司董事长金增敏在微博上爆料称，浙江省温州市瑞安仙降街道一河流工业污染严重，如果环保局长敢在河里游泳20分钟他就拿出20万元给他！有这么好的事?游泳锻炼20分钟，还能挣20万?世上有这么2的事吗?属猴的免费，属猪的也应该免费！【属猴的，上花果山免费！ 】最新消息，到花果山游览，属猴的游客凭身份证免票！网友：俺属猪的，是师弟，能不能半价？ 帅呆了！酷毙了！再不动手挽回我大哈士奇的形象就、就来不及了！【呼~~你们知道如今想在网上找一张不笑场的哈士奇照片有多难么】不管怎样，作为狼的近亲，咱井犬总也还是有文艺调调的一面吧。「转」支持改革！私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。 //://: 瞬间俺被萌翻了 //:金三世就是一流氓人家哪儿裸了？明明是三点都盖着呢！ //://: 传说中的“裸机”传说中的“裸机”。(转)是啊！只有孙悟空才知道什么叫经痛。 （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这回有本钱继续得瑟了！ //:老大这么快就出来了啊【臧天朔出狱 现身北京酒吧与好友聚会】“朋友呀！朋友！你可曾记起了我！“多个消息来源证实，曾因聚众斗殴被判处有期徒刑六年的音乐人臧天朔日前出狱，昨晚现身北京望京的一酒吧，与多名圈内好友聚会。著名乐评人郭志凯透露，臧天朔在狱中未受欺负，出狱后还没签公司。 //://: 转发微博【商家愿出20万请环保局长下河游泳】16日，浙江省杭州毛源昌眼镜有限公司董事长金增敏在微博上爆料称，浙江省温州市瑞安仙降街道一河流工业污染严重，如果环保局长敢在河里游泳20分钟他就拿出20万元给他！有这么好的事?游泳锻炼20分钟，还能挣20万?世上有这么2的事吗?飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）一年一度的悉尼唐人街的新年花灯大巡游。 狮舞华年 //: //:听王菲诵《金刚经》红烧还是清炖？主银，我鸡道错了，不要煮了我！o(>﹏<)o以后买花要小心了！百合花对于猫来讲是有剧毒的，会出现肾衰竭，死亡率极高。百合花就别买了！ 养猫的同学们千万不要买百合花阿，我家的猫猫前天就因为不小心舔到百合花了，今早肾衰竭死亡了，对猫而言，单咬一口百合叶或花瓣、从它的爪子舔舐百合花粉或喝下来自装有百合切花花瓶的水，都可能会致命，百合花中毒的症状包括呕吐、昏睡或失去食欲，百合简直就是猫咪的天敌。  好久不见，你还好吗？【韩式秘制烤鸡翅】喜欢吃鸡翅的亲，可以这样做，蛮不错的哦！  【翡翠虾仁】做法：1）将买回来的大虾去壳去头，挑掉小肠子。2）将上海青去叶留梗并切成心型。3）虾仁用小刀在虾仁中间切开，将虾尾往里穿上，用盐  【蓝莓双皮奶】做法：1、鸡蛋清、搅拌均匀。2、牛奶倒入奶锅，放火上小火加热煮开关火。3、趁热把牛奶倒入碗内。4、牛奶凉后会形成一层奶皮，用刀  //: :: : : 草泥马，原来这个所谓的“朝鲜作家崔成浩”是《深圳晶报》主任张明俊。你死定了！这几天有个所谓“朝鲜作家劳动者画报主编”、“作家崔成浩”发文章骂中国支持朝鲜的人。右粪就到处宣扬说朝鲜都不领情骂了。 现在这个狐狸尾巴已经露出来了，原来这个所谓的“朝鲜作家崔成浩”是《深圳晶报》主任张明俊。 这不是无间道吗？原来朝鲜没做过的事情中国公知会装作朝鲜人去做呀！请转发//:   详情:女孩蓝可儿，在洛杉矶旅游时失踪，至今两周无消息。失踪前她在电梯里的怪异举动，仿佛白日见鬼。她到底吉凶如何？我们通过六壬课分析一下。同时祝愿她能够平安归来。春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费 收到的人如花似玉，阅读的人工作顺利，存储的人升官容易，转发的人爱情甜蜜，群发的人天天捡到人民币， 祝愿您节后依然称心如意！好诡异！视频:加拿大华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异 //://: //: 草泥马，来的人就是往地下水里投毒要戕害我们子孙的，要求来一个抓一个！抓一个毙一个！ //: //: 强烈关注！ //:央视已经做好的片子已被潍坊成功封杀了。记者仍旧在潍坊被软禁中。呼吁潍坊方面尽早放人。刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。一年一度的悉尼唐人街的新年花灯大巡游。 狮舞华年 //: //:听王菲诵《金刚经》红烧还是清炖？主银，我鸡道错了，不要煮了我！o(>﹏<)o以后买花要小心了！百合花对于猫来讲是有剧毒的，会出现肾衰竭，死亡率极高。百合花就别买了！ 养猫的同学们千万不要买百合花阿，我家的猫猫前天就因为不小心舔到百合花了，今早肾衰竭死亡了，对猫而言，单咬一口百合叶或花瓣、从它的爪子舔舐百合花粉或喝下来自装有百合切花花瓶的水，都可能会致命，百合花中毒的症状包括呕吐、昏睡或失去食欲，百合简直就是猫咪的天敌。  好久不见，你还好吗？【韩式秘制烤鸡翅】喜欢吃鸡翅的亲，可以这样做，蛮不错的哦！  【翡翠虾仁】做法：1）将买回来的大虾去壳去头，挑掉小肠子。2）将上海青去叶留梗并切成心型。3）虾仁用小刀在虾仁中间切开，将虾尾往里穿上，用盐  【蓝莓双皮奶】做法：1、鸡蛋清、搅拌均匀。2、牛奶倒入奶锅，放火上小火加热煮开关火。3、趁热把牛奶倒入碗内。4、牛奶凉后会形成一层奶皮，用刀  //: :: : : 草泥马，原来这个所谓的“朝鲜作家崔成浩”是《深圳晶报》主任张明俊。你死定了！这几天有个所谓“朝鲜作家劳动者画报主编”、“作家崔成浩”发文章骂中国支持朝鲜的人。右粪就到处宣扬说朝鲜都不领情骂了。 现在这个狐狸尾巴已经露出来了，原来这个所谓的“朝鲜作家崔成浩”是《深圳晶报》主任张明俊。 这不是无间道吗？原来朝鲜没做过的事情中国公知会装作朝鲜人去做呀！请转发//:   详情:女孩蓝可儿，在洛杉矶旅游时失踪，至今两周无消息。失踪前她在电梯里的怪异举动，仿佛白日见鬼。她到底吉凶如何？我们通过六壬课分析一下。同时祝愿她能够平安归来。春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费 收到的人如花似玉，阅读的人工作顺利，存储的人升官容易，转发的人爱情甜蜜，群发的人天天捡到人民币， 祝愿您节后依然称心如意！好诡异！视频:加拿大华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异 //://: //: 草泥马，来的人就是往地下水里投毒要戕害我们子孙的，要求来一个抓一个！抓一个毙一个！ //: //: 强烈关注！ //:央视已经做好的片子已被潍坊成功封杀了。记者仍旧在潍坊被软禁中。呼吁潍坊方面尽早放人。刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！手太巧了吧！ //:一定要试下！【费列罗天使折纸实拍教程】看完介个，突然赶脚那么多费列罗白吃了～[转]挨的上吗？ //:能看完的都是人流失败的吧//:尼玛。。。神一般的营销广告，又在今天，现身了。。。。。。太对了！我在澳洲大裤衩子大背心，一双拖鞋穿一年！穿的好点儿自己就先不自在了！ //:要么没有欣赏能力〜要么人烟稀少〜要么自由式爱咋咋地〜老妈说，我为什么想回北京呢？北京有好些衣服可以穿，上街有人看，美国穿成大鹦鹉也没人看。我说，你和两千多年前一个叫项羽的男人想法类似。过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！手太巧了吧！ //:一定要试下！【费列罗天使折纸实拍教程】看完介个，突然赶脚那么多费列罗白吃了～[转]挨的上吗？ //:能看完的都是人流失败的吧//:尼玛。。。神一般的营销广告，又在今天，现身了。。。。。。太对了！我在澳洲大裤衩子大背心，一双拖鞋穿一年！穿的好点儿自己就先不自在了！ //:要么没有欣赏能力〜要么人烟稀少〜要么自由式爱咋咋地〜老妈说，我为什么想回北京呢？北京有好些衣服可以穿，上街有人看，美国穿成大鹦鹉也没人看。我说，你和两千多年前一个叫项羽的男人想法类似。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）只认证，不认人！ //:残疾人问得好！//: 中国特色张维迎：我们中国有很多奇怪的事情，很明显的事情我们还要用理论证明.看过一个小故事,一个残疾人买残疾火车票上车了，他没带残疾证，乘务员找他，你这个残疾票你有残疾证吗，他说没有，但是他明显残疾,少一条腿，但是乘务员说不行.他说乘务员不是人，乘务员说你怎么骂人，他说你有人证吗。这是一个美好的愿望！依旧 同一天，前年你在玩连连看；去年你在超市拿针戳保险套；今年你在微博祝愿人家有情人意外怀孕……明年，咱们能变成被诅咒的那一拨么……惯的没样儿！ //:我家孩子也这样 //: 溺爱吧！胖妞也这样！哎！ //:我在家嘴一动大咪就屁颠过来闻。我吃口零食都不好意思。长毛嘟就不用说了松鼠尾巴在饭桌扫是常亊 //:回复:但是他尾巴老在菜盘子里涮来涮去我们一吃饭PUPPY就上桌的毛病是改不了了吧....哎！尊似滴！！ //:good idea!今天谁要是上传了秀恩爱的照片，我就截下来，以后你们要是没在一起，你结婚的时候我就把照片塞在红包里送给你。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没去过。洋人街NBA巨星科比刚开通了新浪微博，粉丝们火速关注丢人？//: 真有丢人的下午的龙潭庙会，人山人海。广播不停播着通知：“张某，你的家人在西北门等你”、“王某，你的丈夫在东门等你”、“内蒙的吴某，你的家人西门献血车处等你”、“刘某，你的家人在西门等你”……然后听到了一条：“周励勤，你的家人让你自己回家！”……让你自己回家……周围激起一片笑声。好主意！该！//: 活该，现世报啊， 所以出来混都是要还的， 不是不报是时候没到[残忍杀害自家老狗，连吃两天狗肉，重庆一男子离奇失明]《重庆商报》讯（记者李坐堂）“前几天我的眼睛还是好好的，自从吃了狗的内脏以后，双眼就莫名失明了，现在，听见狗叫声都害怕”。昨日，璧山县五龙乡智灯村4社李平禄，在儿子的搀扶下，来到本报求助。李平禄介绍，今年他57岁。一个都没去过。//: 听说，每对在摩天轮最高处亲吻过的恋人，都会一直走下去。国内五大最具特色的摩天轮，让爱转动~~天津之眼：轮桥合一~你们去了吗？ 听说，每对在摩天轮最高处亲吻过的恋人，都会一直走下去。国内五大最具特色的摩天轮，让爱转动——1．南昌之星；2．苏州金鸡湖摩天轮：百变表情；3．广州塔摩天轮：全球最高；4．长沙摩天轮：建在巨型屋顶上；5．天津之眼：轮桥合一。你们去了吗？干净、利落、脆！有时候，女人对女人才是最狠的。。只认证，不认人！ //:残疾人问得好！//: 中国特色张维迎：我们中国有很多奇怪的事情，很明显的事情我们还要用理论证明.看过一个小故事,一个残疾人买残疾火车票上车了，他没带残疾证，乘务员找他，你这个残疾票你有残疾证吗，他说没有，但是他明显残疾,少一条腿，但是乘务员说不行.他说乘务员不是人，乘务员说你怎么骂人，他说你有人证吗。这是一个美好的愿望！依旧 同一天，前年你在玩连连看；去年你在超市拿针戳保险套；今年你在微博祝愿人家有情人意外怀孕……明年，咱们能变成被诅咒的那一拨么……惯的没样儿！ //:我家孩子也这样 //: 溺爱吧！胖妞也这样！哎！ //:我在家嘴一动大咪就屁颠过来闻。我吃口零食都不好意思。长毛嘟就不用说了松鼠尾巴在饭桌扫是常亊 //:回复:但是他尾巴老在菜盘子里涮来涮去我们一吃饭PUPPY就上桌的毛病是改不了了吧....哎！尊似滴！！ //:good idea!今天谁要是上传了秀恩爱的照片，我就截下来，以后你们要是没在一起，你结婚的时候我就把照片塞在红包里送给你。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没去过。洋人街NBA巨星科比刚开通了新浪微博，粉丝们火速关注丢人？//: 真有丢人的下午的龙潭庙会，人山人海。广播不停播着通知：“张某，你的家人在西北门等你”、“王某，你的丈夫在东门等你”、“内蒙的吴某，你的家人西门献血车处等你”、“刘某，你的家人在西门等你”……然后听到了一条：“周励勤，你的家人让你自己回家！”……让你自己回家……周围激起一片笑声。好主意！该！//: 活该，现世报啊， 所以出来混都是要还的， 不是不报是时候没到[残忍杀害自家老狗，连吃两天狗肉，重庆一男子离奇失明]《重庆商报》讯（记者李坐堂）“前几天我的眼睛还是好好的，自从吃了狗的内脏以后，双眼就莫名失明了，现在，听见狗叫声都害怕”。昨日，璧山县五龙乡智灯村4社李平禄，在儿子的搀扶下，来到本报求助。李平禄介绍，今年他57岁。一个都没去过。//: 听说，每对在摩天轮最高处亲吻过的恋人，都会一直走下去。国内五大最具特色的摩天轮，让爱转动~~天津之眼：轮桥合一~你们去了吗？ 听说，每对在摩天轮最高处亲吻过的恋人，都会一直走下去。国内五大最具特色的摩天轮，让爱转动——1．南昌之星；2．苏州金鸡湖摩天轮：百变表情；3．广州塔摩天轮：全球最高；4．长沙摩天轮：建在巨型屋顶上；5．天津之眼：轮桥合一。你们去了吗？干净、利落、脆！有时候，女人对女人才是最狠的。。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）专家都是学文的！这么难的数学题当然不会啦！ //://:回复:爆炸只向上发力力力力 //:您算过吗?我压根就不信这个，炸药在车上，跟桥面有至少几十公分。即使爆炸也是向上发力，桥怎么会被弄塌?【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......回复:任何事情都有两面性！公说公有理！婆说婆有理！到底谁有理？枪杆子里面出政权！ //:再看看这个 你就不气了，三亚很糟糕，但不全在官方，大量的二次移民起到的作用也是很恶劣的。东北人已经占领了三亚！ 我怀着沉痛的心情，转此视频。请大家耐心看完，并贡献出自己的一些良知，有力出力，无力转帖吧.. 珍爱生命，远离三亚！！！再看看这个 你就不气了，三亚很糟糕，但不全在官方，大量的二次移民起到的作用也是很恶劣的。东北人已经占领了三亚！ //:珍惜生命，远离三亚！看完了这段视频，的确很气愤！但是后来看了评论，又听到了另一种说法，原来是事出有因。我到底信谁的？ 我怀着沉痛的心情，转此视频。请大家耐心看完，并贡献出自己的一些良知，有力出力，无力转帖吧.. 珍爱生命，远离三亚！！！珍惜生命，远离三亚！看完了这段视频，的确很气愤！但是后来看了评论，又听到了另一种说法，原来是事出有因。我到底信谁的？ 我怀着沉痛的心情，转此视频。请大家耐心看完，并贡献出自己的一些良知，有力出力，无力转帖吧.. 珍爱生命，远离三亚！！！第一时间为你送上生日祝福！祝你生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蛇年吉祥！    (来自)我参加了图钉活动，有2013个红包，快去试试你的新年手气吧>> 祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!! 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！小心警惕！严防小偷！//: 小心//://: 出门多注意，包一定要在身前边........//: 悲惨的往事，亲们注意安全啊  这种事时有发生，除了诅骂小偷外。。。童鞋你也得学会保护自己，管理好自己的财物。请相互转发周知吧。    别拿豆包不当干粮！喂！老板，我点的鱼什么时候给我上！不要看我个子小，就可以直接无视我！ (关注，真的会连内裤都笑湿哦！)山东兄弟能干啊！【春节最能喝酒的省市排名】春节作为中国最重要的传统节日，家家年夜饭都离不开酒。根据有13万网友反馈的调查显示，幅员辽阔的中国，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……山东人最能喝，70%人酒量在三两以上。介个，你酒量多少？过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取专家都是学文的！这么难的数学题当然不会啦！ //://:回复:爆炸只向上发力力力力 //:您算过吗?我压根就不信这个，炸药在车上，跟桥面有至少几十公分。即使爆炸也是向上发力，桥怎么会被弄塌?【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......回复:任何事情都有两面性！公说公有理！婆说婆有理！到底谁有理？枪杆子里面出政权！ //:再看看这个 你就不气了，三亚很糟糕，但不全在官方，大量的二次移民起到的作用也是很恶劣的。东北人已经占领了三亚！ 我怀着沉痛的心情，转此视频。请大家耐心看完，并贡献出自己的一些良知，有力出力，无力转帖吧.. 珍爱生命，远离三亚！！！再看看这个 你就不气了，三亚很糟糕，但不全在官方，大量的二次移民起到的作用也是很恶劣的。东北人已经占领了三亚！ //:珍惜生命，远离三亚！看完了这段视频，的确很气愤！但是后来看了评论，又听到了另一种说法，原来是事出有因。我到底信谁的？ 我怀着沉痛的心情，转此视频。请大家耐心看完，并贡献出自己的一些良知，有力出力，无力转帖吧.. 珍爱生命，远离三亚！！！珍惜生命，远离三亚！看完了这段视频，的确很气愤！但是后来看了评论，又听到了另一种说法，原来是事出有因。我到底信谁的？ 我怀着沉痛的心情，转此视频。请大家耐心看完，并贡献出自己的一些良知，有力出力，无力转帖吧.. 珍爱生命，远离三亚！！！第一时间为你送上生日祝福！祝你生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蛇年吉祥！    (来自)我参加了图钉活动，有2013个红包，快去试试你的新年手气吧>> 祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!! 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！小心警惕！严防小偷！//: 小心//://: 出门多注意，包一定要在身前边........//: 悲惨的往事，亲们注意安全啊  这种事时有发生，除了诅骂小偷外。。。童鞋你也得学会保护自己，管理好自己的财物。请相互转发周知吧。    别拿豆包不当干粮！喂！老板，我点的鱼什么时候给我上！不要看我个子小，就可以直接无视我！ (关注，真的会连内裤都笑湿哦！)山东兄弟能干啊！【春节最能喝酒的省市排名】春节作为中国最重要的传统节日，家家年夜饭都离不开酒。根据有13万网友反馈的调查显示，幅员辽阔的中国，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……山东人最能喝，70%人酒量在三两以上。介个，你酒量多少？过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）除了坚决反对还有就是严厉抗议，换个花样行吗？//: 跟谁都是这套词，没新意，还有老外都能看懂中文？//:【外交部：坚决反对 强烈敦促】2013年2月12日，朝鲜民主主义人民共和国不顾国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。中华人民共和国外交部声明如下：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取【你知道兵马俑的头是怎么掉的吗？】中国人就是有钱！ //:这就是掠夺的魄力！【今日霸气！】中国买家又出手啦！这次买下的是澳洲悉尼东岸富人区Mosman区Bay街85至87号一栋豪宅，上周已正式以1200万澳元 （77107200人民币）天价成交并交换合同！！！这栋豪宅位于山顶，整个悉尼湾的美景一览无余。在2000年曾转手一次，当年售价为285万元。中国富豪有！魄！力！我爱北京天安门！//: //:三胖终于可以名正言顺的讹诈吃喝了。多年来，中国为朝鲜提供大量粮食和能源等援助，为庆祝中国春节，金感恩决定，朝鲜在中国东北附近，燃放核鞭炮，引发人工地震5.1级……这泼猴子咋这么馋呢？ //:咱的金箍棒呢【萌宠-YOKA】主银说，有了这顶帽子，再厉害的妖怪也不用怕了。喵喵，你是存心要萌死我是吗？ 我在前门东大街：我在前门大街，逛北京城，吃北京小吃！ 我在，刚刚分享了一张“会说话”的照片，快去收听。北京年，北京味儿！我在北京前门大街鲜鱼口老北京炸酱面。吃京味儿菜，过大年！    (来自)除了坚决反对还有就是严厉抗议，换个花样行吗？//: 跟谁都是这套词，没新意，还有老外都能看懂中文？//:【外交部：坚决反对 强烈敦促】2013年2月12日，朝鲜民主主义人民共和国不顾国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。中华人民共和国外交部声明如下：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取【你知道兵马俑的头是怎么掉的吗？】中国人就是有钱！ //:这就是掠夺的魄力！【今日霸气！】中国买家又出手啦！这次买下的是澳洲悉尼东岸富人区Mosman区Bay街85至87号一栋豪宅，上周已正式以1200万澳元 （77107200人民币）天价成交并交换合同！！！这栋豪宅位于山顶，整个悉尼湾的美景一览无余。在2000年曾转手一次，当年售价为285万元。中国富豪有！魄！力！我爱北京天安门！//: //:三胖终于可以名正言顺的讹诈吃喝了。多年来，中国为朝鲜提供大量粮食和能源等援助，为庆祝中国春节，金感恩决定，朝鲜在中国东北附近，燃放核鞭炮，引发人工地震5.1级……这泼猴子咋这么馋呢？ //:咱的金箍棒呢【萌宠-YOKA】主银说，有了这顶帽子，再厉害的妖怪也不用怕了。喵喵，你是存心要萌死我是吗？ 我在前门东大街：我在前门大街，逛北京城，吃北京小吃！ 我在，刚刚分享了一张“会说话”的照片，快去收听。北京年，北京味儿！我在北京前门大街鲜鱼口老北京炸酱面。吃京味儿菜，过大年！    (来自)飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）试试？//: 【魔力减肥汤让你月减20斤】~~~【魔力减肥汤让你月减20斤】汉方瘦身枳术汤，材料：枳实5g，白术5g，水2升。两者加入水中，水煮至一升，即可饮用。喝法：三天一次。功效：治疗脾弱气滞，可以有效解决腰部肥胖，并达到瘦全身的目的，很管用哦~~走起来~我真看走眼了！我在心里默默告诉自己：这是哈士奇，不是猪，这是哈士奇，不是猪......(转)绿色邮筒！ //: 大咪咪  //:各具千秋。一张图告诉你中西方女性的差别。（转）谁家的？ //:难道是只杜宾吗。。。万柳附近谁家的狗狗。。 //:   万柳地区谁家狗狗丢了附近看到转发下！【初一到十五的年俗常识你知道吗？】初一，不可用扫帚，不倒垃圾，忌动刀剪；初二，女儿女婿回娘家；初四，老板若不邀你拜神，说明你被炒了；初五吃饺子；初六，12岁的男孩最吃香，因为12是6 6，六六大顺；十一，岳父要宴请女婿；过了十一就准备购灯笼庆祝元宵节。戳大图，看风俗！现在知道还不晚～转吃货！ //://: 快成袋鼠了。【趣图：嘴里塞满花生的金花鼠】一只金花鼠在加拿大安大略省一座花园里，闻到花生的香味后寻味而至。摄影师比什普将这个小家伙的一举一动用相机逮个正着，“它从不试图在我面前咬开花生，而是用嘴尽可能多地储存花生。它距我非常近，爬上我的腿、手上、桌子上，以尽可能多地从我这里获得花生。”鲜鱼口老北京小吃一条街！大年初二，带老妈到北京东城区鲜鱼口老北京小吃一条街吃传统小吃。鲜鱼口老北京小吃一条街管理得真不错你认识这些老北京小吃吗？能全说对的不容易。合体的蛋蛋？这名字。。。 //://: 好神奇……我发现刘谦的魔术跟其他人的不一样……有创新韓國節目最後一個表演，是我百分之百個人原創的作品，也是目前為止最滿意的作品。如此充滿浪漫與情感的魔術，我給它起了一個美麗的名字，叫做「合體的蛋蛋」。你自己选吧！到底过哪天？反正离的也不远，要不过完阴历过阳历？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！制作一朵可以吃的“康乃馨”，赶紧学学吧~  【什锦溜肉丁】这道菜基本上不需要什么调味料，就盐、油、几滴生抽，鲜蔬粒比较清甜，考的是对菜的生熟处理的判断，都要熟的刚刚好，口感才叫妙。  软糯的糯米面里包裹着香甜的豆沙馅，还伴着丝丝的桂花清香：预示这新一年，全家人团团圆圆，甜甜蜜蜜。  有没有人可以告诉我这是什么？草莓造型巧克力？看起来好心水好好吃的样子！！！  试试？//: 【魔力减肥汤让你月减20斤】~~~【魔力减肥汤让你月减20斤】汉方瘦身枳术汤，材料：枳实5g，白术5g，水2升。两者加入水中，水煮至一升，即可饮用。喝法：三天一次。功效：治疗脾弱气滞，可以有效解决腰部肥胖，并达到瘦全身的目的，很管用哦~~走起来~我真看走眼了！我在心里默默告诉自己：这是哈士奇，不是猪，这是哈士奇，不是猪......(转)绿色邮筒！ //: 大咪咪  //:各具千秋。一张图告诉你中西方女性的差别。（转）谁家的？ //:难道是只杜宾吗。。。万柳附近谁家的狗狗。。 //:   万柳地区谁家狗狗丢了附近看到转发下！【初一到十五的年俗常识你知道吗？】初一，不可用扫帚，不倒垃圾，忌动刀剪；初二，女儿女婿回娘家；初四，老板若不邀你拜神，说明你被炒了；初五吃饺子；初六，12岁的男孩最吃香，因为12是6 6，六六大顺；十一，岳父要宴请女婿；过了十一就准备购灯笼庆祝元宵节。戳大图，看风俗！现在知道还不晚～转吃货！ //://: 快成袋鼠了。【趣图：嘴里塞满花生的金花鼠】一只金花鼠在加拿大安大略省一座花园里，闻到花生的香味后寻味而至。摄影师比什普将这个小家伙的一举一动用相机逮个正着，“它从不试图在我面前咬开花生，而是用嘴尽可能多地储存花生。它距我非常近，爬上我的腿、手上、桌子上，以尽可能多地从我这里获得花生。”鲜鱼口老北京小吃一条街！大年初二，带老妈到北京东城区鲜鱼口老北京小吃一条街吃传统小吃。鲜鱼口老北京小吃一条街管理得真不错你认识这些老北京小吃吗？能全说对的不容易。合体的蛋蛋？这名字。。。 //://: 好神奇……我发现刘谦的魔术跟其他人的不一样……有创新韓國節目最後一個表演，是我百分之百個人原創的作品，也是目前為止最滿意的作品。如此充滿浪漫與情感的魔術，我給它起了一個美麗的名字，叫做「合體的蛋蛋」。你自己选吧！到底过哪天？反正离的也不远，要不过完阴历过阳历？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！制作一朵可以吃的“康乃馨”，赶紧学学吧~  【什锦溜肉丁】这道菜基本上不需要什么调味料，就盐、油、几滴生抽，鲜蔬粒比较清甜，考的是对菜的生熟处理的判断，都要熟的刚刚好，口感才叫妙。  软糯的糯米面里包裹着香甜的豆沙馅，还伴着丝丝的桂花清香：预示这新一年，全家人团团圆圆，甜甜蜜蜜。  有没有人可以告诉我这是什么？草莓造型巧克力？看起来好心水好好吃的样子！！！  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这不光是脑残吧！ //:乡下孩纸//: 【今日脑残】脑残鬼佬欢乐多大年初一就是要开心【大家觉得今日哥应该开一个栏目吗？】脑残鬼佬欢乐多。Costco看见的脑残青年。 有栏目吗？ //:老外的牛逼你永远不懂'''【今日记录】风筝电动车 穿越澳洲仅用15美元。穿越澳洲需要多少钱？两位德国人给出了出人意料的答案：只要15美元！德国工程师Stefan Simmerer和电视主持人Dirk Gion与行业团体Evonik合作，驾驶轻型风筝电动车，开着它从澳洲珀斯出发，进行了为期18天，行程5000公里的远征，创造了数项世界纪录。【农历蛇年禁忌多 “寡妇年”“不宜穿红”引争议】 | 每逢年末岁初，民间各种流年运程的说法甚嚣尘上。蛇年临近，“蛇年是寡妇年”、“蛇年不宜穿红”等说法流传甚广。种种说法有无科学依据？农历蛇年无立春日 旧俗是 帮她一把！ //:她是在向党中央叫板.//:  //:妹纸，一路走好【环球新年】中国农历新年，coles在华人新年，最常买的水果蔬菜上，作了标示（见图中的小字）。。。石榴象征着，多子多福。。。[悉尼春节ABC] 中国新年，韩国人凑啥死密达热闹啊，还说表演的是韩国毛笔艺术，，，以后春节又要变成韩国遗产???老礼儿早都被破了四旧了！【您那里拜年还磕头吗？】大年初一天色微明，河北省赵县农村便开始“走节”。除了村里辈份极高的长者，全村几乎举家出动到长辈家磕头。磕头必须双膝着地，是小辈对长辈最隆重的祝福。初一上午，村里大街小巷全是三五成群拜年的人，有的在路上碰到，便当街下跪磕头。（记者巩志宏）//:【北京春节庙会攻略】//: 【北京春节庙会攻略】大观园红楼庙会、陶然亭厂甸庙会、地坛庙会、龙潭庙会、圆明园皇家庙会、石景山洋庙会、莲花池庙会、凤凰岭龙泉寺庙会、红螺寺庙会、北京国际雕塑公园庙会、北京欢乐谷庙会……【北京春节庙会攻略：北京庙会齐迎蛇年新春】也许你是一个老北京，那么可以趁此在庙会上再找一找儿时的影子；也许你是一个“新北京”，那么就来庙会体验一下老北京文化传统特色吧；百转千回，最吸引我们的仍旧是那些最传统的民族特质与文化。  自己看！【早安 北京】初一到初九过年禁忌：大年初一早上忌洗澡、洗头、洗衣物，才不会将财富与财运洗掉。忌叫他人姓名催人起床，这样会让对方整年都被人催促做事。早上忌吃稀饭、荤食、药。不煮新饭，要吃除夕留下的过年饭。寓意去年的东西吃不完，到今年还有剩余。忌睡午觉，大年初一睡午觉会影响事业运。 好美！【世界上最美丽最弯曲的街道】旧金山花街，是这个丘陵市最有特色的景观。为了减小陡坡驾驶的危险，一段无心插柳的设计，成就了Z 字形的景观。北京的朋友，珍惜吧！一年只有这么几天，北京才是咱们自己的家啊！北京是并不拥挤的一号线，是一路畅通的四环路，是排队买馒头，是和煦的阳光照射进大公共，是在后海被妈妈推着冰车看哥哥姐姐拍婆子，这是我梦里的北京… 接下来的几天，好好享受咱们的北京吧！哦？真的啊？ //:刘邦属蛇啊属蛇的刘邦奠定大汉基业；属蛇的康熙开启康乾盛世；属蛇的毛泽东（1893）奠基中华人民共和国；属蛇的习近平（1953）十八大担任总书记。蛇年大吉！太能折腾了！ //:都这么有才//:你会选哪个？【上课时，你同桌突然死了，你怎么办？怎么办？？？】第10和20很好很好……(转)当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！这不光是脑残吧！ //:乡下孩纸//: 【今日脑残】脑残鬼佬欢乐多大年初一就是要开心【大家觉得今日哥应该开一个栏目吗？】脑残鬼佬欢乐多。Costco看见的脑残青年。 有栏目吗？ //:老外的牛逼你永远不懂'''【今日记录】风筝电动车 穿越澳洲仅用15美元。穿越澳洲需要多少钱？两位德国人给出了出人意料的答案：只要15美元！德国工程师Stefan Simmerer和电视主持人Dirk Gion与行业团体Evonik合作，驾驶轻型风筝电动车，开着它从澳洲珀斯出发，进行了为期18天，行程5000公里的远征，创造了数项世界纪录。【农历蛇年禁忌多 “寡妇年”“不宜穿红”引争议】 | 每逢年末岁初，民间各种流年运程的说法甚嚣尘上。蛇年临近，“蛇年是寡妇年”、“蛇年不宜穿红”等说法流传甚广。种种说法有无科学依据？农历蛇年无立春日 旧俗是 帮她一把！ //:她是在向党中央叫板.//:  //:妹纸，一路走好【环球新年】中国农历新年，coles在华人新年，最常买的水果蔬菜上，作了标示（见图中的小字）。。。石榴象征着，多子多福。。。[悉尼春节ABC] 中国新年，韩国人凑啥死密达热闹啊，还说表演的是韩国毛笔艺术，，，以后春节又要变成韩国遗产???老礼儿早都被破了四旧了！【您那里拜年还磕头吗？】大年初一天色微明，河北省赵县农村便开始“走节”。除了村里辈份极高的长者，全村几乎举家出动到长辈家磕头。磕头必须双膝着地，是小辈对长辈最隆重的祝福。初一上午，村里大街小巷全是三五成群拜年的人，有的在路上碰到，便当街下跪磕头。（记者巩志宏）//:【北京春节庙会攻略】//: 【北京春节庙会攻略】大观园红楼庙会、陶然亭厂甸庙会、地坛庙会、龙潭庙会、圆明园皇家庙会、石景山洋庙会、莲花池庙会、凤凰岭龙泉寺庙会、红螺寺庙会、北京国际雕塑公园庙会、北京欢乐谷庙会……【北京春节庙会攻略：北京庙会齐迎蛇年新春】也许你是一个老北京，那么可以趁此在庙会上再找一找儿时的影子；也许你是一个“新北京”，那么就来庙会体验一下老北京文化传统特色吧；百转千回，最吸引我们的仍旧是那些最传统的民族特质与文化。  自己看！【早安 北京】初一到初九过年禁忌：大年初一早上忌洗澡、洗头、洗衣物，才不会将财富与财运洗掉。忌叫他人姓名催人起床，这样会让对方整年都被人催促做事。早上忌吃稀饭、荤食、药。不煮新饭，要吃除夕留下的过年饭。寓意去年的东西吃不完，到今年还有剩余。忌睡午觉，大年初一睡午觉会影响事业运。 好美！【世界上最美丽最弯曲的街道】旧金山花街，是这个丘陵市最有特色的景观。为了减小陡坡驾驶的危险，一段无心插柳的设计，成就了Z 字形的景观。北京的朋友，珍惜吧！一年只有这么几天，北京才是咱们自己的家啊！北京是并不拥挤的一号线，是一路畅通的四环路，是排队买馒头，是和煦的阳光照射进大公共，是在后海被妈妈推着冰车看哥哥姐姐拍婆子，这是我梦里的北京… 接下来的几天，好好享受咱们的北京吧！哦？真的啊？ //:刘邦属蛇啊属蛇的刘邦奠定大汉基业；属蛇的康熙开启康乾盛世；属蛇的毛泽东（1893）奠基中华人民共和国；属蛇的习近平（1953）十八大担任总书记。蛇年大吉！太能折腾了！ //:都这么有才//:你会选哪个？【上课时，你同桌突然死了，你怎么办？怎么办？？？】第10和20很好很好……(转)当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转） //://:我就想知道有多少人收到了这条蛇。。。「转」     一看到李咏的长脸，我又赶紧把电视机从4:3填充到16:9 （via Gyteng）上班挣钱了就不能拿了！ //:。。。。没结婚就能拿吧//:   说你呢！今年还厚脸拿着压岁钱的大孩纸请默默转发 →_→（转） //:哈哈哈Hi~ ，前面的，你好呀~ ... ... .... 喂！老子叫你呢！「转」老太太过年〜一年不如一年！   说你呢！今年还厚脸拿着压岁钱的大孩纸请默默转发 →_→（转）  欺负双鱼座的，诅咒你一辈子失眠......（图转）  朋友今天穿了一件可能没有冲洗干净的羽绒服和我去吃饭，绿色的，结果今天下大雨，把羽绒服全打湿了。到了餐厅一坐下去…羽绒突然开始冒泡，明显感觉到点菜的服务员有些害怕；吃完饭乘地铁回去，他刚坐下，羽绒服从四面八方又开始冒泡，像个大蛤蟆，把隔壁两个外国人差点儿吓疯。。。(转)希望以后能让大家说话，说真话、说实话！ //: //: //:不自量力骚年，高估自己的能力了吧…… (转)除夕夜地铁间隔调整，出行滴朋友注意喽！估计也没什么人坐了。【除夕夜地铁间隔调整】今夜是除夕夜，地铁根据往年除夕客流数据，调整发车间隔，20:30起至末班车，1、2、5、6、8、9、10、13号线、八通线间隔调整至10分钟左右；15号线、亦庄线、昌平线、房山线15分钟左右。21:00起至末班车，机场线12分钟左右。地铁出行的朋友别着急，大过年的，咱们“慢”下来。过年过的是心情，心情不好，一切白费！鞭炮炸的？帝都北京···三环万芳桥南突然地陷大坑，几车追尾，大家过年注意安全！！！ //:真是悲剧帝啊~！ //://:我就想知道有多少人收到了这条蛇。。。「转」     一看到李咏的长脸，我又赶紧把电视机从4:3填充到16:9 （via Gyteng）上班挣钱了就不能拿了！ //:。。。。没结婚就能拿吧//:   说你呢！今年还厚脸拿着压岁钱的大孩纸请默默转发 →_→（转） //:哈哈哈Hi~ ，前面的，你好呀~ ... ... .... 喂！老子叫你呢！「转」老太太过年〜一年不如一年！   说你呢！今年还厚脸拿着压岁钱的大孩纸请默默转发 →_→（转）  欺负双鱼座的，诅咒你一辈子失眠......（图转）  朋友今天穿了一件可能没有冲洗干净的羽绒服和我去吃饭，绿色的，结果今天下大雨，把羽绒服全打湿了。到了餐厅一坐下去…羽绒突然开始冒泡，明显感觉到点菜的服务员有些害怕；吃完饭乘地铁回去，他刚坐下，羽绒服从四面八方又开始冒泡，像个大蛤蟆，把隔壁两个外国人差点儿吓疯。。。(转)希望以后能让大家说话，说真话、说实话！ //: //: //:不自量力骚年，高估自己的能力了吧…… (转)除夕夜地铁间隔调整，出行滴朋友注意喽！估计也没什么人坐了。【除夕夜地铁间隔调整】今夜是除夕夜，地铁根据往年除夕客流数据，调整发车间隔，20:30起至末班车，1、2、5、6、8、9、10、13号线、八通线间隔调整至10分钟左右；15号线、亦庄线、昌平线、房山线15分钟左右。21:00起至末班车，机场线12分钟左右。地铁出行的朋友别着急，大过年的，咱们“慢”下来。过年过的是心情，心情不好，一切白费！鞭炮炸的？帝都北京···三环万芳桥南突然地陷大坑，几车追尾，大家过年注意安全！！！ //:真是悲剧帝啊~！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）我在，刚刚分享了一张“会说话”的照片，快去收听。   贼人胆大！ //:继Prada 之后，LV 也被洗劫。。。你让Gucci 情何以堪那！魂淡！【印象头条】今日（8日）凌晨，悉尼CBD的LV旗舰店被劫匪驾驶一辆白色Subaru汽车，直接冲破商店橱窗，然后从撞开的出口进入店内洗劫，完后他们乘坐另一辆事先准备好的银色Subaru逃离现场。有目击者称司机是个女的。若有任何线索，请拨打灭罪热线1800 333 000。PS：大家是否觉得作案手法有点熟悉？其实还是南方人居多。Eastwood 这个区可以说被中国人踏平了。满眼的汉字和不绝于耳的乡音，街边的店铺以及Shopping Center 里的摊位小店，九成以上被乡亲们抢滩占领，且按照咱家乡的风格以示众人，对东张西望的老爸说，你要是老闹着回去，就带你上这儿溜达一圈儿，兹当是回了趟咱玉泉路。老爸摇头：“肯定是没玉泉路好。”又是宝马车！看来这开宝马的素质还真是够高啊！ //:素质不好赖谁呢？还是政府的问题～～//: //:很好！露出车牌了。我就说吧，北京交通混乱的原因并非都是数量问题，更要命的其实是素质问题以前从来没有过吧？华人越来越强大了！ 张灯结彩的QVB〜 祝大家新春快乐！蛇年大吉！//:我早就怀疑他了,一个小山沟里出来的人,怎么能做到现在这样呢?//: 真是岂有此理！//://:转发微博SOHO中国今日股票大跌，原因是被爆其民族企业的外衣下，却是外资独资。人大代表潘石屹一直在做影子法人，让大家以为他是soho的顶梁柱，后来发现，他的所有资产都偷梁换柱到了外籍人士张欣头上。国人如当头棒喝：资产出逃，都TM不需要改籍贯了！我们厌倦民企的出逃，更厌恶外企冒充民企，欺骗国民感情。真是够悲催！人是，袋鼠也是。【今日悲剧】今天早晨，在悉尼南郊的Appin，一名男子骑摩托车撞伤一只袋鼠，男子和袋鼠均因伤势过重而死亡。警方称，这名男子当时可能正要去上班，突然路上蹦出只袋鼠，来不及刹车或转弯，撞了上去。当时一名司机经过事发现场，试图抢救该男子，但却发现他已死亡。详情：冷暖自知。【台湾32岁女星嫁鞋业大王之子 挺6月大肚秀幸福(图)】 | 王怡仁结婚照32岁、婚后淡出演艺圈的王怡仁，去年1月在苏美岛喜嫁大她3岁的鞋业小开张育汉，上月16日刚好满1周年，她在脸书开心分享5个月大的孕肚照报喜。前天 旧的不去，新的不来！【林峰高调公开新恋情 前女友潘霜霜：关我屁事(图)】 | 曾曝出林峰潘霜霜床照。（资料图）2月8日报道 33岁林峰前晚公开承认19岁吴千语的女友身份，原来早在半年前，吴千语已情根深种，在网上泄“蜜”自爆被爱神之箭射  //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈！~   这货盖火锅盖出职业病来了~  大家都来给贪官们拜个早年！向全国贪官拜个早年！祝贺你们全家早日下地狱！有腊八醋最好！还可以加点儿辣椒油呢！ //:都可以的同事吃饺子居然蘸酱油……又发现一个南北差异！！！（蘑菇锤基）网友评论：不蘸酱油，难道蘸醋吗？？好可爱！ //:立体拉花，招财拿铁！艾玛求拜师！ 「转」 //:就这样，让它有尊严的累死怎么办！！！家里有小强！！！现在用卫生纸抓住不敢松也不敢捏死！！！应该怎么办！！！开始滋啦滋啦的乱抓卫生纸了！！！好可怕！！！搬了个板凳坐着在线等！！！倒是不难做。但是实在不喜欢蛇这种东西！ //:可以有据说是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的"蛇年甜点"  「转」我在，刚刚分享了一张“会说话”的照片，快去收听。   贼人胆大！ //:继Prada 之后，LV 也被洗劫。。。你让Gucci 情何以堪那！魂淡！【印象头条】今日（8日）凌晨，悉尼CBD的LV旗舰店被劫匪驾驶一辆白色Subaru汽车，直接冲破商店橱窗，然后从撞开的出口进入店内洗劫，完后他们乘坐另一辆事先准备好的银色Subaru逃离现场。有目击者称司机是个女的。若有任何线索，请拨打灭罪热线1800 333 000。PS：大家是否觉得作案手法有点熟悉？其实还是南方人居多。Eastwood 这个区可以说被中国人踏平了。满眼的汉字和不绝于耳的乡音，街边的店铺以及Shopping Center 里的摊位小店，九成以上被乡亲们抢滩占领，且按照咱家乡的风格以示众人，对东张西望的老爸说，你要是老闹着回去，就带你上这儿溜达一圈儿，兹当是回了趟咱玉泉路。老爸摇头：“肯定是没玉泉路好。”又是宝马车！看来这开宝马的素质还真是够高啊！ //:素质不好赖谁呢？还是政府的问题～～//: //:很好！露出车牌了。我就说吧，北京交通混乱的原因并非都是数量问题，更要命的其实是素质问题以前从来没有过吧？华人越来越强大了！ 张灯结彩的QVB〜 祝大家新春快乐！蛇年大吉！//:我早就怀疑他了,一个小山沟里出来的人,怎么能做到现在这样呢?//: 真是岂有此理！//://:转发微博SOHO中国今日股票大跌，原因是被爆其民族企业的外衣下，却是外资独资。人大代表潘石屹一直在做影子法人，让大家以为他是soho的顶梁柱，后来发现，他的所有资产都偷梁换柱到了外籍人士张欣头上。国人如当头棒喝：资产出逃，都TM不需要改籍贯了！我们厌倦民企的出逃，更厌恶外企冒充民企，欺骗国民感情。真是够悲催！人是，袋鼠也是。【今日悲剧】今天早晨，在悉尼南郊的Appin，一名男子骑摩托车撞伤一只袋鼠，男子和袋鼠均因伤势过重而死亡。警方称，这名男子当时可能正要去上班，突然路上蹦出只袋鼠，来不及刹车或转弯，撞了上去。当时一名司机经过事发现场，试图抢救该男子，但却发现他已死亡。详情：冷暖自知。【台湾32岁女星嫁鞋业大王之子 挺6月大肚秀幸福(图)】 | 王怡仁结婚照32岁、婚后淡出演艺圈的王怡仁，去年1月在苏美岛喜嫁大她3岁的鞋业小开张育汉，上月16日刚好满1周年，她在脸书开心分享5个月大的孕肚照报喜。前天 旧的不去，新的不来！【林峰高调公开新恋情 前女友潘霜霜：关我屁事(图)】 | 曾曝出林峰潘霜霜床照。（资料图）2月8日报道 33岁林峰前晚公开承认19岁吴千语的女友身份，原来早在半年前，吴千语已情根深种，在网上泄“蜜”自爆被爱神之箭射  //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈！~   这货盖火锅盖出职业病来了~  大家都来给贪官们拜个早年！向全国贪官拜个早年！祝贺你们全家早日下地狱！有腊八醋最好！还可以加点儿辣椒油呢！ //:都可以的同事吃饺子居然蘸酱油……又发现一个南北差异！！！（蘑菇锤基）网友评论：不蘸酱油，难道蘸醋吗？？好可爱！ //:立体拉花，招财拿铁！艾玛求拜师！ 「转」 //:就这样，让它有尊严的累死怎么办！！！家里有小强！！！现在用卫生纸抓住不敢松也不敢捏死！！！应该怎么办！！！开始滋啦滋啦的乱抓卫生纸了！！！好可怕！！！搬了个板凳坐着在线等！！！倒是不难做。但是实在不喜欢蛇这种东西！ //:可以有据说是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的"蛇年甜点"  「转」飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）要说这培根味儿可是够解馋的，可是这钞票是什么味道呢？身为男人，你是否也觉得薰衣草、柠檬、杏仁之类的沐浴香味太“女人”了呐？那么……下面这整整19种“男人味儿”的香皂，可能会是你的朋友……//:多吃鱼【鱼的保健功效】1.鲫鱼，益气健脾；2.鲤鱼，止咳平喘；3.鲢鱼，暖胃润肤；4.青鱼，祛风除烦；5.黑鱼，补肝肾；6.墨鱼，补气血；7.草鱼；8.带鱼，补虚、泽肤；9.鳗鱼，益气养血、柔筋利骨；10.黄鳝，祛风湿；11.鲈鱼，防治糖尿病；12.泥鳅，祛毒除痔护肝。笨贼一箩筐！ //:没见过手动档？【手动档拯救世界】1月29日，美国佛州奥兰多51岁的伦道夫开跑车接老婆，结果遭到两个大汉抢劫，喝令他下车。劫匪上车后迷茫了，这车怎么三个踏板？其中一个劫匪用枪指着他询问如何开车，伦道夫不得不告诉他四次“踏下离合器”。经过反复尝试，劫匪只抢了手机和钱包，跑了……汪好淡定啊！喵星人打架，汪星人劝架……//://: 她是想改变一下矮子基因吧!//: 不同路线，泾渭分明！ //: 和她爹一样坏//: //: 什么种子出什么苗！ //@“更可怕的是，发财致富属于贪官专利，相反转基因食品却让大众独享了；啊！可怜的人民。”我都看见你的花花小内内啦！恭喜发财，红包拿来！同一个世界，同一个梦想！我不想，我不想，不想上班，我只想拿工资吃大餐……一切随缘。人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。好2B啊！ //:帅哥知道猪太郎真身什么样了吧？一看就是天朝的狗狗。 //:受不了了不是要你们去打劫，这是最fashion的遛狗装备，，乖〜看镜头，，，笑一个 是焗油还是烫发？今天店里来了五位客人~说是要做新发型拆迁大队！中午有个小聚会,大小15只,不过有13只是小哈,其中有8只哈士奇BB是 带过来的,很黄很暴力的拆迁队,,合照的时候NG了好多次, , ,大家都知道狗BB特别好动,而精力旺盛的雪橇BB更不用说了, , , , ,回来看照片大图才知道,两个混血小妹妹被折腾得快要哭了这都是啥情况啊？2013年2月7日，星期四，农历腊月廿七。干支：壬辰年，甲寅月，甲辰日。五行：复灯火，满执位。冲：冲狗(戊戌)煞南。宜冻柿子，宜滚蛋，宜与邻居争辩，宜电话聚餐，宜霸占厕所，宜给大大一个拥抱，宜交配。忌斜眼，忌浓妆，忌转移财产，忌着装瑜伽，忌搭救饕餮青年，忌对年终奖心存幻想。习总书记的认证一定是新浪网上最牛的：中华人民共和国主席，中国共产党党总书记，中央军委主席【习近平总书记在新浪开微博了？！】 神秘微博直播习近平行程，发文速度快过官媒！今天上午九点二十左右，学习粉丝团（ ）在自己微博上发微博感谢网友，原文：谢谢习总有这么多粉丝关心他，支持他...... 这个在理！一个国家最优美的建筑，如果是图书馆，这个国家的信仰必定是探索与求知；一个国家最牢固的建筑，如果是学校，这个国家的信仰必定是求真与创新；一个国家最雄伟的建筑，如果是教堂，这个国家的信仰必定是自由与平等；而一个国家最奢华的建筑，如果是政府与银行，那这个国家的信仰只能是权力与金钱！要说这培根味儿可是够解馋的，可是这钞票是什么味道呢？身为男人，你是否也觉得薰衣草、柠檬、杏仁之类的沐浴香味太“女人”了呐？那么……下面这整整19种“男人味儿”的香皂，可能会是你的朋友……//:多吃鱼【鱼的保健功效】1.鲫鱼，益气健脾；2.鲤鱼，止咳平喘；3.鲢鱼，暖胃润肤；4.青鱼，祛风除烦；5.黑鱼，补肝肾；6.墨鱼，补气血；7.草鱼；8.带鱼，补虚、泽肤；9.鳗鱼，益气养血、柔筋利骨；10.黄鳝，祛风湿；11.鲈鱼，防治糖尿病；12.泥鳅，祛毒除痔护肝。笨贼一箩筐！ //:没见过手动档？【手动档拯救世界】1月29日，美国佛州奥兰多51岁的伦道夫开跑车接老婆，结果遭到两个大汉抢劫，喝令他下车。劫匪上车后迷茫了，这车怎么三个踏板？其中一个劫匪用枪指着他询问如何开车，伦道夫不得不告诉他四次“踏下离合器”。经过反复尝试，劫匪只抢了手机和钱包，跑了……汪好淡定啊！喵星人打架，汪星人劝架……//://: 她是想改变一下矮子基因吧!//: 不同路线，泾渭分明！ //: 和她爹一样坏//: //: 什么种子出什么苗！ //@“更可怕的是，发财致富属于贪官专利，相反转基因食品却让大众独享了；啊！可怜的人民。”我都看见你的花花小内内啦！恭喜发财，红包拿来！同一个世界，同一个梦想！我不想，我不想，不想上班，我只想拿工资吃大餐……一切随缘。人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。好2B啊！ //:帅哥知道猪太郎真身什么样了吧？一看就是天朝的狗狗。 //:受不了了不是要你们去打劫，这是最fashion的遛狗装备，，乖〜看镜头，，，笑一个 是焗油还是烫发？今天店里来了五位客人~说是要做新发型拆迁大队！中午有个小聚会,大小15只,不过有13只是小哈,其中有8只哈士奇BB是 带过来的,很黄很暴力的拆迁队,,合照的时候NG了好多次, , ,大家都知道狗BB特别好动,而精力旺盛的雪橇BB更不用说了, , , , ,回来看照片大图才知道,两个混血小妹妹被折腾得快要哭了这都是啥情况啊？2013年2月7日，星期四，农历腊月廿七。干支：壬辰年，甲寅月，甲辰日。五行：复灯火，满执位。冲：冲狗(戊戌)煞南。宜冻柿子，宜滚蛋，宜与邻居争辩，宜电话聚餐，宜霸占厕所，宜给大大一个拥抱，宜交配。忌斜眼，忌浓妆，忌转移财产，忌着装瑜伽，忌搭救饕餮青年，忌对年终奖心存幻想。习总书记的认证一定是新浪网上最牛的：中华人民共和国主席，中国共产党党总书记，中央军委主席【习近平总书记在新浪开微博了？！】 神秘微博直播习近平行程，发文速度快过官媒！今天上午九点二十左右，学习粉丝团（ ）在自己微博上发微博感谢网友，原文：谢谢习总有这么多粉丝关心他，支持他...... 这个在理！一个国家最优美的建筑，如果是图书馆，这个国家的信仰必定是探索与求知；一个国家最牢固的建筑，如果是学校，这个国家的信仰必定是求真与创新；一个国家最雄伟的建筑，如果是教堂，这个国家的信仰必定是自由与平等；而一个国家最奢华的建筑，如果是政府与银行，那这个国家的信仰只能是权力与金钱！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）十三，路易的！ //:酒圣终于下凡了【视频：乘客为免烈酒被没收当场喝下3斤多白酒】影片《人在囧途》中，王宝强在机场过安检时喝完整桶牛奶；近日，江苏徐州上演现实版“人在囧途”。男子携52°白酒乘大巴被查，为避免5斤酒被车站没收，当场一口气喝下3斤多白酒。随后，车站人员强制夺走白酒，称此人喝酒如喝白水。什么乒乓国手都弱爆了！高手在民间！不看后悔终生！！  好久不见，你还好吗？ //:【今日好礼】这可是真金白银的红包啊！亲们，不拿白不拿！！！【今日送红包】迎蛇年春节送红包！关注 、转发本微博并@ 两名澳洲地区好友即可参加抽奖！今日哥送出三份$88元的Coles/Myer购物卡红包咯！金额不是很高，希望给大家送点喜气啦！大年初一当天抽奖咯！牛！牛大发了！ //:我操【8根钢筋，承担了原本属于108根钢筋的重任，连霍高速大桥坍塌早晚的事】震撼对比，自己一看就明白，别听砖家瞎说。钢筋密布的桥梁，要想爆破拆除都不是容易的事啊，可是鞭炮做到了。向裸露的8根钢筋致敬！稀有品种啊！ //:迷你版//:苦逼了昨天花了一万八买了只老虎，求高手鉴定是什么品种？ （猫扑）悲催的人生啊！快过年了，我却挂了！更悲催的是，左手漏液了，鼓大包了，只能换右手了！现在两只手的残疾了，还要连续输三天呢，惨了！惨了！ //:哈哈，当真有了支付宝生活没烦恼啊 //:回复: 请联系这位 //:你好，小编，我想咨询一下，前几年用支付宝买了个安全套，破了，现在孩子的奶粉钱和今后的学杂费等等能不能陪？刚在电梯里听到个真实的事：今天有个支付宝用户打电话到客服热线，问自己养的母猪死了支付宝能不能赔付，客服妹纸听完一头黑线，关键是用户说这头母猪还不是支付宝交易的，但听说支付宝有赔付以为什么都能赔。。。我们做的还不够好，不能保证您所有的损失都能得到赔付。。。我只吃过肇庆的大肉粽，广西的肉粽啥味道呢？你们以为全国过年都吃饺子？不！广西人吃大肉粽！！！颤抖吧你们！(转)这是要下蛋吗？戳中笑点开关，活活乐了一早上。。。 (转)四种系统四种男人，你想嫁哪个？ 1.塞班：保守男——一成不变~ 2.安卓：中庸男——以“普通模式”行走天下~ 3.IOS：时尚男——玩味生活~ 4.WP8：个性男——不走寻常路~逼的人都不能有同情心了！ //:这帮神经病天天在微博上煽风点火就没人管了？//: 建议报警，治他诈骗罪。 //: 快来，侬上广州日报啦！【到底谁在撒谎......】3日， 说，在上海北翟路剑河路，有一农民工一万八千元的工资被风吹走。路人和轿车司机在马路上疯抢。昨天， 说：据网友报料：农民工小秦取款7600元已被银行证实，系其撒谎。而且牛仔裤口袋根本放不下176张百元大钞。到底谁在撒谎？看图！你敢说新浪没干过关评论的事吗？有本事别删微博啊！替人舔腚的事干的倒是欢着呢！ //:瞎讲，评论权限是用户控制的。   //: 别美了！就算真开了，新浪也会来个禁止评论堵住大家的嘴的！顶！！！【神秘微博“贴身”直播习近平行程 发文速度快过官媒】凤凰卫视2月5日《凤凰早班车》节目播出“神秘微博贴身直播习近平 称习近平正打算自己开微博”，以下为文字实录：杨娟：最近在网上出现了一个非常神秘的微博，名字叫“学习粉丝团”，这个微博比较牛   （分享自 @）我去啊...快笑死我了...在喝红茶...差点喷出来!!!!  【路边社消息】北韩宣称，在主体思想回光返照下，先军科学家独立自主发明了隐身雷达；这一伟大成果，足令美帝惊慌失措。次日，美帝卫星拍到了该雷达真身（见下图）。  十三，路易的！ //:酒圣终于下凡了【视频：乘客为免烈酒被没收当场喝下3斤多白酒】影片《人在囧途》中，王宝强在机场过安检时喝完整桶牛奶；近日，江苏徐州上演现实版“人在囧途”。男子携52°白酒乘大巴被查，为避免5斤酒被车站没收，当场一口气喝下3斤多白酒。随后，车站人员强制夺走白酒，称此人喝酒如喝白水。什么乒乓国手都弱爆了！高手在民间！不看后悔终生！！  好久不见，你还好吗？ //:【今日好礼】这可是真金白银的红包啊！亲们，不拿白不拿！！！【今日送红包】迎蛇年春节送红包！关注 、转发本微博并@ 两名澳洲地区好友即可参加抽奖！今日哥送出三份$88元的Coles/Myer购物卡红包咯！金额不是很高，希望给大家送点喜气啦！大年初一当天抽奖咯！牛！牛大发了！ //:我操【8根钢筋，承担了原本属于108根钢筋的重任，连霍高速大桥坍塌早晚的事】震撼对比，自己一看就明白，别听砖家瞎说。钢筋密布的桥梁，要想爆破拆除都不是容易的事啊，可是鞭炮做到了。向裸露的8根钢筋致敬！稀有品种啊！ //:迷你版//:苦逼了昨天花了一万八买了只老虎，求高手鉴定是什么品种？ （猫扑）悲催的人生啊！快过年了，我却挂了！更悲催的是，左手漏液了，鼓大包了，只能换右手了！现在两只手的残疾了，还要连续输三天呢，惨了！惨了！ //:哈哈，当真有了支付宝生活没烦恼啊 //:回复: 请联系这位 //:你好，小编，我想咨询一下，前几年用支付宝买了个安全套，破了，现在孩子的奶粉钱和今后的学杂费等等能不能陪？刚在电梯里听到个真实的事：今天有个支付宝用户打电话到客服热线，问自己养的母猪死了支付宝能不能赔付，客服妹纸听完一头黑线，关键是用户说这头母猪还不是支付宝交易的，但听说支付宝有赔付以为什么都能赔。。。我们做的还不够好，不能保证您所有的损失都能得到赔付。。。我只吃过肇庆的大肉粽，广西的肉粽啥味道呢？你们以为全国过年都吃饺子？不！广西人吃大肉粽！！！颤抖吧你们！(转)这是要下蛋吗？戳中笑点开关，活活乐了一早上。。。 (转)四种系统四种男人，你想嫁哪个？ 1.塞班：保守男——一成不变~ 2.安卓：中庸男——以“普通模式”行走天下~ 3.IOS：时尚男——玩味生活~ 4.WP8：个性男——不走寻常路~逼的人都不能有同情心了！ //:这帮神经病天天在微博上煽风点火就没人管了？//: 建议报警，治他诈骗罪。 //: 快来，侬上广州日报啦！【到底谁在撒谎......】3日， 说，在上海北翟路剑河路，有一农民工一万八千元的工资被风吹走。路人和轿车司机在马路上疯抢。昨天， 说：据网友报料：农民工小秦取款7600元已被银行证实，系其撒谎。而且牛仔裤口袋根本放不下176张百元大钞。到底谁在撒谎？看图！你敢说新浪没干过关评论的事吗？有本事别删微博啊！替人舔腚的事干的倒是欢着呢！ //:瞎讲，评论权限是用户控制的。   //: 别美了！就算真开了，新浪也会来个禁止评论堵住大家的嘴的！顶！！！【神秘微博“贴身”直播习近平行程 发文速度快过官媒】凤凰卫视2月5日《凤凰早班车》节目播出“神秘微博贴身直播习近平 称习近平正打算自己开微博”，以下为文字实录：杨娟：最近在网上出现了一个非常神秘的微博，名字叫“学习粉丝团”，这个微博比较牛   （分享自 @）我去啊...快笑死我了...在喝红茶...差点喷出来!!!!  【路边社消息】北韩宣称，在主体思想回光返照下，先军科学家独立自主发明了隐身雷达；这一伟大成果，足令美帝惊慌失措。次日，美帝卫星拍到了该雷达真身（见下图）。  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）大家帮忙！//: 谢谢朋友！ //: 帮转！// //: 各位北京朋友，好友的老人走失，请帮助扩散！谢谢！好大一只马粪啊！Black Swan Luxury要不要这么给力啊！我在。如此精美的面包，果然物有所值啊！Black Swan Luxury尊贵至美！~（来自）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！他们不要都归我！新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取我要！我要！多多益善！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取来吧！让红包来的更猛烈些吧！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取让红包飞到我这里来吧！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！情人节的礼物！ 【Blue Nile 情人节首饰8折，有奖转发送$275碎钻项链】Blue Nile 官网现多种情人节首饰特卖20% Off + 免邮。   Blue Nile 成立于1999 年，是世界最大的在线钻石珠宝销售商，钻石，纯银首饰做工都十分精美。 转发此微博并@ 两名好友，有机会赢得价值$275 的碎钻项链一条！ 2/13 截止干净、脱俗，喜欢！白色，纯净如我。//: 我早说过，那帮鸟建的桥是不顶用的刚看到的笑话：快过年了，玉帝大发慈悲，特别允许牛郎和织女春节前在鹊桥上私会一次，牛郎知道织女在天庭寂寞，特别从民间带了一些烟花爆竹。谁料到在鹊桥上烟花发生爆炸，鹊桥塌了，织女回天庭找玉帝理论，玉帝回应：我早说过，那帮鸟建的桥是不顶用的。 欣赏不了！//: 这妞太自信太能搞了 当然捧场的也多 龚琳娜同志终于在小年出大招了，给灶王爷演节目必须得众神合奏，来吧，齐天大圣跳大神，唐僧换洋脸，猪八戒拉手风琴，沙和尚拉大提琴，观音菩萨打扬琴，牛魔王敲大鼓，估计灶王爷早调头去求助天兵天将来降魔了…………//: 回复:十三钗一股俗气 //:睡个红楼剧组算是口味比较轻的，保不准刘大人还睡了水浒剧组呢～大家帮忙！//: 谢谢朋友！ //: 帮转！// //: 各位北京朋友，好友的老人走失，请帮助扩散！谢谢！好大一只马粪啊！Black Swan Luxury要不要这么给力啊！我在。如此精美的面包，果然物有所值啊！Black Swan Luxury尊贵至美！~（来自）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！他们不要都归我！新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取我要！我要！多多益善！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取来吧！让红包来的更猛烈些吧！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取让红包飞到我这里来吧！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！情人节的礼物！ 【Blue Nile 情人节首饰8折，有奖转发送$275碎钻项链】Blue Nile 官网现多种情人节首饰特卖20% Off + 免邮。   Blue Nile 成立于1999 年，是世界最大的在线钻石珠宝销售商，钻石，纯银首饰做工都十分精美。 转发此微博并@ 两名好友，有机会赢得价值$275 的碎钻项链一条！ 2/13 截止干净、脱俗，喜欢！白色，纯净如我。//: 我早说过，那帮鸟建的桥是不顶用的刚看到的笑话：快过年了，玉帝大发慈悲，特别允许牛郎和织女春节前在鹊桥上私会一次，牛郎知道织女在天庭寂寞，特别从民间带了一些烟花爆竹。谁料到在鹊桥上烟花发生爆炸，鹊桥塌了，织女回天庭找玉帝理论，玉帝回应：我早说过，那帮鸟建的桥是不顶用的。 欣赏不了！//: 这妞太自信太能搞了 当然捧场的也多 龚琳娜同志终于在小年出大招了，给灶王爷演节目必须得众神合奏，来吧，齐天大圣跳大神，唐僧换洋脸，猪八戒拉手风琴，沙和尚拉大提琴，观音菩萨打扬琴，牛魔王敲大鼓，估计灶王爷早调头去求助天兵天将来降魔了…………//: 回复:十三钗一股俗气 //:睡个红楼剧组算是口味比较轻的，保不准刘大人还睡了水浒剧组呢～飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）我在 分享了一个很不错的文件："北京专业的吃喝指南.xls"，快来看看吧~ 我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚将  分享的"北京专业的吃喝指南.xls"保存到了 ，推荐给大家！ 我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春过，飞扬过，年轻真好！爱他就带他回家！好吧，收拾东西，准备上路吧！ 瞧瞧人家那21岁高龄的猫奶奶！今天是元旦，也是我家乖乖的21岁（虚岁22岁）生日。（这两年我都让乖乖围上这条围脖照相，大家看看她有什么变化哦！）妈妈祝乖乖生日快乐！乖乖加油！多陪麻麻几年哦。//: 这是。。。//: 满满都是爱…....(转)求人品啊！迎春节！送【iPad Mini】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间2月6号下午1点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选  活动详情请看： 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注，转发赢取苹果iPad Mini, 全球有效！" 迎春节！送【iPad Mini】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间2月6号下午1点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选  活动详情请看： 聋子的耳朵——摆设！【北京再增免费无线宽带试点】继西单、王府井、火车站、金融街等地区开通无线宽带接入后，北京今年又将陆续新增多个市区试点，其中包括金融街西扩区街区、武警总医院街区、方庄街区、朝阳公园桥街区、通州运河文化广场等区域。（北京发布）期待信号也能好点…关注//: 我的车快到central的时候临时决定不去北区改环市一周，然后从central到townhall走走停停的开了十五分钟！//:我今天绝对感受到了 三次延时 站台听了四十分钟广播 上慢车坐到一半它变成快车 我的站不停！我对我狗血的一天没跟老板做任何解释因为我自己都尼玛不信！今天悉尼火车大混乱，除了设备故障，更多的是由管理和沟通造成的。看看Twitter 一目了然。哦，尝尝去！星巴克冰淇淋！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦，711有卖。关注人生的每一站都很精彩。 人的一生如同乘坐北京地铁一号线：途经国贸→羡慕繁华；途经天安门→幻想权力；途经金融街→梦想发财；经过公主坟→遥想华丽家族；经过玉泉路→依然雄心勃勃…这时，有个声音飘然入耳：乘客你好，八宝山快到了！其实：人生苦短！（转）  关注我在 分享了一个很不错的文件："北京专业的吃喝指南.xls"，快来看看吧~ 我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚将  分享的"北京专业的吃喝指南.xls"保存到了 ，推荐给大家！ 我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春过，飞扬过，年轻真好！爱他就带他回家！好吧，收拾东西，准备上路吧！ 瞧瞧人家那21岁高龄的猫奶奶！今天是元旦，也是我家乖乖的21岁（虚岁22岁）生日。（这两年我都让乖乖围上这条围脖照相，大家看看她有什么变化哦！）妈妈祝乖乖生日快乐！乖乖加油！多陪麻麻几年哦。//: 这是。。。//: 满满都是爱…....(转)求人品啊！迎春节！送【iPad Mini】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间2月6号下午1点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选  活动详情请看： 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注，转发赢取苹果iPad Mini, 全球有效！" 迎春节！送【iPad Mini】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间2月6号下午1点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选  活动详情请看： 聋子的耳朵——摆设！【北京再增免费无线宽带试点】继西单、王府井、火车站、金融街等地区开通无线宽带接入后，北京今年又将陆续新增多个市区试点，其中包括金融街西扩区街区、武警总医院街区、方庄街区、朝阳公园桥街区、通州运河文化广场等区域。（北京发布）期待信号也能好点…关注//: 我的车快到central的时候临时决定不去北区改环市一周，然后从central到townhall走走停停的开了十五分钟！//:我今天绝对感受到了 三次延时 站台听了四十分钟广播 上慢车坐到一半它变成快车 我的站不停！我对我狗血的一天没跟老板做任何解释因为我自己都尼玛不信！今天悉尼火车大混乱，除了设备故障，更多的是由管理和沟通造成的。看看Twitter 一目了然。哦，尝尝去！星巴克冰淇淋！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦，711有卖。关注人生的每一站都很精彩。 人的一生如同乘坐北京地铁一号线：途经国贸→羡慕繁华；途经天安门→幻想权力；途经金融街→梦想发财；经过公主坟→遥想华丽家族；经过玉泉路→依然雄心勃勃…这时，有个声音飘然入耳：乘客你好，八宝山快到了！其实：人生苦短！（转）  关注飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）来只小哈的！ //:矮油这杯子我好喜欢！有趣的杯子们~我去！ //: //:好过瘾 //:好像黑头全出来了……//: 伤不起大家喜欢的草莓, 原來草莓发芽是这么恶.... (转)阿弥陀佛！ //:阿弥陀佛。继续修炼吧。和尚。//: 哈哈哈，好有意思的小和尚在豆瓣上看到一个小和尚的吐槽贴，尼玛好萌好带感！！！“阿弥陀佛”什么的不要太萌好吗！！！ 投稿漂亮啊！ //://: 好漂亮的照片，收藏收藏！月亮发烧友拍出的照片~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ 敬上真是命大啊！ //://: 命大//: 真悬！【大货车侧翻， "奇迹哥"瞬间逃生…】日前,在浙江临海市某路口,一辆拉着集装箱的货车在路口转弯的时候因车速过快,发生侧翻,险些将一名骑电动车的人压在车下…   via 【评】命真大！大家一定要注意安全啊！看到大货车还是退让点好。。。   //:同是天涯苦逼沦落人，你让我说什么好呢？ （转）//:转 //: //:结过婚得到儿女的人，且有良心承认事实的人，都知道女人是最伟大的，因为母爱是最无私最纯真的，女人因体力弱小长期受虐而作出的过激反抗罪不当诛，这一点在刑法上有所体现，涉案判决恳定是错的！让我们联起手来请求改判【我不要成为下一个李彦】今天早上，8个城市的女生在法院门口做起了一个行为艺术：她们把自己缠成一具木乃伊式的蝉茧，声援因为长期受家暴而杀夫、被判死刑的四川妇女李彦。她们说，公安、妇联都不能在李彦受到丈夫虐待的时候给予保护，李彦被迫杀夫，被判死刑。她们不想成为下一个李彦。看起来象是赢了，其实1200万真的不多！李阳在背后捣鬼了！ //://: 李阳家暴让热衷《疯狂英语》的人心寒、失望！ 看来太疯狂了会助长“暴力倾向”啊！【李阳家暴被认定 赔偿1200多万】2月3日李阳家暴离婚案，在北京朝阳法院宣判，法官宣布两人正式离婚，家暴属实，被判赔偿美籍妻子KIM5万精神损失费，并支付1200余万房屋折价款，另外因抚养权归Kim，所以每年给三位女儿共30万抚养费。Kim身穿白色大衣出庭，情绪淡定。一年又一年。。。 //:只能感叹，时间它过的太快！图里少了个世界末日 //:全民自媒体。【2012，我们和微博】2012就这样过去了......这孩子妈够狠！ //:今天坐火车，饿了拿出巧克力蛋糕吃。。。对面一小孩盯着眼馋，此时他妈妈说:“别看，她吃的是狗屎“。。。「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！来只小哈的！ //:矮油这杯子我好喜欢！有趣的杯子们~我去！ //: //:好过瘾 //:好像黑头全出来了……//: 伤不起大家喜欢的草莓, 原來草莓发芽是这么恶.... (转)阿弥陀佛！ //:阿弥陀佛。继续修炼吧。和尚。//: 哈哈哈，好有意思的小和尚在豆瓣上看到一个小和尚的吐槽贴，尼玛好萌好带感！！！“阿弥陀佛”什么的不要太萌好吗！！！ 投稿漂亮啊！ //://: 好漂亮的照片，收藏收藏！月亮发烧友拍出的照片~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ 敬上真是命大啊！ //://: 命大//: 真悬！【大货车侧翻， "奇迹哥"瞬间逃生…】日前,在浙江临海市某路口,一辆拉着集装箱的货车在路口转弯的时候因车速过快,发生侧翻,险些将一名骑电动车的人压在车下…   via 【评】命真大！大家一定要注意安全啊！看到大货车还是退让点好。。。   //:同是天涯苦逼沦落人，你让我说什么好呢？ （转）//:转 //: //:结过婚得到儿女的人，且有良心承认事实的人，都知道女人是最伟大的，因为母爱是最无私最纯真的，女人因体力弱小长期受虐而作出的过激反抗罪不当诛，这一点在刑法上有所体现，涉案判决恳定是错的！让我们联起手来请求改判【我不要成为下一个李彦】今天早上，8个城市的女生在法院门口做起了一个行为艺术：她们把自己缠成一具木乃伊式的蝉茧，声援因为长期受家暴而杀夫、被判死刑的四川妇女李彦。她们说，公安、妇联都不能在李彦受到丈夫虐待的时候给予保护，李彦被迫杀夫，被判死刑。她们不想成为下一个李彦。看起来象是赢了，其实1200万真的不多！李阳在背后捣鬼了！ //://: 李阳家暴让热衷《疯狂英语》的人心寒、失望！ 看来太疯狂了会助长“暴力倾向”啊！【李阳家暴被认定 赔偿1200多万】2月3日李阳家暴离婚案，在北京朝阳法院宣判，法官宣布两人正式离婚，家暴属实，被判赔偿美籍妻子KIM5万精神损失费，并支付1200余万房屋折价款，另外因抚养权归Kim，所以每年给三位女儿共30万抚养费。Kim身穿白色大衣出庭，情绪淡定。一年又一年。。。 //:只能感叹，时间它过的太快！图里少了个世界末日 //:全民自媒体。【2012，我们和微博】2012就这样过去了......这孩子妈够狠！ //:今天坐火车，饿了拿出巧克力蛋糕吃。。。对面一小孩盯着眼馋，此时他妈妈说:“别看，她吃的是狗屎“。。。「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）其实白酒就是让某些人酒后乱性的一种工具而已。那些白酒广告能不能别天天轮奸这几句话了：什么品味高端文化、鉴赏东方神韵、什么经典传世、皇家御用、宫廷典藏、天朝上品、家国情怀…去你大爷的，就那一口辣乎乎的玩意能品出东方文化家国情怀？喝白酒不就是它不胀肚子能很快让人晕出飘渺感么？喝完不难受就不错了，瞎吹嘘什么文化档次情怀…土鳖。微Me是你的专属卡通形象哦！快来和我一起玩吧！ 好运自然来！金蛇批彩新春到，三星送福辞旧岁！1月26日至2月3日，全国五大城市的三星Galaxy Studio内将有一系列有趣的创意体验活动等你来玩。转发本微博写下你的新春祝福，并@ 好友，即有机会赢取三星Galaxy NoteII或知名书画家亲笔书写的福字！红红火火过大年，三星和你不见不散哦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！曾经的美好回忆。。。//: 照片好漂亮~【在澳大利亚的60个月】这60个月也许是我生命中最重要的一段时期，我拿到了人生中的2个学位，收获了我也许会坚持一辈子的爱好，结交了很多好朋友，让自己成长起来……【全文】 via  //://:事实让我们心寒！党？哎！！！ //:【奇葩中国】有个女人色诱贪官被立即拘捕；有个女人有41套房产至今还未立案；有个男人为救自己的爱人贪污十余万被判十年；有一帮贪污数十亿的贪官至今未判！-----这就是残酷的现实：一个中国，两个世界！国人仇的不是富，是不仁；恨的不是官，是贪腐；骂的不是穷，是不公！是这么回事！ //:在理为什么每次铲猫屎时，猫猫都喜欢盯观跟，它们格外在乎自己的便便吗？ ————————神回复来了：→_→ 你上完马桶看见一个外星人把你的屎捞走，不会也很想跟过去看看，并且适时绊他一下，让他把屎扔自己脸上吗？「转」好看，好玩儿，很有创意！  带金鱼缸的洗手池   这建筑很有个性，博物馆是不是都比较有设计感呢？不许种族歧视！“黑种猫”被歧视了！好身手！逗猫不成反被踹 轻点儿。。。轻点儿。。。嗯，力道刚刚好！喵爷，按摩得还到位吗？其实白酒就是让某些人酒后乱性的一种工具而已。那些白酒广告能不能别天天轮奸这几句话了：什么品味高端文化、鉴赏东方神韵、什么经典传世、皇家御用、宫廷典藏、天朝上品、家国情怀…去你大爷的，就那一口辣乎乎的玩意能品出东方文化家国情怀？喝白酒不就是它不胀肚子能很快让人晕出飘渺感么？喝完不难受就不错了，瞎吹嘘什么文化档次情怀…土鳖。微Me是你的专属卡通形象哦！快来和我一起玩吧！ 好运自然来！金蛇批彩新春到，三星送福辞旧岁！1月26日至2月3日，全国五大城市的三星Galaxy Studio内将有一系列有趣的创意体验活动等你来玩。转发本微博写下你的新春祝福，并@ 好友，即有机会赢取三星Galaxy NoteII或知名书画家亲笔书写的福字！红红火火过大年，三星和你不见不散哦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！曾经的美好回忆。。。//: 照片好漂亮~【在澳大利亚的60个月】这60个月也许是我生命中最重要的一段时期，我拿到了人生中的2个学位，收获了我也许会坚持一辈子的爱好，结交了很多好朋友，让自己成长起来……【全文】 via  //://:事实让我们心寒！党？哎！！！ //:【奇葩中国】有个女人色诱贪官被立即拘捕；有个女人有41套房产至今还未立案；有个男人为救自己的爱人贪污十余万被判十年；有一帮贪污数十亿的贪官至今未判！-----这就是残酷的现实：一个中国，两个世界！国人仇的不是富，是不仁；恨的不是官，是贪腐；骂的不是穷，是不公！是这么回事！ //:在理为什么每次铲猫屎时，猫猫都喜欢盯观跟，它们格外在乎自己的便便吗？ ————————神回复来了：→_→ 你上完马桶看见一个外星人把你的屎捞走，不会也很想跟过去看看，并且适时绊他一下，让他把屎扔自己脸上吗？「转」好看，好玩儿，很有创意！  带金鱼缸的洗手池   这建筑很有个性，博物馆是不是都比较有设计感呢？不许种族歧视！“黑种猫”被歧视了！好身手！逗猫不成反被踹 轻点儿。。。轻点儿。。。嗯，力道刚刚好！喵爷，按摩得还到位吗？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前几天和好多年没见的大学同学聊QQ,问现在混的怎么样，他说月薪差不多一部IPhone5的钱，我说那也不错了，他说是双卡双待的那款……那款……款 。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： “妈~~~我腰疼！” “小孩哪有腰~” _(:з」∠)_ 我不信你们没中枪。。。(转)A:卖萌究竟是褒义词还是贬义词？B:看长相。(转)天朝缺少这方面的法律法规，所以才有一些变态之人的虐待动物的行为。【今日可怜】1月26日西澳，一只4周大的小猫被人从一辆行驶的车上扔出，身受重伤。小家伙的腿断了，爪子也受了伤，但已得到了很好治疗，由于当天是澳洲国庆节，而被取名叫Aussie。根据the Animal Welfare Act 2002，肇事者将会面临最高50,000的罚款及五年的监禁。via43换46！谁有？43迷彩喷贴钱换46 北京面交有意的私信    不一一 看到的帮转 谢谢这么牛？！ //:又是华西村！！摘路边的花，罚款10000RMB；打麻将玩钱，无论多少被举报罚款100万元RMB！！举报者，奖励100万RMB！！华西村自己的酒是五粮液的生产线，花生糖是供人民大会堂的，烟我不懂，反正比软壳中华贵。村民们天天在亚洲最大的旋转餐厅吃饭，全免费，他们吃腻了也换馆子，反正都不花钱。OMG！真的吗？还是小心为妙！有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...（转）终于可以歇几天了！天天淘宝的人伤不起啊！【明日起淘宝放假20天】据阿里巴巴集消息，淘宝网、天猫、聚划算等网购平台将从2013年2月2日起对商家网购发货时间做出临时调整，待2013年2月20日起恢复正常。这意味着今天就是消费者在网上淘年货的最后时机了。PS：快递太忙，即使现在下单，收到货也可能是年后了。（海西晨报）天朝威武！现如今出事都死不了人啦！ //://:今儿个晚上新闻联播就一个人都没死了，掉下去25辆车，一人儿没死，都被救了。。。谁救的？外星人。哪来的外星人？前几天误在雾霾里的，一直没走了。。。。//:转发微博【怪哉！连霍塌桥事故，死亡人数越死越少？】今天上午9时许，连霍高速三门峡段，一辆拉载爆炸品的货车爆炸致义昌大桥坍塌，约10辆狂奔中的车从30米高空坠落。最初有报道称26人死亡，12时20分三门峡警方确认11人死，13点30分河南省安监局称5死8伤，三门峡市政府又称4死8伤。。。怪哉！主要是老郭这帽子配的好！ //://:说实话我觉德郭德纲穿着好看 //:博主高端黑//: 转发微博史上最碉堡撞衫！老郭和范佩西，你想到了吗？ 啥时候咱也买一麻袋去！迪拜有一条黄金街，位于迪拜老城区的GoldSouk，这里是世界第三大的黄金交易集散地。整个黄金街只有一条街，全长不到一公里，但这里店面之多，出售黄金饰品种类之多，卖黄金像卖白菜一样，令人瞠目结舌。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前几天和好多年没见的大学同学聊QQ,问现在混的怎么样，他说月薪差不多一部IPhone5的钱，我说那也不错了，他说是双卡双待的那款……那款……款 。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： “妈~~~我腰疼！” “小孩哪有腰~” _(:з」∠)_ 我不信你们没中枪。。。(转)A:卖萌究竟是褒义词还是贬义词？B:看长相。(转)天朝缺少这方面的法律法规，所以才有一些变态之人的虐待动物的行为。【今日可怜】1月26日西澳，一只4周大的小猫被人从一辆行驶的车上扔出，身受重伤。小家伙的腿断了，爪子也受了伤，但已得到了很好治疗，由于当天是澳洲国庆节，而被取名叫Aussie。根据the Animal Welfare Act 2002，肇事者将会面临最高50,000的罚款及五年的监禁。via43换46！谁有？43迷彩喷贴钱换46 北京面交有意的私信    不一一 看到的帮转 谢谢这么牛？！ //:又是华西村！！摘路边的花，罚款10000RMB；打麻将玩钱，无论多少被举报罚款100万元RMB！！举报者，奖励100万RMB！！华西村自己的酒是五粮液的生产线，花生糖是供人民大会堂的，烟我不懂，反正比软壳中华贵。村民们天天在亚洲最大的旋转餐厅吃饭，全免费，他们吃腻了也换馆子，反正都不花钱。OMG！真的吗？还是小心为妙！有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...（转）终于可以歇几天了！天天淘宝的人伤不起啊！【明日起淘宝放假20天】据阿里巴巴集消息，淘宝网、天猫、聚划算等网购平台将从2013年2月2日起对商家网购发货时间做出临时调整，待2013年2月20日起恢复正常。这意味着今天就是消费者在网上淘年货的最后时机了。PS：快递太忙，即使现在下单，收到货也可能是年后了。（海西晨报）天朝威武！现如今出事都死不了人啦！ //://:今儿个晚上新闻联播就一个人都没死了，掉下去25辆车，一人儿没死，都被救了。。。谁救的？外星人。哪来的外星人？前几天误在雾霾里的，一直没走了。。。。//:转发微博【怪哉！连霍塌桥事故，死亡人数越死越少？】今天上午9时许，连霍高速三门峡段，一辆拉载爆炸品的货车爆炸致义昌大桥坍塌，约10辆狂奔中的车从30米高空坠落。最初有报道称26人死亡，12时20分三门峡警方确认11人死，13点30分河南省安监局称5死8伤，三门峡市政府又称4死8伤。。。怪哉！主要是老郭这帽子配的好！ //://:说实话我觉德郭德纲穿着好看 //:博主高端黑//: 转发微博史上最碉堡撞衫！老郭和范佩西，你想到了吗？ 啥时候咱也买一麻袋去！迪拜有一条黄金街，位于迪拜老城区的GoldSouk，这里是世界第三大的黄金交易集散地。整个黄金街只有一条街，全长不到一公里，但这里店面之多，出售黄金饰品种类之多，卖黄金像卖白菜一样，令人瞠目结舌。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）你开除吧，找到我们再说……  孩子，拉个屎为什么要爬那么高  房姐事件，抓几个办证的； 深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的； 动车追尾，抓几个学程序的； 上海大火，抓几个装修的。 三鹿害人，抓几个养牛的。 重庆官淫乱，抓几个陪睡的。北京空气污染，听说要抓几个放屁的？ //:不错//://: 单反可乐？？？单反 可乐。。。。单反可乐？？？单反+可乐。。。。喜欢请猛点关注事实如此。 //:澳大利亚大揭秘~【ABC碉堡】澳洲问答35题，题题笑死全家。。。 >精<转>只因我是双鱼。只因我是双鱼座：1.我从不开口说我想要，只会在暗中下定决心2.我眼神表达出的情感远远多于你从我口中听到的3.当我说没事的时候却渴望一个温暖的拥抱4当我决定爱你的时候我就只爱你一个5我的心很小，只能装下一个人6我的心很大，你的一举一动一颦一笑一抬眼一皱眉我都会好好记得。牛逼！这就拔枪了！怎么回事？救人啊！ //://: 有认识的赶快行动~//: 转发微博【救人！】一个多小时前，微博用户“秘密关注”发布微博称：“不知道这样能不能一了百了？”并配以割腕照片，引起网民关注，此用户认证信息为“河南安迅达信息技术有限公司总经理”，目前警方正在搜寻中，希望知情网友能提供线索，为了她的生命，请关注转发！够乱的！ //:男女之间还有爱情吗？哈哈信息量太大了！「转」 //:新南威尔士警方都开微博了！【新声堂24小时倒计时呼吁】 新州警方 专门为我们开通新浪微博，请每位在澳华人留学生朋友们行使手中权力关注他们!!新声堂在这里希望新州警方微博可以成为澳洲华人游子的必备利器！24小时粉丝3000正式开启！维州昆州南澳以及西澳的同学们请一起关注，新州的今天很可能就是你们的明天！不错的节日礼物！   蛇年春节，拜年送礼的好选择--马丁公爵波尔多首丘特优干红高级木质礼盒套装，新年贺岁只需188元。关注 ，转发本微博，@ 三位好友，就有可能获得一套！（共5套）2月1日公布获奖名单。新年新气象，赶快行动赢取吧！Repost to win Chinese New Year Gift! 真漂亮！你寄来的星月菩提已经配好了，鸡油黄老蜜蜡桶珠+原矿绿松石+血砗磲三通，看看喜欢吗？//://: 痛快 //:以上由于系统误操作，自动生成。与博主无关。 //: 官老爷操完的婊子，来操淳朴老乡。以为操行很美。但是，它忘了带JB！！！//: 转发微博【甘肃政协委员： 彭丹； 下乡体察民情】 请大家猜猜这个委员下车踩到什么捏？穿成这样去体察民情！这身打扮，这个标题。开群嘲，拦都拦不住。    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你开除吧，找到我们再说……  孩子，拉个屎为什么要爬那么高  房姐事件，抓几个办证的； 深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的； 动车追尾，抓几个学程序的； 上海大火，抓几个装修的。 三鹿害人，抓几个养牛的。 重庆官淫乱，抓几个陪睡的。北京空气污染，听说要抓几个放屁的？ //:不错//://: 单反可乐？？？单反 可乐。。。。单反可乐？？？单反+可乐。。。。喜欢请猛点关注事实如此。 //:澳大利亚大揭秘~【ABC碉堡】澳洲问答35题，题题笑死全家。。。 >精<转>只因我是双鱼。只因我是双鱼座：1.我从不开口说我想要，只会在暗中下定决心2.我眼神表达出的情感远远多于你从我口中听到的3.当我说没事的时候却渴望一个温暖的拥抱4当我决定爱你的时候我就只爱你一个5我的心很小，只能装下一个人6我的心很大，你的一举一动一颦一笑一抬眼一皱眉我都会好好记得。牛逼！这就拔枪了！怎么回事？救人啊！ //://: 有认识的赶快行动~//: 转发微博【救人！】一个多小时前，微博用户“秘密关注”发布微博称：“不知道这样能不能一了百了？”并配以割腕照片，引起网民关注，此用户认证信息为“河南安迅达信息技术有限公司总经理”，目前警方正在搜寻中，希望知情网友能提供线索，为了她的生命，请关注转发！够乱的！ //:男女之间还有爱情吗？哈哈信息量太大了！「转」 //:新南威尔士警方都开微博了！【新声堂24小时倒计时呼吁】 新州警方 专门为我们开通新浪微博，请每位在澳华人留学生朋友们行使手中权力关注他们!!新声堂在这里希望新州警方微博可以成为澳洲华人游子的必备利器！24小时粉丝3000正式开启！维州昆州南澳以及西澳的同学们请一起关注，新州的今天很可能就是你们的明天！不错的节日礼物！   蛇年春节，拜年送礼的好选择--马丁公爵波尔多首丘特优干红高级木质礼盒套装，新年贺岁只需188元。关注 ，转发本微博，@ 三位好友，就有可能获得一套！（共5套）2月1日公布获奖名单。新年新气象，赶快行动赢取吧！Repost to win Chinese New Year Gift! 真漂亮！你寄来的星月菩提已经配好了，鸡油黄老蜜蜡桶珠+原矿绿松石+血砗磲三通，看看喜欢吗？//://: 痛快 //:以上由于系统误操作，自动生成。与博主无关。 //: 官老爷操完的婊子，来操淳朴老乡。以为操行很美。但是，它忘了带JB！！！//: 转发微博【甘肃政协委员： 彭丹； 下乡体察民情】 请大家猜猜这个委员下车踩到什么捏？穿成这样去体察民情！这身打扮，这个标题。开群嘲，拦都拦不住。    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）回复:气死我了！糟浪！ //: 被渣浪给玩儿了。。。 //:回复:再次声明：我TM一点儿也不支持！新浪尽整这个花活儿！分享新闻就变成支持了？！姑奶奶我支持你个屁！ 强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 回复:再次声明：我TM一点儿也不支持！新浪尽整这个花活儿！分享新闻就变成支持了？！姑奶奶我支持你个屁！ //:一个人24平米，所以如果单身的话只能住在一个实用面积不到20平方米的房子里，比商务酒店（大客栈）房间略小。强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 回复:支持个屁！就TM会算计老百姓，当官的房子都是国家给的，他们一分钱不花，却让老百姓花钱买房还要交税，亏他们想的出来！NND！ //:我以为你真的要支持呢，我以为你真的要冲大头呢，你家的交多少钱啊！嗬嗬，税钱可以再买套房子了吧？强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 就TM会说些假大空的片儿汤话！ //: //:谁讲话无所谓，只求东东便宜点，人民币别老贬！老贬！！老贬！！！以前口袋里放一、二百元有一段时间可用，现在要放四、五百元，不几天就灬，比我钱少的人很多、很多，叫普通百姓咋过日子？我们的领导说几句大实话吧！【2012三位领导人的新年祝辞】1、胡：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和三个代表重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观。2、奥巴马：继续为确保每个人都拥有平等的机会并承担平等的义务而不懈努力3马英九：让自由、民主、正义、文明、慈悲的烛火，持续在下一代心中发光发亮 //:快出来看上帝家我滴个天啊！要是让我看到这家伙，我一准先吓晕过去！北方有叫胭脂的硬壳虫吗？有半个巴掌大，身圆肚鼓，通体黑色，吸血，会飞，飞的时候有响声，会攻击人，不容易打死，得用火烧。就这玩意把我吓醒了！亮瞎了！分享图片 网友大胖熊给我们记录的爱情照片， 到时弄点婚礼照片做成相册发给粉丝和支持我们的网友同志， 希望大家都能和我们一样找到自己的爱人。都记住 反对也白反对。 心眼坏得癌。 我们头发白了都勇敢的爱了 ，你们年轻人还等啥？    瞧瞧人家这气势，真NB！看来后台不是一般硬啊！ //:噢哟，看那嘴脸，快要汽车人——变形了【海口警察教官回应开套牌车：你要拉我去枪毙吗】面对记者的采访，姜发首先来了个下马威，并推记者的摄像机。当记者询问“整件事你有没有错”时，姜发回答“无可奉告”，并称“难道你要拉我去枪毙吗？海口也不止一辆像我这样的车，警官证南大桥(多办假证的)都能办。” 越到过节越要小心！别指望小偷心慈手软，小偷不偷东西都对不起祖宗！欢欢喜喜回到家，制动一点，车要泊位，一看没咱爱车的“p”位，泊远不放心，泊近没有保安盯。咋办？蜀黍增您7种防车被盗秘笈...好可爱！给艾宝赢一套！【免费赢 全新海绵宝宝玩具一套！】2月5日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，2月6日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得麦当劳内地市场1月30日推出的【全新海绵宝宝系列玩具一套】！海绵宝宝、派大星、蟹老板，还不快到我碗里来！【本活动仅限北京地区粉丝参与】2货主人！ //:穿上鞋，就不会走路了 找骂！ //:试探? //:转发微博2013年1月31日，部分网站、微博转发华夏时报《京版房产税要来了 起征面积或人均24㎡》一文。北京市地方税务局经调查证实，我局工作人员没有接受过华夏时报记者的采访，尚未接到上级部门有关工作部署的通知。      被窝里看到了这个，更加坚定了我继续睡下去的决心！ //:都小心点啊【今儿得把这冻雨当个事儿，尽量别动车！路上走也当心！数着天儿的就过年了，咱都平平安安的！】 ：望京往太阳宫的高架上100多辆车追尾，大家出门小心！ ：g7，数十量车追尾，绵延上百米。。。。靠！分享这条新闻，咋就变成强烈支持了！又尼玛被代表了！姐要骂人！强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 回复:气死我了！糟浪！ //: 被渣浪给玩儿了。。。 //:回复:再次声明：我TM一点儿也不支持！新浪尽整这个花活儿！分享新闻就变成支持了？！姑奶奶我支持你个屁！ 强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 回复:再次声明：我TM一点儿也不支持！新浪尽整这个花活儿！分享新闻就变成支持了？！姑奶奶我支持你个屁！ //:一个人24平米，所以如果单身的话只能住在一个实用面积不到20平方米的房子里，比商务酒店（大客栈）房间略小。强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 回复:支持个屁！就TM会算计老百姓，当官的房子都是国家给的，他们一分钱不花，却让老百姓花钱买房还要交税，亏他们想的出来！NND！ //:我以为你真的要支持呢，我以为你真的要冲大头呢，你家的交多少钱啊！嗬嗬，税钱可以再买套房子了吧？强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 就TM会说些假大空的片儿汤话！ //: //:谁讲话无所谓，只求东东便宜点，人民币别老贬！老贬！！老贬！！！以前口袋里放一、二百元有一段时间可用，现在要放四、五百元，不几天就灬，比我钱少的人很多、很多，叫普通百姓咋过日子？我们的领导说几句大实话吧！【2012三位领导人的新年祝辞】1、胡：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和三个代表重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观。2、奥巴马：继续为确保每个人都拥有平等的机会并承担平等的义务而不懈努力3马英九：让自由、民主、正义、文明、慈悲的烛火，持续在下一代心中发光发亮 //:快出来看上帝家我滴个天啊！要是让我看到这家伙，我一准先吓晕过去！北方有叫胭脂的硬壳虫吗？有半个巴掌大，身圆肚鼓，通体黑色，吸血，会飞，飞的时候有响声，会攻击人，不容易打死，得用火烧。就这玩意把我吓醒了！亮瞎了！分享图片 网友大胖熊给我们记录的爱情照片， 到时弄点婚礼照片做成相册发给粉丝和支持我们的网友同志， 希望大家都能和我们一样找到自己的爱人。都记住 反对也白反对。 心眼坏得癌。 我们头发白了都勇敢的爱了 ，你们年轻人还等啥？    瞧瞧人家这气势，真NB！看来后台不是一般硬啊！ //:噢哟，看那嘴脸，快要汽车人——变形了【海口警察教官回应开套牌车：你要拉我去枪毙吗】面对记者的采访，姜发首先来了个下马威，并推记者的摄像机。当记者询问“整件事你有没有错”时，姜发回答“无可奉告”，并称“难道你要拉我去枪毙吗？海口也不止一辆像我这样的车，警官证南大桥(多办假证的)都能办。” 越到过节越要小心！别指望小偷心慈手软，小偷不偷东西都对不起祖宗！欢欢喜喜回到家，制动一点，车要泊位，一看没咱爱车的“p”位，泊远不放心，泊近没有保安盯。咋办？蜀黍增您7种防车被盗秘笈...好可爱！给艾宝赢一套！【免费赢 全新海绵宝宝玩具一套！】2月5日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，2月6日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得麦当劳内地市场1月30日推出的【全新海绵宝宝系列玩具一套】！海绵宝宝、派大星、蟹老板，还不快到我碗里来！【本活动仅限北京地区粉丝参与】2货主人！ //:穿上鞋，就不会走路了 找骂！ //:试探? //:转发微博2013年1月31日，部分网站、微博转发华夏时报《京版房产税要来了 起征面积或人均24㎡》一文。北京市地方税务局经调查证实，我局工作人员没有接受过华夏时报记者的采访，尚未接到上级部门有关工作部署的通知。      被窝里看到了这个，更加坚定了我继续睡下去的决心！ //:都小心点啊【今儿得把这冻雨当个事儿，尽量别动车！路上走也当心！数着天儿的就过年了，咱都平平安安的！】 ：望京往太阳宫的高架上100多辆车追尾，大家出门小心！ ：g7，数十量车追尾，绵延上百米。。。。靠！分享这条新闻，咋就变成强烈支持了！又尼玛被代表了！姐要骂人！强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 强烈支持房产税，这个面积也合理，一家3口就是72平，再大就要缴税，这个缴税也是跟工资一样多出的部分缴税，多的越多缴纳比例越大，想一般的90平的话基本交不了多少的，所以大家不要担心，自己住的一套房子交不了多少税的， 《传北京房产税试点方案已上报》 (来自 ) 飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这丰满的小肚子！ 之前有懒人攻略说买了一激光笔躺床上让猫去关灯，麻麻们表示，这都是幻想！醒醒！把实话说出来了！洗澡，是让妖魔现出原形的必杀技。比如，猫，(化了妆的)女人。死喵够贱！狗不嫌家贫，猫不嫌家富…… 「via 」好宽的额头啊！今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。。「转蛋花网友」真是赖皮狗！作为一只癞皮狗，告诉你，老子说不放，就不放……「转」  2月1日零点，有包月朦胧，鸟朦胧，大裤衩子也朦胧！[白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云]回复:怪扎人的！实在想养就泡棵白菜头吧，还能开花呢！ //:  可以试试 //:  这么神奇  //:转发微博切下来的菠萝头不要丢嘛，可以种起来哦 <(￣ˇ￣)/ PS:花盆只能维持它的生长，不能供应它开花结果的营养。把菠萝头切下晾上一两天使伤口变干再种，土半干半湿，太湿会烂掉哦~（源自网络）  你妹！ //:: 【李+小+鹏当选山西省省长】一个月多月的“代”状态结束，顺利转正；远亲近邻前来祝贺；都夸他；靠自己的打拼，一步一步做到山-西-省-省长，这种拼搏的精神值得每个人学习。李+小+鹏听后问：还有像我这么励志的人吗？秘书弱弱的回答：你妹!【李+小+鹏当选山西省省长】一个月多月的“代”状态结束，顺利转正；远亲近邻前来祝贺；都夸他；靠自己的打拼，一步一步做到山-西-省-省长，这种拼搏的精神值得每个人学习。李+小+鹏听后问：还有像我这么励志的人吗？秘书弱弱的回答：你妹！   //:把剧组的女演员睡了个遍...！ //:为什么郑伊健结婚那么多人送祝福。。。这个6年拖累邵美琪，7年拖累梁咏琪，最后一个7年最终给蒙嘉慧交代的男人有什么好祝福的？如果爱情就像鞋，舒服不舒服只有脚知道，这种把鞋快穿破了才说不合适的男人也太龌龊了！！！！一看它的脸就知道几点了：8：20！ //: 好个八字眉一只很囧很萌的猫~！o(╯□╰)o「转」  好久不见，你还好吗？给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）嘛嘛，带我一起走吧！ （来自）这丰满的小肚子！ 之前有懒人攻略说买了一激光笔躺床上让猫去关灯，麻麻们表示，这都是幻想！醒醒！把实话说出来了！洗澡，是让妖魔现出原形的必杀技。比如，猫，(化了妆的)女人。死喵够贱！狗不嫌家贫，猫不嫌家富…… 「via 」好宽的额头啊！今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。。「转蛋花网友」真是赖皮狗！作为一只癞皮狗，告诉你，老子说不放，就不放……「转」  2月1日零点，有包月朦胧，鸟朦胧，大裤衩子也朦胧！[白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云][白云]回复:怪扎人的！实在想养就泡棵白菜头吧，还能开花呢！ //:  可以试试 //:  这么神奇  //:转发微博切下来的菠萝头不要丢嘛，可以种起来哦 <(￣ˇ￣)/ PS:花盆只能维持它的生长，不能供应它开花结果的营养。把菠萝头切下晾上一两天使伤口变干再种，土半干半湿，太湿会烂掉哦~（源自网络）  你妹！ //:: 【李+小+鹏当选山西省省长】一个月多月的“代”状态结束，顺利转正；远亲近邻前来祝贺；都夸他；靠自己的打拼，一步一步做到山-西-省-省长，这种拼搏的精神值得每个人学习。李+小+鹏听后问：还有像我这么励志的人吗？秘书弱弱的回答：你妹!【李+小+鹏当选山西省省长】一个月多月的“代”状态结束，顺利转正；远亲近邻前来祝贺；都夸他；靠自己的打拼，一步一步做到山-西-省-省长，这种拼搏的精神值得每个人学习。李+小+鹏听后问：还有像我这么励志的人吗？秘书弱弱的回答：你妹！   //:把剧组的女演员睡了个遍...！ //:为什么郑伊健结婚那么多人送祝福。。。这个6年拖累邵美琪，7年拖累梁咏琪，最后一个7年最终给蒙嘉慧交代的男人有什么好祝福的？如果爱情就像鞋，舒服不舒服只有脚知道，这种把鞋快穿破了才说不合适的男人也太龌龊了！！！！一看它的脸就知道几点了：8：20！ //: 好个八字眉一只很囧很萌的猫~！o(╯□╰)o「转」  好久不见，你还好吗？给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）嘛嘛，带我一起走吧！ （来自）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）看热闹的不嫌事儿大！折腾吧！//: 对啊，当年明明是澳洲人自己公投表决要跟随女王，不要共和。 //:假！澳洲人明明一直以身为英国旧殖民地为荣！以英联邦一份子为荣！ //: 原来澳洲有250种方言。。。话说。。一撮澳大利亚人最近表示。。。他们想要 换！国！旗！ 他们表示现在国旗上还有英国的米字旗是象征他们殖民历史的耻辱-。-！ 于是。。他们找人设计了新的国旗-。- 呃。。 新旗子上250个密密麻麻的小点代表了澳洲的250种方言。。丑爆了啊！ 他们真的不会密集恐惧么！么？！为什么kebabs是垃圾食品？我觉得里面有蔬菜有肉很健康嘛！澳人评出最垃圾的传统澳洲垃圾食品：1. 快餐店的汉堡 2. Tim Tam 饼干 3. 澳式春卷（Chiko Rolls）4. 玉米狗（Dagwood Dogs/Pluto Pups）5. 烤肉卷（Kebabs）news.com.au 北京的朋友帮忙转发。//: //: //: //:再呼吁！//: //:再次呼吁。求扩散！过完年去珠海。在北京出生长大生活了五十年，出国潮及各种诱惑都没能让我离开这个可爱的城市。今天，我脑子里一直在转：“我该去哪里度晚年呢？”不带这么卖萌的！//: 可爱【取暖的小海豹！！萌啊！】英国今天风大雨大。苏格兰一只小海豹受不了波涛翻滚的海浪，果断翻过堤岸，来到了海边一个停车场。正好被一个人看到，怕它冷，就把它放到车脚下暖暖，结果丫马上爬进车里躺在挡风玻璃前，就那么无辜地望着司机，萌得一脸血啊。。。「转」逮着枪毙！//: 艹，有一个祸害孩子的【天津！老师剪豁幼儿鼻子！】：1月22日，天津市津南区小站成功幼儿园。我的孩子，被耿老师残暴地将鼻子右侧剪豁！没打一滴麻药，3人将孩子按在手术台上缝了5针！鼻子变形，疤痕将伴终身！老师已躲藏。津南区教育局某领导和傲慢的肇事老师家人扬言：你们去中央告吧！姆们这范儿可不是谁都学的来的！//: 姆们就是老派北京人，喝红星二锅头，就的是撒了盐花儿的炸花生米；吃炒肝儿不用勺，端起碗溜边儿喝；粽子个儿不用大，馅里三四颗小枣儿齐活；吃饺子讲究的是烫嘴，桂花酸梅汤那可必须带冰碴儿！你同意吗？ 当然，讲究的大户人家除外，这就是姆们平头老百姓的生活。关注  好久不见，你还好吗？我现在穿这个比较自在。 你看这个咋样？ 真漂亮！可惜我现在驾驭高跟鞋的能力退化了！有点儿望跟儿兴叹了！ //:这个不错，来一双最后两天！！【爱。淘女鞋】现货有码给力特价~不要错咯亲！！   ，帮你代付成功了！宝贝收到后想想怎么报答我吧，估计你只能卖到我家当保姆了！嘿嘿！笑死人了！ //:太逗了。。。全球最搞笑的50个视频；从头笑到尾有木有？？？8分43秒！！第一时间被秒杀！的确不错！ //:  这个好【插座都能这样，能屈能伸 】这插座可以伸缩，放在厨房很方便的哟~~   ，又帮你代付成功了！宝贝收到后想想怎么报答我吧，以身相许吧！嘿嘿！这爹真搞笑！坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。「转」看热闹的不嫌事儿大！折腾吧！//: 对啊，当年明明是澳洲人自己公投表决要跟随女王，不要共和。 //:假！澳洲人明明一直以身为英国旧殖民地为荣！以英联邦一份子为荣！ //: 原来澳洲有250种方言。。。话说。。一撮澳大利亚人最近表示。。。他们想要 换！国！旗！ 他们表示现在国旗上还有英国的米字旗是象征他们殖民历史的耻辱-。-！ 于是。。他们找人设计了新的国旗-。- 呃。。 新旗子上250个密密麻麻的小点代表了澳洲的250种方言。。丑爆了啊！ 他们真的不会密集恐惧么！么？！为什么kebabs是垃圾食品？我觉得里面有蔬菜有肉很健康嘛！澳人评出最垃圾的传统澳洲垃圾食品：1. 快餐店的汉堡 2. Tim Tam 饼干 3. 澳式春卷（Chiko Rolls）4. 玉米狗（Dagwood Dogs/Pluto Pups）5. 烤肉卷（Kebabs）news.com.au 北京的朋友帮忙转发。//: //: //: //:再呼吁！//: //:再次呼吁。求扩散！过完年去珠海。在北京出生长大生活了五十年，出国潮及各种诱惑都没能让我离开这个可爱的城市。今天，我脑子里一直在转：“我该去哪里度晚年呢？”不带这么卖萌的！//: 可爱【取暖的小海豹！！萌啊！】英国今天风大雨大。苏格兰一只小海豹受不了波涛翻滚的海浪，果断翻过堤岸，来到了海边一个停车场。正好被一个人看到，怕它冷，就把它放到车脚下暖暖，结果丫马上爬进车里躺在挡风玻璃前，就那么无辜地望着司机，萌得一脸血啊。。。「转」逮着枪毙！//: 艹，有一个祸害孩子的【天津！老师剪豁幼儿鼻子！】：1月22日，天津市津南区小站成功幼儿园。我的孩子，被耿老师残暴地将鼻子右侧剪豁！没打一滴麻药，3人将孩子按在手术台上缝了5针！鼻子变形，疤痕将伴终身！老师已躲藏。津南区教育局某领导和傲慢的肇事老师家人扬言：你们去中央告吧！姆们这范儿可不是谁都学的来的！//: 姆们就是老派北京人，喝红星二锅头，就的是撒了盐花儿的炸花生米；吃炒肝儿不用勺，端起碗溜边儿喝；粽子个儿不用大，馅里三四颗小枣儿齐活；吃饺子讲究的是烫嘴，桂花酸梅汤那可必须带冰碴儿！你同意吗？ 当然，讲究的大户人家除外，这就是姆们平头老百姓的生活。关注  好久不见，你还好吗？我现在穿这个比较自在。 你看这个咋样？ 真漂亮！可惜我现在驾驭高跟鞋的能力退化了！有点儿望跟儿兴叹了！ //:这个不错，来一双最后两天！！【爱。淘女鞋】现货有码给力特价~不要错咯亲！！   ，帮你代付成功了！宝贝收到后想想怎么报答我吧，估计你只能卖到我家当保姆了！嘿嘿！笑死人了！ //:太逗了。。。全球最搞笑的50个视频；从头笑到尾有木有？？？8分43秒！！第一时间被秒杀！的确不错！ //:  这个好【插座都能这样，能屈能伸 】这插座可以伸缩，放在厨房很方便的哟~~   ，又帮你代付成功了！宝贝收到后想想怎么报答我吧，以身相许吧！嘿嘿！这爹真搞笑！坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。「转」飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）天朝就没有公平，只有有钱有势，才能在天朝活的自在。每一个大官，基本上都有一辆豪华公车，而几十个孩子却只能挤一辆破校车。每一个部门，基本上都有一栋堂皇大楼，而几百个学生却只能上一个破学校。每一个国企，基本上都有一个良好福利，而几个亿百姓却只享一点卑微待遇。每一个官二代，基本上都有一个好前程，而几千万民二代却挤着买一张车票。//: 求种子，最后一张警服有点大//:我的工作只负责看照片//: 少儿不宜!认真你就输了！//: 十五元我也不信啊，谁家盒饭菜填的冒尖？下面有饭，哦。谁家盒饭吃完还可以加饭？你真以为是排米啊！【火车盒饭只要5元？】近日，新闻联播报道中记者亲身登上火车体验春运，并提到火车盒饭只要5元，引来网友调侃：“这是《新闻联播》里的火车，认真你就输了”。今天下午， 辟谣，称“5元火车盒饭”消息是假，视频中说明火车盒饭实为15元……你在火车上吃的盒饭要多少钱？（via）加油！胜利在望啊！本品（6MM108海南黄花梨小念珠，如图所示）价格由本微博转发次数而定，原价1580元，本微博转发一次，价格降低1元，最低降至0元，共计2串。参加人员为愿意以活动最终价格交易的粉丝，可多次转发，最终2位买家由抽奖工具从参加活动粉丝中抽出。活动结束时间为2013年1月29日22时。这又是怎么啦？【test】今儿中午，哥微博又发不出去了。。。。玩现了吧？！乖乖交给人家吧！：26日晚打车的时候，突然车上有iphone铃声从角落里响起。持续响了三四遍，我翻了翻没有找到，就问司机是你的手机？他说＂是，没啥急事＂我说打了三四个还不急？！司机就不理我了。下车打电话投诉，果然是乘客手机被丫拣了！估计还不会玩。北创公司京BR0111。。。无语！这吃面就吃面吧，还带喂鸡的啊？//: 全身都吃面啊【“吃面弟”萌翻啦！ 】“萌头萌脑”的小男孩，忧郁的眼神，还有那惊天地泣鬼神的吃相，一碗面吃得全身都是！网友戏称这种吃相才是真正懂得享受美食照片作者是孩子妈妈，她说当时宝宝还不到一岁半，饭后现场的清扫很让人受不了。宝宝要节约粮食，光盘行动哦！（新闻晨报）枣泥酥、蜜三刀、江米条、绿豆糕。。。//: 地瓜酥、白萨其马、香芋卷、散装曲奇、牛舌饼……暂时想起这么多来。最腻歪拿破仑= =快过年了，稻香村开始排队装匣子了，你爱吃稻香村的哪个点心呢？  好久不见，你还好吗？给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）小调皮！好可爱的猫咪。 （来自）越查事儿越多！【山西“房媳”家手表总值百万 育1儿1女涉嫌超生(图)】 | “房媳”丈夫孙红军家柜子中的手表价值或超100万元。 知情人供图昨日，有知情人士称，山西“房媳”、运城市纪委干部张彦与其夫孙红军育有一儿一女，涉嫌超生。 成心啊！爪真欠！你丫就是故意的吧！！！差距。【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。我觉得女人不穿高跟鞋才是堕落！ //:我是在澳洲其间堕落的，走到哪儿都是一双趿拉板，回国以后还得重新适应高跟鞋。 //:我为啥是因为开车之后摒弃了高跟鞋呢 //:女人的堕落是从高跟鞋开始的~~  亦舒说：“女人的堕落是从高跟鞋开始的，因为穿着高跟鞋就不方便使用公共交通工具，她们只好打私家车的主意。” 菇凉们，是这样么？天朝就没有公平，只有有钱有势，才能在天朝活的自在。每一个大官，基本上都有一辆豪华公车，而几十个孩子却只能挤一辆破校车。每一个部门，基本上都有一栋堂皇大楼，而几百个学生却只能上一个破学校。每一个国企，基本上都有一个良好福利，而几个亿百姓却只享一点卑微待遇。每一个官二代，基本上都有一个好前程，而几千万民二代却挤着买一张车票。//: 求种子，最后一张警服有点大//:我的工作只负责看照片//: 少儿不宜!认真你就输了！//: 十五元我也不信啊，谁家盒饭菜填的冒尖？下面有饭，哦。谁家盒饭吃完还可以加饭？你真以为是排米啊！【火车盒饭只要5元？】近日，新闻联播报道中记者亲身登上火车体验春运，并提到火车盒饭只要5元，引来网友调侃：“这是《新闻联播》里的火车，认真你就输了”。今天下午， 辟谣，称“5元火车盒饭”消息是假，视频中说明火车盒饭实为15元……你在火车上吃的盒饭要多少钱？（via）加油！胜利在望啊！本品（6MM108海南黄花梨小念珠，如图所示）价格由本微博转发次数而定，原价1580元，本微博转发一次，价格降低1元，最低降至0元，共计2串。参加人员为愿意以活动最终价格交易的粉丝，可多次转发，最终2位买家由抽奖工具从参加活动粉丝中抽出。活动结束时间为2013年1月29日22时。这又是怎么啦？【test】今儿中午，哥微博又发不出去了。。。。玩现了吧？！乖乖交给人家吧！：26日晚打车的时候，突然车上有iphone铃声从角落里响起。持续响了三四遍，我翻了翻没有找到，就问司机是你的手机？他说＂是，没啥急事＂我说打了三四个还不急？！司机就不理我了。下车打电话投诉，果然是乘客手机被丫拣了！估计还不会玩。北创公司京BR0111。。。无语！这吃面就吃面吧，还带喂鸡的啊？//: 全身都吃面啊【“吃面弟”萌翻啦！ 】“萌头萌脑”的小男孩，忧郁的眼神，还有那惊天地泣鬼神的吃相，一碗面吃得全身都是！网友戏称这种吃相才是真正懂得享受美食照片作者是孩子妈妈，她说当时宝宝还不到一岁半，饭后现场的清扫很让人受不了。宝宝要节约粮食，光盘行动哦！（新闻晨报）枣泥酥、蜜三刀、江米条、绿豆糕。。。//: 地瓜酥、白萨其马、香芋卷、散装曲奇、牛舌饼……暂时想起这么多来。最腻歪拿破仑= =快过年了，稻香村开始排队装匣子了，你爱吃稻香村的哪个点心呢？  好久不见，你还好吗？给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）小调皮！好可爱的猫咪。 （来自）越查事儿越多！【山西“房媳”家手表总值百万 育1儿1女涉嫌超生(图)】 | “房媳”丈夫孙红军家柜子中的手表价值或超100万元。 知情人供图昨日，有知情人士称，山西“房媳”、运城市纪委干部张彦与其夫孙红军育有一儿一女，涉嫌超生。 成心啊！爪真欠！你丫就是故意的吧！！！差距。【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。我觉得女人不穿高跟鞋才是堕落！ //:我是在澳洲其间堕落的，走到哪儿都是一双趿拉板，回国以后还得重新适应高跟鞋。 //:我为啥是因为开车之后摒弃了高跟鞋呢 //:女人的堕落是从高跟鞋开始的~~  亦舒说：“女人的堕落是从高跟鞋开始的，因为穿着高跟鞋就不方便使用公共交通工具，她们只好打私家车的主意。” 菇凉们，是这样么？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说：早早早，你为什么背着炸药包。我去炸学校，老师不知道。一拉线，我就跑，轰的一声学校不见了······小时候我们恶搞过的童谣，还记得的转转！人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂喵星人早晚会统治地球的！喵星人这智商…… 投稿说的没错！【移民不移居 掏空中国】中国有近一半的千万富豪已移民或在考虑移民，带走了在国内赚取的大笔财富；转换国籍，子女留在国外，富人回头继续在中国挣钱发财，他们大多有官府背景，靠政策红利致富。评：世上最可悲的不是“贼去楼空”，而是楼已经空了，贼仍然不去。好美！蓝铃花速度来北京同仁医院吧，全国最好的眼科！ //:祝他好运！//: //: 祝他好运 //:孩子在福建！马惊了？！ //://:是宝马还是在骑马？造型很优美 //:霾挡住了视线？刚看见的景，四环路宝马想跳马吗？今年得好好看看了！ //://:草根们都招安啦呵呵！//: 霍！ //:霍！【春晚面孔】语言类节目目前已发布演员名单有：郭德纲、于谦；曹云金、刘云天；蔡明、潘长江；开心麻花团队；秦海璐等。抢劫啊！ //:一个就知足了//:很多人的理想有木有？~~~只求一包，多了不要...老辣一包，您给估个价呗~北京，北京，你已经不是原来的你了！ //:身份证110开头的转走……//: 操，北京这儿是爷的家！现在哪儿他妈还有北京啊，叫首都了一个北京人的自述。彼此多一份宽容吧。by  //://: 周立，波小，人傻逼。不关周立波啥事//: 卧槽，笑死了~~转最牛逼段子：一天周立波去剧院演出，看见很多人围在墙边看着什么，走近发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个字。刚要发作，一姑娘冲过来，指着墙破口大骂写字的人，说到激动时声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么？女孩哽咽答：“我…叫…周...立”慢性自杀！ //:活不成了快。。。//:北京未来3天预计将持续雾霾天气，建议大家减少外出或做适当防护。【雾霾笼罩京城 尽量减少外出】27日17时北京气象信息：雾霾笼罩京城，随着气温降低，能见度将进一步转差，市气象台17时发布了大雾黄色预警信号，最低气温零下6℃。明天白天晴间多云有雾霾，最高气温4℃。预计未来3天将持续雾霾天气，建议朋友们尽量减少外出或做适当防护。太对了！连自己家的电话号码都记不住的人是当不了会计的！【什么星座的人适合当会计】NO1金牛座；N02巨蟹座；NO3处女座；NO4魔羯座；NO5白羊座；NO6双子座；NO7狮子座；NO8天秤座；NO9天蝎座；NO10射手座；NO11水瓶座；NO12双鱼座。北京，北京你在哪儿？ //://: //: 我家01年就拆没了，现在是金融第二条街，呵呵！现在只剩下支离破碎的一点点了！即使保留，人都已经搬走了！他们把北京城给毁了！真正的毁了！年年如此！春节是神马东东？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：或吃或睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：朋友拜年贺岁。 七个字：放鞭炮震天欲碎。 八个字： 探亲旅游纯粹受罪。 九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。 十个字：七天大假过后退回原位。太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说：早早早，你为什么背着炸药包。我去炸学校，老师不知道。一拉线，我就跑，轰的一声学校不见了······小时候我们恶搞过的童谣，还记得的转转！人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂喵星人早晚会统治地球的！喵星人这智商…… 投稿说的没错！【移民不移居 掏空中国】中国有近一半的千万富豪已移民或在考虑移民，带走了在国内赚取的大笔财富；转换国籍，子女留在国外，富人回头继续在中国挣钱发财，他们大多有官府背景，靠政策红利致富。评：世上最可悲的不是“贼去楼空”，而是楼已经空了，贼仍然不去。好美！蓝铃花速度来北京同仁医院吧，全国最好的眼科！ //:祝他好运！//: //: 祝他好运 //:孩子在福建！马惊了？！ //://:是宝马还是在骑马？造型很优美 //:霾挡住了视线？刚看见的景，四环路宝马想跳马吗？今年得好好看看了！ //://:草根们都招安啦呵呵！//: 霍！ //:霍！【春晚面孔】语言类节目目前已发布演员名单有：郭德纲、于谦；曹云金、刘云天；蔡明、潘长江；开心麻花团队；秦海璐等。抢劫啊！ //:一个就知足了//:很多人的理想有木有？~~~只求一包，多了不要...老辣一包，您给估个价呗~北京，北京，你已经不是原来的你了！ //:身份证110开头的转走……//: 操，北京这儿是爷的家！现在哪儿他妈还有北京啊，叫首都了一个北京人的自述。彼此多一份宽容吧。by  //://: 周立，波小，人傻逼。不关周立波啥事//: 卧槽，笑死了~~转最牛逼段子：一天周立波去剧院演出，看见很多人围在墙边看着什么，走近发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个字。刚要发作，一姑娘冲过来，指着墙破口大骂写字的人，说到激动时声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么？女孩哽咽答：“我…叫…周...立”慢性自杀！ //:活不成了快。。。//:北京未来3天预计将持续雾霾天气，建议大家减少外出或做适当防护。【雾霾笼罩京城 尽量减少外出】27日17时北京气象信息：雾霾笼罩京城，随着气温降低，能见度将进一步转差，市气象台17时发布了大雾黄色预警信号，最低气温零下6℃。明天白天晴间多云有雾霾，最高气温4℃。预计未来3天将持续雾霾天气，建议朋友们尽量减少外出或做适当防护。太对了！连自己家的电话号码都记不住的人是当不了会计的！【什么星座的人适合当会计】NO1金牛座；N02巨蟹座；NO3处女座；NO4魔羯座；NO5白羊座；NO6双子座；NO7狮子座；NO8天秤座；NO9天蝎座；NO10射手座；NO11水瓶座；NO12双鱼座。北京，北京你在哪儿？ //://: //: 我家01年就拆没了，现在是金融第二条街，呵呵！现在只剩下支离破碎的一点点了！即使保留，人都已经搬走了！他们把北京城给毁了！真正的毁了！年年如此！春节是神马东东？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：或吃或睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：朋友拜年贺岁。 七个字：放鞭炮震天欲碎。 八个字： 探亲旅游纯粹受罪。 九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。 十个字：七天大假过后退回原位。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）包子！ 家的 腻腻 参加 谁比我圆   泷泽，是你么？留不住的心，不如就让它飞吧。「转」人在春运的囧途。。。最推理2013春运囧途神器排行之第二站！创意版权所有，欢迎围观借鉴，共同关注春运，希望大家越走越“泰”，没有最“囧”，只有更“囧”！  春运囧途第一站： 网友发帖：世界上最有钱的一定是网球运动员，刚才电视介绍他们用单反击球。然后回复就开始掉节操了：世界上最血腥的一定是撑杆跳运动员，刚才电视介绍他们撑肝跳。——世界上最肾虚的一定是足球运动员，刚才电视介绍他们大力抽射。——世界上最搞基的一定是赛车手，刚才电视介绍他们又爆缸了。。。(转)马戏团的。用嘴接球算个啥，让你看看汪星人怎么用手接~！求真相！//: 坑爹呀！//:南孚假货多，不敢买//: 南孚能干这事？求证//://: 卧槽！坑爹啊！【有图 有真相】惊爆：偶然间剥开南孚电池的包装纸，竟然发现里面是华太电池，外面是南孚的壳，南孚挂羊头卖狗肉（via:@ ）        猖狂！//: //: 转发微博。【宁波海关拍卖会：谁举牌，剁谁手！】昨天，一场海关拍卖会在宁波举行，在其中两批纸尿裤的拍卖期间，现场不断有人威胁他人不要举牌竞拍，“谁再举牌，等下出门搞死他”，一名男子冲到了刚举过牌的竞买者面前，直接就是一拳。最后其竞拍价比市场价低了145万左右。详细都市快报不经历风雨怎么能见到彩虹？！当你觉得生活没意思的时候。。。看看吧，很治愈！！！（转）//: 这个，待官方静态。苹果和谷歌的股票马上就要暴跌，因为据可靠消息共产党已经传达到处级干部禁用苹果手机，苹果的手机为什么取不出电池，因为它既是在关机状态也是一个窃听器。乔布斯必将被钉在人类历史的耻辱柱上，他是继希特勒之后的又一个反人类魔头，是美国中央情报局的高科技侦探，是窃取我们每一个人隐私的罪犯。新鲜吗？太普遍了吧？//: //: 呸！//: //: //: //:总结龚爱爱的现有身份：红旗手、人大代表、金融行业、房地产投机、煤炭老板，好一个五毒俱全的模范样本。呦，原来龚爱爱还是“三八”红旗手呢！额……又是个人大代表……可以说脏话吗？尼……玛……//: //: //: //: //: //: //: 日本人真来了。他就是汉奸。你信不？//: //: 好一幅古代县官的样子！这谁啊？这是呸 //:呸//:呸! //: 呸!//:呸!//:呸! //:呸!//:呸!//:呸!//:呸!//: 呸!//: 呸!//【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！介尼玛真嗝儿！【京津沪粤性格差异】一人骑车摔倒。广东人扔车，丢，烂单车，听日买汽车！上海人骂自己：侧那，今朝眼睛瞎脱了。北京人骂路：我靠，这谁tm修的破路啊！天津人站起，朝四周一抱拳：哥几个，对不住啊！没练好，现眼了。 这咋次个饭还转上圈了！ //: //:萌网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转) //:巾帼年代【一周女人物】有个女人叫常艳,编译局人不待见;有个女人叫爱爱,四套户口房成灾;有个女人叫红霞,反腐阵地在卧榻;有个女人在伊春,太平间里度人生;有个女人叫彭丹,艳星当完当委员;有个女人叫海涛,市长当得不逍遥。一周总共才七天,六个女人横眼前!谁能当选？转包子！ 家的 腻腻 参加 谁比我圆   泷泽，是你么？留不住的心，不如就让它飞吧。「转」人在春运的囧途。。。最推理2013春运囧途神器排行之第二站！创意版权所有，欢迎围观借鉴，共同关注春运，希望大家越走越“泰”，没有最“囧”，只有更“囧”！  春运囧途第一站： 网友发帖：世界上最有钱的一定是网球运动员，刚才电视介绍他们用单反击球。然后回复就开始掉节操了：世界上最血腥的一定是撑杆跳运动员，刚才电视介绍他们撑肝跳。——世界上最肾虚的一定是足球运动员，刚才电视介绍他们大力抽射。——世界上最搞基的一定是赛车手，刚才电视介绍他们又爆缸了。。。(转)马戏团的。用嘴接球算个啥，让你看看汪星人怎么用手接~！求真相！//: 坑爹呀！//:南孚假货多，不敢买//: 南孚能干这事？求证//://: 卧槽！坑爹啊！【有图 有真相】惊爆：偶然间剥开南孚电池的包装纸，竟然发现里面是华太电池，外面是南孚的壳，南孚挂羊头卖狗肉（via:@ ）        猖狂！//: //: 转发微博。【宁波海关拍卖会：谁举牌，剁谁手！】昨天，一场海关拍卖会在宁波举行，在其中两批纸尿裤的拍卖期间，现场不断有人威胁他人不要举牌竞拍，“谁再举牌，等下出门搞死他”，一名男子冲到了刚举过牌的竞买者面前，直接就是一拳。最后其竞拍价比市场价低了145万左右。详细都市快报不经历风雨怎么能见到彩虹？！当你觉得生活没意思的时候。。。看看吧，很治愈！！！（转）//: 这个，待官方静态。苹果和谷歌的股票马上就要暴跌，因为据可靠消息共产党已经传达到处级干部禁用苹果手机，苹果的手机为什么取不出电池，因为它既是在关机状态也是一个窃听器。乔布斯必将被钉在人类历史的耻辱柱上，他是继希特勒之后的又一个反人类魔头，是美国中央情报局的高科技侦探，是窃取我们每一个人隐私的罪犯。新鲜吗？太普遍了吧？//: //: 呸！//: //: //: //:总结龚爱爱的现有身份：红旗手、人大代表、金融行业、房地产投机、煤炭老板，好一个五毒俱全的模范样本。呦，原来龚爱爱还是“三八”红旗手呢！额……又是个人大代表……可以说脏话吗？尼……玛……//: //: //: //: //: //: //: 日本人真来了。他就是汉奸。你信不？//: //: 好一幅古代县官的样子！这谁啊？这是呸 //:呸//:呸! //: 呸!//:呸!//:呸! //:呸!//:呸!//:呸!//:呸!//: 呸!//: 呸!//【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！介尼玛真嗝儿！【京津沪粤性格差异】一人骑车摔倒。广东人扔车，丢，烂单车，听日买汽车！上海人骂自己：侧那，今朝眼睛瞎脱了。北京人骂路：我靠，这谁tm修的破路啊！天津人站起，朝四周一抱拳：哥几个，对不住啊！没练好，现眼了。 这咋次个饭还转上圈了！ //: //:萌网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转) //:巾帼年代【一周女人物】有个女人叫常艳,编译局人不待见;有个女人叫爱爱,四套户口房成灾;有个女人叫红霞,反腐阵地在卧榻;有个女人在伊春,太平间里度人生;有个女人叫彭丹,艳星当完当委员;有个女人叫海涛,市长当得不逍遥。一周总共才七天,六个女人横眼前!谁能当选？转飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）北京地铁车厢里面也应该配警察。【林子大了真是什么鸟都有！】：晚上10点半多坐北京地铁4号线，居然有人坐在车厢里又抽烟又喝酒，还把东西铺了一整地，真想上前制止，但是我怂了，我一个女人不敢…我怕他酒劲儿上来拿酒瓶子砸我脑袋。旁边大老爷们儿也没人吱一声儿！关注本来就不吃这东西，现在就更不会吃了！家里马桶堵了，老爸略一沉思转身出门，十分钟后带回来三斤泥鳅倒进马桶里，半小时后马桶畅通无阻，嗯，事情就是这个样子，从此以后不在吃泥鳅，坚决不吃。  关注事情不会就这么简单吧？【机场保安工体MIX欲迷奸女孩！】程思伟，工作于首都机场航空安全部，仗势欺人20日在MIX迷醉刚见到的女孩并试图强 奸.女孩迷糊中电话男友求救，被抢走包和手机不让与外界联系，单独强留包房内数小时清醒后手机不见.此男狂言下班后可以为所欲为而不被开除。 关注其他的大牌都一样，真正的价值也就这么点儿！就像一件衣服在淘宝上卖100元，可是如果拿到商场去卖可能就好几千了。这其中的店面费、人员开支、房租水电等等，不是都得算在其中吗？所以说，不是价位越高就越高档，老百姓要的只是物有所值。【一瓶兰蔻精华肌底液的价格组成 】1080元的售价：其中：广告和推广费用334.8元；经销商费用270元；销售、管理及行政费用226.8元；净利润129.6元；税收54元；原材料成本21.6元；研发费用43.2元。这就是，小黑瓶！！！ via第一财经-好运MONEY照个特写，发到网上，帮她出名。【大妈车上剥蒜苗 公交一秒变厨房】据武汉晚报报道，昨天，有网友微博称在武汉乘坐723路公交，一上车便被满车厢的蒜味所包围，上到二层车厢后发现，居然有三名中年女子把车厢当成了厨房，正在剥蒜苗。不久之后，三名女子同时下车，而在她们身后，留下了三大堆垃圾……你还见过公交车上哪些不文明行为？人家也是有车一族！卖萌的一天结束鸟，回窝～这技术得练几年啊？//: 不会吧？//: 牛逼据说是2013最新驾照考试项目-正方位掉头停车。 尼玛，太高端了。求证？！！    好久不见，你还好吗？这肉长出来容易，要想减下去难啊！减肥没有那么容易，每块肉都有他的脾气......「图转」回复:话说那对翅真的很一般！太对不起排了半天长队的各位吃货了！而且那鸡翅的个头居然还没有我小手指大，太坑爹了！ //:只要别吃对翅、天津大煎饼就行，真难吃。。。还有文宇，现在和其他奶酪对比，也很一般 //:这么吃一天，得长多少肉啊！ 【来南锣鼓巷一天怎么吃】8点南锣北口包子铺吃包子炒肝；10点3A07逆爱杯子蛋糕；11点金波亭章鱼烧；12点Life List吃一品茄子；下午1点文宇奶酪；3点芝士蜜吃榴莲芝士、乳酪火锅；4点益多味现酿酸奶；7点食肉兽烤肉；晚9点鬼味烤翅吃烤翅、烤棉花糖。转◆（做有态度的吃货关注 ） ：我真的好想吃熏腊肠！！！ 你做的好吃！ 很美味的【QQ虾球】：将虾仁洗净挑出虾线 让后剁成虾酱；放入蛋清 料酒 盐 鸡粉 生粉 进行腌制 让后用力搅拌 直到上劲为止；团成虾球 裹上面包碎和椰  好吧好吧，我现在要转运了！ （来自）//:错字错意深，人间是非多。//: 哈哈//:转发微博。【这年头，到处都是错字，错得却很有内涵】植-树-造-零，白-收-起-家，勤-捞-致-富，选-霸-干-部，任-人-为-闲，择-油-录-取，得-财-兼-币，检-查-宴-收，大-力-支-吃，为-民-储-害，提-钱-释-放，攻-官-小-姐，国-睡-局-长…… 转！这么吃一天，得长多少肉啊！ //:这一天吃下来得多少银子啊//: 姚记、文宇 每次逛南锣鼓巷必去 //:作为吃货一定要去！收藏了~【来南锣鼓巷一天怎么吃】8点南锣北口包子铺吃包子炒肝；10点3A07逆爱杯子蛋糕；11点金波亭章鱼烧；12点Life List吃一品茄子；下午1点文宇奶酪；3点芝士蜜吃榴莲芝士、乳酪火锅；4点益多味现酿酸奶；7点食肉兽烤肉；晚9点鬼味烤翅吃烤翅、烤棉花糖。转◆（做有态度的吃货关注 ）北京地铁车厢里面也应该配警察。【林子大了真是什么鸟都有！】：晚上10点半多坐北京地铁4号线，居然有人坐在车厢里又抽烟又喝酒，还把东西铺了一整地，真想上前制止，但是我怂了，我一个女人不敢…我怕他酒劲儿上来拿酒瓶子砸我脑袋。旁边大老爷们儿也没人吱一声儿！关注本来就不吃这东西，现在就更不会吃了！家里马桶堵了，老爸略一沉思转身出门，十分钟后带回来三斤泥鳅倒进马桶里，半小时后马桶畅通无阻，嗯，事情就是这个样子，从此以后不在吃泥鳅，坚决不吃。  关注事情不会就这么简单吧？【机场保安工体MIX欲迷奸女孩！】程思伟，工作于首都机场航空安全部，仗势欺人20日在MIX迷醉刚见到的女孩并试图强 奸.女孩迷糊中电话男友求救，被抢走包和手机不让与外界联系，单独强留包房内数小时清醒后手机不见.此男狂言下班后可以为所欲为而不被开除。 关注其他的大牌都一样，真正的价值也就这么点儿！就像一件衣服在淘宝上卖100元，可是如果拿到商场去卖可能就好几千了。这其中的店面费、人员开支、房租水电等等，不是都得算在其中吗？所以说，不是价位越高就越高档，老百姓要的只是物有所值。【一瓶兰蔻精华肌底液的价格组成 】1080元的售价：其中：广告和推广费用334.8元；经销商费用270元；销售、管理及行政费用226.8元；净利润129.6元；税收54元；原材料成本21.6元；研发费用43.2元。这就是，小黑瓶！！！ via第一财经-好运MONEY照个特写，发到网上，帮她出名。【大妈车上剥蒜苗 公交一秒变厨房】据武汉晚报报道，昨天，有网友微博称在武汉乘坐723路公交，一上车便被满车厢的蒜味所包围，上到二层车厢后发现，居然有三名中年女子把车厢当成了厨房，正在剥蒜苗。不久之后，三名女子同时下车，而在她们身后，留下了三大堆垃圾……你还见过公交车上哪些不文明行为？人家也是有车一族！卖萌的一天结束鸟，回窝～这技术得练几年啊？//: 不会吧？//: 牛逼据说是2013最新驾照考试项目-正方位掉头停车。 尼玛，太高端了。求证？！！    好久不见，你还好吗？这肉长出来容易，要想减下去难啊！减肥没有那么容易，每块肉都有他的脾气......「图转」回复:话说那对翅真的很一般！太对不起排了半天长队的各位吃货了！而且那鸡翅的个头居然还没有我小手指大，太坑爹了！ //:只要别吃对翅、天津大煎饼就行，真难吃。。。还有文宇，现在和其他奶酪对比，也很一般 //:这么吃一天，得长多少肉啊！ 【来南锣鼓巷一天怎么吃】8点南锣北口包子铺吃包子炒肝；10点3A07逆爱杯子蛋糕；11点金波亭章鱼烧；12点Life List吃一品茄子；下午1点文宇奶酪；3点芝士蜜吃榴莲芝士、乳酪火锅；4点益多味现酿酸奶；7点食肉兽烤肉；晚9点鬼味烤翅吃烤翅、烤棉花糖。转◆（做有态度的吃货关注 ） ：我真的好想吃熏腊肠！！！ 你做的好吃！ 很美味的【QQ虾球】：将虾仁洗净挑出虾线 让后剁成虾酱；放入蛋清 料酒 盐 鸡粉 生粉 进行腌制 让后用力搅拌 直到上劲为止；团成虾球 裹上面包碎和椰  好吧好吧，我现在要转运了！ （来自）//:错字错意深，人间是非多。//: 哈哈//:转发微博。【这年头，到处都是错字，错得却很有内涵】植-树-造-零，白-收-起-家，勤-捞-致-富，选-霸-干-部，任-人-为-闲，择-油-录-取，得-财-兼-币，检-查-宴-收，大-力-支-吃，为-民-储-害，提-钱-释-放，攻-官-小-姐，国-睡-局-长…… 转！这么吃一天，得长多少肉啊！ //:这一天吃下来得多少银子啊//: 姚记、文宇 每次逛南锣鼓巷必去 //:作为吃货一定要去！收藏了~【来南锣鼓巷一天怎么吃】8点南锣北口包子铺吃包子炒肝；10点3A07逆爱杯子蛋糕；11点金波亭章鱼烧；12点Life List吃一品茄子；下午1点文宇奶酪；3点芝士蜜吃榴莲芝士、乳酪火锅；4点益多味现酿酸奶；7点食肉兽烤肉；晚9点鬼味烤翅吃烤翅、烤棉花糖。转◆（做有态度的吃货关注 ）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）就这智商，还摇个屁啊！刚才在公交车上，忽然听到身后咔咔摇微信的声音。楼主突然心生邪念，手机调成静音也摇，一看头像正是那货。于是楼主发消息给他：贫道每日一卦。今日算你在9路公交车上，抱一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后那货就下车了……估计我挣不了多少！不让你吃肉，忍一天给你100块钱，你能挣多少？ 关注最开始的那个味儿！4个口味儿的北冰洋，你最喜欢哪个？（夕夕夕river）关注一个一个来！【吃货-YOKA】舌尖上的奢侈品~~~先吃哪个好呢？瞧瞧，什么世道啊！//: 「年根儿，北京的姑娘们晚上没事儿都早点儿回家，捡人多的地儿走！」: 就在刚才，团结湖北四条社区楼下，还是在院儿里，一女孩儿被拍砖抢包了！！！哭的那叫一个凄惨！东三环就乱成这样？唉，麻辣隔壁！女孩儿都早点回家吧！ 我在这里:  母亲病重？情绪失控？事情难道真的这么简单吗？骗鬼去吧！ 详情: 中国特色！ 详情:【中国特“色”】 进政协，没啥好惊讶和奇怪的，政治需要有“代表性”，她就是体现“代表性”之一的符号。当然，彭丹也需要政协。各取所需，相互满足。所以，祝合作愉快、玩得开心。彭丹讲到：“现在的年轻人应该多看主旋律作品。”...下面是一些政协委员的主旋律风采...... 谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！吃光盘中餐，节约最光荣！ 详情:孩子们都学到了什么？//: 呃，孩子们是未来的外星球发言人小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......（转）常回家看看！//: 树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。在外漂泊的浪子，常回家看看吧。《世界再大 也要回家》「 by Trixy」//: 一组不易拍到的照片……我要它爪子捧着的那颗！ //:给我边上的一颗蓝豆子就成了绝美珠宝成就永恒传奇，敬请关注我是千手观音！ //:( ⊙o⊙ )哇，我是剁手型啊【你一年要网购掉多少钱??】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"什么情况？ //://: 嗯，是高官的外室还是大款的二奶？【北京一对母子在家死亡两年后才被发现】家住北京东城区景泰东里4号楼的一对母子已有近两年没露面，前天上午这对母子尸体在家中被发现，两人均已死去多时。有居民说，最后一次见到他们是在2011年初，最让居民痛心的是那名五六岁的小男孩。“他玩的时候，我们逗他他还会顶嘴呢。” 新的选拨标准？ //:人家是36F……//: 上甘岭的同志们辛苦了//: 婊掩大师～//:发育的真好，特供品？36D的主旋律——致政协 BY就这智商，还摇个屁啊！刚才在公交车上，忽然听到身后咔咔摇微信的声音。楼主突然心生邪念，手机调成静音也摇，一看头像正是那货。于是楼主发消息给他：贫道每日一卦。今日算你在9路公交车上，抱一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后那货就下车了……估计我挣不了多少！不让你吃肉，忍一天给你100块钱，你能挣多少？ 关注最开始的那个味儿！4个口味儿的北冰洋，你最喜欢哪个？（夕夕夕river）关注一个一个来！【吃货-YOKA】舌尖上的奢侈品~~~先吃哪个好呢？瞧瞧，什么世道啊！//: 「年根儿，北京的姑娘们晚上没事儿都早点儿回家，捡人多的地儿走！」: 就在刚才，团结湖北四条社区楼下，还是在院儿里，一女孩儿被拍砖抢包了！！！哭的那叫一个凄惨！东三环就乱成这样？唉，麻辣隔壁！女孩儿都早点回家吧！ 我在这里:  母亲病重？情绪失控？事情难道真的这么简单吗？骗鬼去吧！ 详情: 中国特色！ 详情:【中国特“色”】 进政协，没啥好惊讶和奇怪的，政治需要有“代表性”，她就是体现“代表性”之一的符号。当然，彭丹也需要政协。各取所需，相互满足。所以，祝合作愉快、玩得开心。彭丹讲到：“现在的年轻人应该多看主旋律作品。”...下面是一些政协委员的主旋律风采...... 谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！吃光盘中餐，节约最光荣！ 详情:孩子们都学到了什么？//: 呃，孩子们是未来的外星球发言人小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......（转）常回家看看！//: 树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。在外漂泊的浪子，常回家看看吧。《世界再大 也要回家》「 by Trixy」//: 一组不易拍到的照片……我要它爪子捧着的那颗！ //:给我边上的一颗蓝豆子就成了绝美珠宝成就永恒传奇，敬请关注我是千手观音！ //:( ⊙o⊙ )哇，我是剁手型啊【你一年要网购掉多少钱??】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"什么情况？ //://: 嗯，是高官的外室还是大款的二奶？【北京一对母子在家死亡两年后才被发现】家住北京东城区景泰东里4号楼的一对母子已有近两年没露面，前天上午这对母子尸体在家中被发现，两人均已死去多时。有居民说，最后一次见到他们是在2011年初，最让居民痛心的是那名五六岁的小男孩。“他玩的时候，我们逗他他还会顶嘴呢。” 新的选拨标准？ //:人家是36F……//: 上甘岭的同志们辛苦了//: 婊掩大师～//:发育的真好，特供品？36D的主旋律——致政协 BY飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转） 我的昵称升级之后是什么呢？ 详情://: 美国特色...不知道是谁做的照片，我保存一下。我也想有个哥哥！求哥哥抱抱( 猫団子DAY )//:政协都成怡红院了！咱这里奇怪的事情太多。不让看三级片吧，能让演三级片的进政协；严肃电影出现几个床镜，能够封杀一个女演员，但导演、编剧啥的全没事。要是按照这个逻辑推论，万一苍井空老师入了中国籍，政协要是不给她个副委员长的头衔，那都算是没天理。打我？。。。再打我一下！。。。你还打我？。。。老娘跟你拼啦！你妹的，我忍你很久了！养它，就要爱它一辈子！你不知道的狗狗十个秘密……好感人哦，转有钱了，就不想在国内待着了呗。北京西城人民政府辟谣：郭德纲未移民澳大利亚 真TM不要脸！ //:一个巴掌拍不响，一对贱人偷鸡不成蚀把米！//: 巴不得的//:这事闹的？【女子为多拿拆迁款离婚丈夫趁机跟小三领证】南京一名女子为了多拿5万元拆迁款补偿，和老公办了假离婚。称两人感情好，还有个8岁的儿子，对老公“心里有底”，领完钱就和老公复婚。可没想到的是，老公和自己离婚后，便和另一个女子偷偷领了结婚证。  （新浪视频）小心！//: 【如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看哦。。 （转）傻五分钟！//: 这就是传说中的慢半拍。。。 还有时间穿鞋？//: 【沈阳地震惊现“逃生帝”】今天中午12点18分，辽宁辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界发生5.1级地震。事发突然，沈阳一小伙仅仅用时一分钟便从21楼跑到一楼，身上只裹了床被子。看到这个新闻博尔特估计要吓哭了吧？小编提醒各位亲，关注地震局信息注意余震情况，就算刷微博也要边跑边刷！（图via网）//: 求证//:转发求证！听说此公的媳妇在加拿大要挟政府呢！//: //://:转  //:转中纪委，山东省纪委。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 我的昵称升级之后是什么呢？ 详情://: 美国特色...不知道是谁做的照片，我保存一下。我也想有个哥哥！求哥哥抱抱( 猫団子DAY )//:政协都成怡红院了！咱这里奇怪的事情太多。不让看三级片吧，能让演三级片的进政协；严肃电影出现几个床镜，能够封杀一个女演员，但导演、编剧啥的全没事。要是按照这个逻辑推论，万一苍井空老师入了中国籍，政协要是不给她个副委员长的头衔，那都算是没天理。打我？。。。再打我一下！。。。你还打我？。。。老娘跟你拼啦！你妹的，我忍你很久了！养它，就要爱它一辈子！你不知道的狗狗十个秘密……好感人哦，转有钱了，就不想在国内待着了呗。北京西城人民政府辟谣：郭德纲未移民澳大利亚 真TM不要脸！ //:一个巴掌拍不响，一对贱人偷鸡不成蚀把米！//: 巴不得的//:这事闹的？【女子为多拿拆迁款离婚丈夫趁机跟小三领证】南京一名女子为了多拿5万元拆迁款补偿，和老公办了假离婚。称两人感情好，还有个8岁的儿子，对老公“心里有底”，领完钱就和老公复婚。可没想到的是，老公和自己离婚后，便和另一个女子偷偷领了结婚证。  （新浪视频）小心！//: 【如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看哦。。 （转）傻五分钟！//: 这就是传说中的慢半拍。。。 还有时间穿鞋？//: 【沈阳地震惊现“逃生帝”】今天中午12点18分，辽宁辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界发生5.1级地震。事发突然，沈阳一小伙仅仅用时一分钟便从21楼跑到一楼，身上只裹了床被子。看到这个新闻博尔特估计要吓哭了吧？小编提醒各位亲，关注地震局信息注意余震情况，就算刷微博也要边跑边刷！（图via网）//: 求证//:转发求证！听说此公的媳妇在加拿大要挟政府呢！//: //://:转  //:转中纪委，山东省纪委。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这是谁家的小外星人？太可爱了！这是谁家的小外星人，跑到街上来调皮了（艺术家 David Zinn）医院停车费很高，要是赶上人多排队，停个两三小时是常事儿，花个2、30块钱的时候居多。 //:蹭车位是其中一个原因吧，不理解的是住院期间收费，住院花那么些钱连车都不能停【物业不告知免费停车条件 市民看病被收停车费】住院期间探视要交停车费，光挂号不买药也要交停车费，去医院体检要收停车费……以前还能免费停车，可如今青岛市民去医院看病停车却总遇到纠纷，有市民直言，医院停车场为患者提供的便利变了味儿。原来几乎都是物业在"从中作梗"。【糖三角】也是当年幼儿园美食中很受欢迎的一款了，咬一口真是甜到心里去了！现如今咱想怀旧一把的话就在家做，记得红糖里一定要掺一定比例的面粉哦，  【雾霾天防尘必备汤品】最近空气质量越发的差，让我们不得不担心起自身健康问题。推荐雾霾天气必备的清肺防尘汤品 木瓜银耳莲子汤，银耳和莲子具有补  教你调制【蓝色星期一Blue Monday Cocktail】用蓝色鸡尾酒表达蓝色的气氛，超适合心还留在周末的你哟~材料：金酒20ml、君度酒40m  大家都来关爱小动物！分享自旺旺嘟嘟家园  《无助的救助老人向社会爱心人士求助，求粮！》 - 我们的小院微博成立的较晚，但是我们为孩子建立的小院已经有几年历史...  (来自 ) -   动物园的熊跑出来了？ //:真暖和//:  大毛孩 //://: 毛裤穿反了？！姑娘。。。你的腿毛真是。。。浓密又性感啊。。。「转」悲催的国人！【少壮不努力，老死干挨踢~~】杭州某IT公司一程序员，长期饱受加班摧残，女友无法忍受与之分手，此男悲痛欲绝，删除公司所有数据库后跳楼自杀。据论坛爆料此事已有后续，由于公司所在楼层太低，只受了轻伤被送医院。该公司领导焦急万般，带着电脑紧急赶往医院，请求其当场恢复数据……继续加班吧额滴个神啊！某驾校正在路考，考官坐在副驾驶座，阿呆挂一档起步，考官突然来了一句：“加油！”阿呆心里一喜：考试有戏。于是很开心地伸出两只手指头，冲考官一笑：“耶！”考官脸一黑，大声地吼道：“我让你加油提速啊！”  【最新精彩贱笑经典敬请关注】转满蛋定的嘛！一看就是高手！//: 会滑雪的狗狗，帅呆了 头大的见的多了，这么小脑袋的还真没见过！【头最大与头最小的人】这不是PS的图，是吉尼斯世界纪录最大最小头合影。很多人都看过动画片“大头儿子小头爸爸”，当然动画片是比较夸张的，现实生活中也有头最大和头最小的人，如果头最大的人和头最小的人在一起会是什么样的效果呢？看看下面这张图片吧。弄块布，裹吧裹吧呗！【美国女子臀部世界最大：臀围超2米】 还真有她能穿的衣服  中国特色。妻妾成群。叶剑英元帅一共有9名非正式妻子。1948年，叶剑英在北京与第六任妻子，华北军政大学的学员李刚结婚，1952年生子叶选廉。叶选廉娶总政文工团演员苏丹丹为妻，生下女儿叶明子，后叶选廉和多位女性分别生下数位女儿后，终于在1993年生下唯一的儿子叶朝阳（叶德中），叶德中的母亲就是“京城名媛”喜欢那满满一墙的鞋柜！20多种收纳鞋的方法，总有一种是你喜欢~（转）~好大的胆子！【英国度假者在澳洲勇斗鲨鱼救儿童】BBC报道，62岁的英国度假者保罗日前在澳大利亚昆士兰海滩勇斗鲨鱼，避免了鲨鱼对儿童的伤害。保罗当时正和家人一起烧烤，听到“鲨鱼”的叫喊后，急忙跑到海岸，发现鲨鱼正游向孩子们的戏水区。他抓住这条长两米鲨鱼的尾巴，将其引向深海，他还差点儿被鲨鱼咬到腿。这是谁家的小外星人？太可爱了！这是谁家的小外星人，跑到街上来调皮了（艺术家 David Zinn）医院停车费很高，要是赶上人多排队，停个两三小时是常事儿，花个2、30块钱的时候居多。 //:蹭车位是其中一个原因吧，不理解的是住院期间收费，住院花那么些钱连车都不能停【物业不告知免费停车条件 市民看病被收停车费】住院期间探视要交停车费，光挂号不买药也要交停车费，去医院体检要收停车费……以前还能免费停车，可如今青岛市民去医院看病停车却总遇到纠纷，有市民直言，医院停车场为患者提供的便利变了味儿。原来几乎都是物业在"从中作梗"。【糖三角】也是当年幼儿园美食中很受欢迎的一款了，咬一口真是甜到心里去了！现如今咱想怀旧一把的话就在家做，记得红糖里一定要掺一定比例的面粉哦，  【雾霾天防尘必备汤品】最近空气质量越发的差，让我们不得不担心起自身健康问题。推荐雾霾天气必备的清肺防尘汤品 木瓜银耳莲子汤，银耳和莲子具有补  教你调制【蓝色星期一Blue Monday Cocktail】用蓝色鸡尾酒表达蓝色的气氛，超适合心还留在周末的你哟~材料：金酒20ml、君度酒40m  大家都来关爱小动物！分享自旺旺嘟嘟家园  《无助的救助老人向社会爱心人士求助，求粮！》 - 我们的小院微博成立的较晚，但是我们为孩子建立的小院已经有几年历史...  (来自 ) -   动物园的熊跑出来了？ //:真暖和//:  大毛孩 //://: 毛裤穿反了？！姑娘。。。你的腿毛真是。。。浓密又性感啊。。。「转」悲催的国人！【少壮不努力，老死干挨踢~~】杭州某IT公司一程序员，长期饱受加班摧残，女友无法忍受与之分手，此男悲痛欲绝，删除公司所有数据库后跳楼自杀。据论坛爆料此事已有后续，由于公司所在楼层太低，只受了轻伤被送医院。该公司领导焦急万般，带着电脑紧急赶往医院，请求其当场恢复数据……继续加班吧额滴个神啊！某驾校正在路考，考官坐在副驾驶座，阿呆挂一档起步，考官突然来了一句：“加油！”阿呆心里一喜：考试有戏。于是很开心地伸出两只手指头，冲考官一笑：“耶！”考官脸一黑，大声地吼道：“我让你加油提速啊！”  【最新精彩贱笑经典敬请关注】转满蛋定的嘛！一看就是高手！//: 会滑雪的狗狗，帅呆了 头大的见的多了，这么小脑袋的还真没见过！【头最大与头最小的人】这不是PS的图，是吉尼斯世界纪录最大最小头合影。很多人都看过动画片“大头儿子小头爸爸”，当然动画片是比较夸张的，现实生活中也有头最大和头最小的人，如果头最大的人和头最小的人在一起会是什么样的效果呢？看看下面这张图片吧。弄块布，裹吧裹吧呗！【美国女子臀部世界最大：臀围超2米】 还真有她能穿的衣服  中国特色。妻妾成群。叶剑英元帅一共有9名非正式妻子。1948年，叶剑英在北京与第六任妻子，华北军政大学的学员李刚结婚，1952年生子叶选廉。叶选廉娶总政文工团演员苏丹丹为妻，生下女儿叶明子，后叶选廉和多位女性分别生下数位女儿后，终于在1993年生下唯一的儿子叶朝阳（叶德中），叶德中的母亲就是“京城名媛”喜欢那满满一墙的鞋柜！20多种收纳鞋的方法，总有一种是你喜欢~（转）~好大的胆子！【英国度假者在澳洲勇斗鲨鱼救儿童】BBC报道，62岁的英国度假者保罗日前在澳大利亚昆士兰海滩勇斗鲨鱼，避免了鲨鱼对儿童的伤害。保罗当时正和家人一起烧烤，听到“鲨鱼”的叫喊后，急忙跑到海岸，发现鲨鱼正游向孩子们的戏水区。他抓住这条长两米鲨鱼的尾巴，将其引向深海，他还差点儿被鲨鱼咬到腿。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）直接无视！主人想装死试试家里猫猫的反应……然后……心累了，猫奴的命贱如草 （转）有点儿意思！//:会压矮？你是说我们把饭都含在嘴里不舍得咽下去吗？哼！ //:刚看条韩媒的新闻，说朝鲜把参军身高标准从150cm降到了142cm。我终于在小崔这儿一本正经地找到了原因，吃太撑，会压矮。幸福的朝鲜人民一天5顿饭，经常撑得受不了，需要在饭店门前彻底休息好了再走。咱中国就是一个美食王国。舌尖上的中国35款美食！！口水已经流干了！！！ （转）  首毒？！//: 不是叫首毒吗？由于民间一度流传“北京咳”一词，北京医生称该词“极度侮辱北京”。确实。以前还有一个形容北京天空的，叫“北京灰”。谁去侮辱一下天空呢？不要脸！//: 垄断的托拉斯，就是这么无耻【手机充值多摁两个0 一下交30年话费不能退】男子说他用重庆农商行手机银行充话费，本想充100元，在输入时不小心多摁两个0。10086提示：您现在的话费余额为10074.45元。“看到短信我吓了一跳，这才想起好像多输了两个0。”营业厅人员答复：不能退。拨打10086同样被告知没办法。藏秘排油！//: 姑娘，你真是条汉子【 要来春晚了！】 消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。请农民工兄弟照此章刻个萝卜的，不用排队买票座火车了！//: 路条？娘的日本鬼子来了？//://: 特权路条【春运神条!农民工兄弟，快刻萝卜章!】“到虎泉 请放行”，某人竟手持白条坐地铁！这，这，这堪称最霸气的火车票……：这下，潍坊萝卜畅销了!农民工兄弟，刻个章，写个条，上车，走吧!咱也享受一下体制内的特权～via我是真心想要，可是离我远，天又这么冷，狗狗又这么小。。。//: 找个好人家！两只灰DD，11月13日出生，目前不足15CM。 我是真心照不好他们，太乱了     帮忙转转，希望年前能找到新家吧。近的地方可以上门或者送过去。没这技术就别接电话了。 //:非得接啊//://: 太危险了  //: 驾驶还是先用蓝牙耳机吧，无论如何也不能双手操作手机啊！【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报我KAO！开眼了！ //://://: 这是杀敌受赏。//: 水太深，表想 //:谁家? //:百度一下这个地址，能找到么。 //:难怪一位1955年授衔上将的儿子几次大骂：叛徒，尽他妈腐败透顶的叛徒！提高警惕，保卫自己。//: 您的批评就是我们加倍努力工作的动力，谢谢您！我向所有的受侵害的老百姓保证：我们不冷漠更不会冷漠！ //:环保局预报好空气，警察局绘制防贼图。不能说政府没作为。空气不洁，社会不安，还靠自己加强防范。我奶奶说：命苦不能怨政府。随着春节临近，小偷也进入了活跃期，在我们便衣民警加大打击力度的同时结合节日特点和警情，绘制了地铁防扒攻略图，希望此图对出门在外的您有所帮助，也希望大家转起来。我们也想通过类似的活动，用点滴的热情来温暖这个寒冷冬季! 再次感谢   近期在北京交通台做的防扒知识的宣传！现在小偷是不是专偷iPhone啊？//: 转发微博反扒快报：12月27日20时50分,便衣反扒民警在637路平乐园小区站抓获4名(3男1女)以挤门方式扒窃乘客手机的嫌疑人.抓获后又从小偷的身上起获其他4部手机,经工作分别找的了    三女名事主,这三名事主是幸运的,我们会加倍努力工作,让这种幸运出现在每一名百姓身边.警察蜀黍威武啊！ 擒贼记3:1月14日便衣反扒民警在636路镶黄旗站、930路燕郊迎宾路口站、670路沙河至定福黄庄站、694路西客站、117路二拨子站、835路六里桥东站共抓获扒窃嫌疑人10名，为群众挽回苹果手机3部、小米手机1部，移动硬盘1个，人民币100余元。  - 原文地址：抓住就剁了手指，看还有谁敢去偷！经常去那边的人要小心了！反扒民警您好，最近在苏州街城乡超市门前的天桥附近，经常出现3 4个新疆摸样的男子对行人进行尾随，今天我的朋友就被这伙人跟随，还有包被触碰的感觉，感觉这伙人行为可疑，希望可疑得到相关部门的关注！在此也向一直战斗在一线的广大人民卫士道一声：辛苦了！直接无视！主人想装死试试家里猫猫的反应……然后……心累了，猫奴的命贱如草 （转）有点儿意思！//:会压矮？你是说我们把饭都含在嘴里不舍得咽下去吗？哼！ //:刚看条韩媒的新闻，说朝鲜把参军身高标准从150cm降到了142cm。我终于在小崔这儿一本正经地找到了原因，吃太撑，会压矮。幸福的朝鲜人民一天5顿饭，经常撑得受不了，需要在饭店门前彻底休息好了再走。咱中国就是一个美食王国。舌尖上的中国35款美食！！口水已经流干了！！！ （转）  首毒？！//: 不是叫首毒吗？由于民间一度流传“北京咳”一词，北京医生称该词“极度侮辱北京”。确实。以前还有一个形容北京天空的，叫“北京灰”。谁去侮辱一下天空呢？不要脸！//: 垄断的托拉斯，就是这么无耻【手机充值多摁两个0 一下交30年话费不能退】男子说他用重庆农商行手机银行充话费，本想充100元，在输入时不小心多摁两个0。10086提示：您现在的话费余额为10074.45元。“看到短信我吓了一跳，这才想起好像多输了两个0。”营业厅人员答复：不能退。拨打10086同样被告知没办法。藏秘排油！//: 姑娘，你真是条汉子【 要来春晚了！】 消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。请农民工兄弟照此章刻个萝卜的，不用排队买票座火车了！//: 路条？娘的日本鬼子来了？//://: 特权路条【春运神条!农民工兄弟，快刻萝卜章!】“到虎泉 请放行”，某人竟手持白条坐地铁！这，这，这堪称最霸气的火车票……：这下，潍坊萝卜畅销了!农民工兄弟，刻个章，写个条，上车，走吧!咱也享受一下体制内的特权～via我是真心想要，可是离我远，天又这么冷，狗狗又这么小。。。//: 找个好人家！两只灰DD，11月13日出生，目前不足15CM。 我是真心照不好他们，太乱了     帮忙转转，希望年前能找到新家吧。近的地方可以上门或者送过去。没这技术就别接电话了。 //:非得接啊//://: 太危险了  //: 驾驶还是先用蓝牙耳机吧，无论如何也不能双手操作手机啊！【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报我KAO！开眼了！ //://://: 这是杀敌受赏。//: 水太深，表想 //:谁家? //:百度一下这个地址，能找到么。 //:难怪一位1955年授衔上将的儿子几次大骂：叛徒，尽他妈腐败透顶的叛徒！提高警惕，保卫自己。//: 您的批评就是我们加倍努力工作的动力，谢谢您！我向所有的受侵害的老百姓保证：我们不冷漠更不会冷漠！ //:环保局预报好空气，警察局绘制防贼图。不能说政府没作为。空气不洁，社会不安，还靠自己加强防范。我奶奶说：命苦不能怨政府。随着春节临近，小偷也进入了活跃期，在我们便衣民警加大打击力度的同时结合节日特点和警情，绘制了地铁防扒攻略图，希望此图对出门在外的您有所帮助，也希望大家转起来。我们也想通过类似的活动，用点滴的热情来温暖这个寒冷冬季! 再次感谢   近期在北京交通台做的防扒知识的宣传！现在小偷是不是专偷iPhone啊？//: 转发微博反扒快报：12月27日20时50分,便衣反扒民警在637路平乐园小区站抓获4名(3男1女)以挤门方式扒窃乘客手机的嫌疑人.抓获后又从小偷的身上起获其他4部手机,经工作分别找的了    三女名事主,这三名事主是幸运的,我们会加倍努力工作,让这种幸运出现在每一名百姓身边.警察蜀黍威武啊！ 擒贼记3:1月14日便衣反扒民警在636路镶黄旗站、930路燕郊迎宾路口站、670路沙河至定福黄庄站、694路西客站、117路二拨子站、835路六里桥东站共抓获扒窃嫌疑人10名，为群众挽回苹果手机3部、小米手机1部，移动硬盘1个，人民币100余元。  - 原文地址：抓住就剁了手指，看还有谁敢去偷！经常去那边的人要小心了！反扒民警您好，最近在苏州街城乡超市门前的天桥附近，经常出现3 4个新疆摸样的男子对行人进行尾随，今天我的朋友就被这伙人跟随，还有包被触碰的感觉，感觉这伙人行为可疑，希望可疑得到相关部门的关注！在此也向一直战斗在一线的广大人民卫士道一声：辛苦了！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不方便买报纸、看电视、听广播、开电脑上网的日子里，突然发现了这个“新浪视野”。除了时尚资讯外，时政、财经、生活~你只要添加你关注的资讯类别就好。很方便！推荐给大家，试试看！淘书归来。。一本设计书都没看到，显然是不可能贱卖的，但是菜谱多成海！所以买了很多菜谱〜事实上，全是菜谱。。。 我在:雷了个外焦里嫩！宫廷剧好狗血。。。殿下，奴婢就是这么执着。。。看到这句话我就喷了。然后太后说到，今天你最大。我就彻底天雷滚滚了。。。。我在分享了宝贝： 宝蓝色包包 2012秋冬新款欧美范磨砂鳄鱼纹女包H同款单肩手提包潮，特价一天每天抽取一名幸运买家，免费获得分享宝贝！更多大奖！敬请关注！ 吃了摇头丸了吧？//: 吃错药了//: 怎么像鬼上身啊//: 【音乐细胞超强的狗狗】放过我吧主人！！~~听到主人唱歌，斗牛犬鬼搐了！ //: 醉美的倒影！年底了，大家都要小心点儿了。 昨天下午家中无人被盗，放在桌上的苹果电脑和朋友的iPad都被偷走、门锁没有留下一丝痕迹，报警后我们发现家门口的墙壁上有一个小三角、是刻上去的、和网上小偷用的图形吻合、太恐怖了！◆回头记得画个已经偷过了的符号！再次提醒大家，不要低估小偷的专业性，注意做好防范措施！可爱啊！家有小萝莉一枚，一天纠缠的我实在烦了，就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找她妈告状去了。。。抹着眼泪绕屋子一圈，没找到她妈，绕回来了看见我，抱着我大腿，梨花带雨的哭啊：爸爸，妈妈打我。。。我差点笑喷了。。。这孩子忘性得有多大啊。。。还有救嘛？[转] 处女座的人太神经大条了！大概他们都是另一个星球上的吧？ 详情:求别黑！（图片转自网友）我也不喜欢处女座 详情:中国有钱人真多！【中国600老板“扫荡”温哥华 豪购免税店创纪录(图)】 | ■彭志强（左）表示，尚未有移民加拿大的计划。张文慈摄 星岛日报记者张文慈1月14日报道：中国商务团部分成员表示，旅加联络到在温哥华的亲友，他们鼓励返国后 当领导就得随时准备掉脑袋！【政客演讲被男子冲上台拿枪指头 现场乱成一团(组图)】 | 据英国《每日电讯报》1月19日报道，保加利亚“权利与自由运动党”领袖艾哈迈德（Ahmet Doğan）在台上发表演讲时，忽然一名不明身份男子拿着枪冲上讲台， 张玮和丁丁？不是师徒恋吗？怎么风向又换了？【张玮丁丁被曝相恋 导师杨坤隔空大方送祝福(组图)】 | 张玮（资料图） “好声音”过后，人们记住了杨坤（微博）和他32场演唱会的承诺。2013年1月18日，杨坤在节目中无数次提及的“32场”演唱会终于如约而至唱响重庆大 干净利落脆！吹毛蜡烛，看哥的~ ！（转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不方便买报纸、看电视、听广播、开电脑上网的日子里，突然发现了这个“新浪视野”。除了时尚资讯外，时政、财经、生活~你只要添加你关注的资讯类别就好。很方便！推荐给大家，试试看！淘书归来。。一本设计书都没看到，显然是不可能贱卖的，但是菜谱多成海！所以买了很多菜谱〜事实上，全是菜谱。。。 我在:雷了个外焦里嫩！宫廷剧好狗血。。。殿下，奴婢就是这么执着。。。看到这句话我就喷了。然后太后说到，今天你最大。我就彻底天雷滚滚了。。。。我在分享了宝贝： 宝蓝色包包 2012秋冬新款欧美范磨砂鳄鱼纹女包H同款单肩手提包潮，特价一天每天抽取一名幸运买家，免费获得分享宝贝！更多大奖！敬请关注！ 吃了摇头丸了吧？//: 吃错药了//: 怎么像鬼上身啊//: 【音乐细胞超强的狗狗】放过我吧主人！！~~听到主人唱歌，斗牛犬鬼搐了！ //: 醉美的倒影！年底了，大家都要小心点儿了。 昨天下午家中无人被盗，放在桌上的苹果电脑和朋友的iPad都被偷走、门锁没有留下一丝痕迹，报警后我们发现家门口的墙壁上有一个小三角、是刻上去的、和网上小偷用的图形吻合、太恐怖了！◆回头记得画个已经偷过了的符号！再次提醒大家，不要低估小偷的专业性，注意做好防范措施！可爱啊！家有小萝莉一枚，一天纠缠的我实在烦了，就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找她妈告状去了。。。抹着眼泪绕屋子一圈，没找到她妈，绕回来了看见我，抱着我大腿，梨花带雨的哭啊：爸爸，妈妈打我。。。我差点笑喷了。。。这孩子忘性得有多大啊。。。还有救嘛？[转] 处女座的人太神经大条了！大概他们都是另一个星球上的吧？ 详情:求别黑！（图片转自网友）我也不喜欢处女座 详情:中国有钱人真多！【中国600老板“扫荡”温哥华 豪购免税店创纪录(图)】 | ■彭志强（左）表示，尚未有移民加拿大的计划。张文慈摄 星岛日报记者张文慈1月14日报道：中国商务团部分成员表示，旅加联络到在温哥华的亲友，他们鼓励返国后 当领导就得随时准备掉脑袋！【政客演讲被男子冲上台拿枪指头 现场乱成一团(组图)】 | 据英国《每日电讯报》1月19日报道，保加利亚“权利与自由运动党”领袖艾哈迈德（Ahmet Doğan）在台上发表演讲时，忽然一名不明身份男子拿着枪冲上讲台， 张玮和丁丁？不是师徒恋吗？怎么风向又换了？【张玮丁丁被曝相恋 导师杨坤隔空大方送祝福(组图)】 | 张玮（资料图） “好声音”过后，人们记住了杨坤（微博）和他32场演唱会的承诺。2013年1月18日，杨坤在节目中无数次提及的“32场”演唱会终于如约而至唱响重庆大 干净利落脆！吹毛蜡烛，看哥的~ ！（转）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！人不自私会死吗？！ 客观地说会死的。 于是好人都特马死光了。嗯，这个也不错，我想过些日子看看有没有优惠再说呢。我蛮喜欢这个哦～ 我蛮喜欢这个哦～ 你看这个怎么样？ 童话世界。【艺术创意】街头涂鸦与建筑完美结合，很赞。号称世界上最开心最快乐的建筑就在德国的布伦瑞克住在里面真的会拥有幸福吗？ 设计师James Rizzi。抗拒不了啦！【幸福就是，油腻的年夜饭】一家人在一起，油光满面的啃着东坡肉的时候，管他地主家还有没有余粮。购买请戳→ 过年吃点儿特色的？戳这里足不出户味游江湖→ 方便，实用，美观。你想把花盆挂到墙上，却苦于没有合适的支架？试试这个，卷起来的花盆架。哪儿都比北京强！【全球空气最干净的地方TOP10】，最想去哪里？ 你家的腊八粥加肉丝吗？今天，是我国汉族传统的腊八节，我国大多数地区都有吃腊八粥的习俗。腊八粥是用八种当年收获的新鲜粮食和瓜果煮成，一般都为甜味粥。而中原地区的许多农家却喜欢吃腊八咸粥，粥内除大米、小米、绿豆、豇豆等原料外，还要加肉丝、萝卜、白菜等。腊八咯，你喝了吗？（转）晃瞎你的眼！ 【酷车鉴赏】捷豹XKR-S换镀铬外观，震撼视觉。   收藏也讲“化学反应”——拥有数辆Morgan跑车的Ben Wood说：“他们认为我很富有，但我从不会把藏品转手，因此永远无法兑现成他们所谓的‘价值’，于我而言，其价值在于它们是‘我’的一部分。”Ben Wood: 美国人，上海新天地建筑师，擅长旧建筑再利用设计。挺漂亮嘛！   天津西开教堂，它是天津教堂中规模最大的一座，由法国天主教建造，现已修饰一新，对外开放。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！人不自私会死吗？！ 客观地说会死的。 于是好人都特马死光了。嗯，这个也不错，我想过些日子看看有没有优惠再说呢。我蛮喜欢这个哦～ 我蛮喜欢这个哦～ 你看这个怎么样？ 童话世界。【艺术创意】街头涂鸦与建筑完美结合，很赞。号称世界上最开心最快乐的建筑就在德国的布伦瑞克住在里面真的会拥有幸福吗？ 设计师James Rizzi。抗拒不了啦！【幸福就是，油腻的年夜饭】一家人在一起，油光满面的啃着东坡肉的时候，管他地主家还有没有余粮。购买请戳→ 过年吃点儿特色的？戳这里足不出户味游江湖→ 方便，实用，美观。你想把花盆挂到墙上，却苦于没有合适的支架？试试这个，卷起来的花盆架。哪儿都比北京强！【全球空气最干净的地方TOP10】，最想去哪里？ 你家的腊八粥加肉丝吗？今天，是我国汉族传统的腊八节，我国大多数地区都有吃腊八粥的习俗。腊八粥是用八种当年收获的新鲜粮食和瓜果煮成，一般都为甜味粥。而中原地区的许多农家却喜欢吃腊八咸粥，粥内除大米、小米、绿豆、豇豆等原料外，还要加肉丝、萝卜、白菜等。腊八咯，你喝了吗？（转）晃瞎你的眼！ 【酷车鉴赏】捷豹XKR-S换镀铬外观，震撼视觉。   收藏也讲“化学反应”——拥有数辆Morgan跑车的Ben Wood说：“他们认为我很富有，但我从不会把藏品转手，因此永远无法兑现成他们所谓的‘价值’，于我而言，其价值在于它们是‘我’的一部分。”Ben Wood: 美国人，上海新天地建筑师，擅长旧建筑再利用设计。挺漂亮嘛！   天津西开教堂，它是天津教堂中规模最大的一座，由法国天主教建造，现已修饰一新，对外开放。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）【秀秀我家宠】跳远比赛马上开始，选手们各就各位啦  因为天热，到民居讨水喝的卡拉君。。  救命~Tard的脸真是什么梗都能套用啊 o(*≧▽≦)ツ┏━┓  猫头鹰练功中，请勿打扰  今天腊八，你喝粥了吗？【养肾黑八宝】 原料：黑米，黑豆，黑芝麻，白果，栗子，茯苓，山药，江米，麦仁，燕麦米 做法：1、准备原料 2、栗子和白果剥开 3、黑芝麻碾碎   //:淫才啊刚刚我去卫生间，看到了这一幕。。。老婆的智商立刻得到了肯定啊。。。勤俭持家啊。。。。 热昏了头！【上海“201314”领证的夫妻已有3对离婚】曾经为爱排长队等“一生一世”，转眼才几天，已有小夫妻走到了头。上海市民政局婚登处数据显示：截至1月15日，2013年1月4日领证的新人中已有3对离婚，2012年12月12日领证的新人中已有7对离婚。婚姻专家：“热恋期”没过先别急着领证！！！   你们以为张罗是那么好当的吗？永远别做聚会组织者，那是2B才干的事。「转」//://: //://:我家有一把  哥们给的 一米长的亮剑 就搁置在 门口顺手可以拿到的地方最近回龙观区域经常会发现有人在半夜按门铃，如果通话的是个女的就说是送快递的，然后再入室抢劫！！各位观友小心！！昨天晚上已经发生在 东亚上北中心！！成精了！ //://://: 特色//: 老骗子了好熟悉啊！ //://:近期主人因事回国 所以相当于整个暑假享受整个两室一厅 先到先得 有兴趣的请尽早联系Burwood Aprtment现有一双人房紧急出租两室一厅现只住房东一人 家具家电齐全 电视冰箱洗衣机微波炉烤箱等〜对面就是Westfield Coles方便Shopping两分钟Burwood主街 宽敞阳台 温馨舒适 房东友善 欢迎看房 暂定单人270pw 也可share欢迎致电0452061011或私信咨询 帮转 感谢真漂亮！ //:金刚菩提的前世今生。。。。。。刚熬好，晚饭喝。 //:昨天就喝了 看看大家怎么说>>今天是一年一度腊月初八，据说这一天喝粥，俗称“腊八粥”，就会消灾祛病，好运年年。亲，今天你喝粥了吗？好可怜的孩子！ //://: 转发微博黑背现场也有哦，还没来现场的赶紧阿！现代化的古代。电视剧不好看，好看的是片场背后。【秀秀我家宠】跳远比赛马上开始，选手们各就各位啦  因为天热，到民居讨水喝的卡拉君。。  救命~Tard的脸真是什么梗都能套用啊 o(*≧▽≦)ツ┏━┓  猫头鹰练功中，请勿打扰  今天腊八，你喝粥了吗？【养肾黑八宝】 原料：黑米，黑豆，黑芝麻，白果，栗子，茯苓，山药，江米，麦仁，燕麦米 做法：1、准备原料 2、栗子和白果剥开 3、黑芝麻碾碎   //:淫才啊刚刚我去卫生间，看到了这一幕。。。老婆的智商立刻得到了肯定啊。。。勤俭持家啊。。。。 热昏了头！【上海“201314”领证的夫妻已有3对离婚】曾经为爱排长队等“一生一世”，转眼才几天，已有小夫妻走到了头。上海市民政局婚登处数据显示：截至1月15日，2013年1月4日领证的新人中已有3对离婚，2012年12月12日领证的新人中已有7对离婚。婚姻专家：“热恋期”没过先别急着领证！！！   你们以为张罗是那么好当的吗？永远别做聚会组织者，那是2B才干的事。「转」//://: //://:我家有一把  哥们给的 一米长的亮剑 就搁置在 门口顺手可以拿到的地方最近回龙观区域经常会发现有人在半夜按门铃，如果通话的是个女的就说是送快递的，然后再入室抢劫！！各位观友小心！！昨天晚上已经发生在 东亚上北中心！！成精了！ //://://: 特色//: 老骗子了好熟悉啊！ //://:近期主人因事回国 所以相当于整个暑假享受整个两室一厅 先到先得 有兴趣的请尽早联系Burwood Aprtment现有一双人房紧急出租两室一厅现只住房东一人 家具家电齐全 电视冰箱洗衣机微波炉烤箱等〜对面就是Westfield Coles方便Shopping两分钟Burwood主街 宽敞阳台 温馨舒适 房东友善 欢迎看房 暂定单人270pw 也可share欢迎致电0452061011或私信咨询 帮转 感谢真漂亮！ //:金刚菩提的前世今生。。。。。。刚熬好，晚饭喝。 //:昨天就喝了 看看大家怎么说>>今天是一年一度腊月初八，据说这一天喝粥，俗称“腊八粥”，就会消灾祛病，好运年年。亲，今天你喝粥了吗？好可怜的孩子！ //://: 转发微博黑背现场也有哦，还没来现场的赶紧阿！现代化的古代。电视剧不好看，好看的是片场背后。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）养狗比养孩子好吧？ //: 比某些人强【狼狗热衷当“保姆”，在家买菜又拖地】在中国长沙有一只“保姆狗”，78岁的黄爹爹家里养了一只狼狗，堪称“家庭保姆”。狼狗名字叫“万利”，万利还是菜市场的熟客，经常帮黄爹爹买菜。大家自觉地把菜放进篮子里，然后签字，一个礼拜后黄爹爹就会去菜市场结账。就算是只猫，你也得选个好的国家！ //: 幸福的猫Minik是一只令人钦佩的猫「转」暖和！ //:冬天要这么穿才不会冷好像没一个好听的！ //:金蛇狂舞这个画面也是很恐怖的【想句蛇年新春祝词，好难】昨天，作家马伯庸在微博吐槽——蛇年难写祝词。“除了金蛇狂舞以外一无是处”。有网友戏称准备过年群发短信：“祝您全家在新的一年里，虎头蛇尾，画蛇添足，龙蛇混杂，牛鬼蛇神，强龙压不过地头蛇……”你想到哪些跟蛇有关的新春贺词了吗？现代快报是该狠狠的惩罚这些人了，都是穷人，这么做太缺德了！这也算是杀一儆百吧！典型的大难不死必有后福！ //:马勒戈壁我次奥【7次意外未死者中600万】塞拉克老人是克罗地亚彼得里尼亚一名退休音乐教师。从1962年开始，他先后遭遇过包括空难、车祸等在内的七次严重事故，因此被媒体称为世界上“最倒霉的男人”。2005年，为庆祝第5次结婚，他生平第一次买彩票，竟中得60万英镑大奖(约合 600万元人民币)。你知道吗？春运期间，互联网、电话订票预售期延长至20天，火车站窗口及代售点预售期为18天，所以，一定要记得购票的日子。用360安全浏览器购票专版，绝对提升买票概率，快来安装： 精致可爱的巧克力~~口水啊~~  【史上最强咖啡】想死的话就请放胆一试！这款黑色骷髅包装的咖啡，绝对是咖啡中的战斗机！Death Wish Coffee精选拥有超高含量咖啡因的咖啡豆，烘烤至中深色状态再制作而成，浓度是普通咖啡的两倍，灌下一杯，保证你精神 【世界最大三明治】一名英国厨师制作出了全世界最大的夹肉三明治，中间有41层不同的肉类，重12.7千克，据称一个人享用该三明治需要耗费10个小时。被称“食肉动物的梦想”！  【创意音乐墙】德国诺伊施塔特艺术街上一堵独特的音乐墙，下雨时，雨水通过建筑外表的排水管和排水沟系统，它就成为了一支被唤醒的管弦乐队，演奏着自然的乐章。  【另类棺材，元芳们怎么看？】在过去的几十年里，棺材店老板Paa Joe已经设计制作各种奇怪的棺材达几百副了，而且还提供棺材订制服务，想不到人去世后，连上西天也可以这么诙谐。  这样的高跟鞋有几个女人能hold住？  创意无处不在！  【看图：“头大”】把300米的长巾，包在头上，得花多少时间？这些布料又该有多重？为庆祝一年一度的Maghi Mela节，这位锡克教教徒在阿姆利则金寺前，留下了这张纪念照。只是，这头是真的大。  养狗比养孩子好吧？ //: 比某些人强【狼狗热衷当“保姆”，在家买菜又拖地】在中国长沙有一只“保姆狗”，78岁的黄爹爹家里养了一只狼狗，堪称“家庭保姆”。狼狗名字叫“万利”，万利还是菜市场的熟客，经常帮黄爹爹买菜。大家自觉地把菜放进篮子里，然后签字，一个礼拜后黄爹爹就会去菜市场结账。就算是只猫，你也得选个好的国家！ //: 幸福的猫Minik是一只令人钦佩的猫「转」暖和！ //:冬天要这么穿才不会冷好像没一个好听的！ //:金蛇狂舞这个画面也是很恐怖的【想句蛇年新春祝词，好难】昨天，作家马伯庸在微博吐槽——蛇年难写祝词。“除了金蛇狂舞以外一无是处”。有网友戏称准备过年群发短信：“祝您全家在新的一年里，虎头蛇尾，画蛇添足，龙蛇混杂，牛鬼蛇神，强龙压不过地头蛇……”你想到哪些跟蛇有关的新春贺词了吗？现代快报是该狠狠的惩罚这些人了，都是穷人，这么做太缺德了！这也算是杀一儆百吧！典型的大难不死必有后福！ //:马勒戈壁我次奥【7次意外未死者中600万】塞拉克老人是克罗地亚彼得里尼亚一名退休音乐教师。从1962年开始，他先后遭遇过包括空难、车祸等在内的七次严重事故，因此被媒体称为世界上“最倒霉的男人”。2005年，为庆祝第5次结婚，他生平第一次买彩票，竟中得60万英镑大奖(约合 600万元人民币)。你知道吗？春运期间，互联网、电话订票预售期延长至20天，火车站窗口及代售点预售期为18天，所以，一定要记得购票的日子。用360安全浏览器购票专版，绝对提升买票概率，快来安装： 精致可爱的巧克力~~口水啊~~  【史上最强咖啡】想死的话就请放胆一试！这款黑色骷髅包装的咖啡，绝对是咖啡中的战斗机！Death Wish Coffee精选拥有超高含量咖啡因的咖啡豆，烘烤至中深色状态再制作而成，浓度是普通咖啡的两倍，灌下一杯，保证你精神 【世界最大三明治】一名英国厨师制作出了全世界最大的夹肉三明治，中间有41层不同的肉类，重12.7千克，据称一个人享用该三明治需要耗费10个小时。被称“食肉动物的梦想”！  【创意音乐墙】德国诺伊施塔特艺术街上一堵独特的音乐墙，下雨时，雨水通过建筑外表的排水管和排水沟系统，它就成为了一支被唤醒的管弦乐队，演奏着自然的乐章。  【另类棺材，元芳们怎么看？】在过去的几十年里，棺材店老板Paa Joe已经设计制作各种奇怪的棺材达几百副了，而且还提供棺材订制服务，想不到人去世后，连上西天也可以这么诙谐。  这样的高跟鞋有几个女人能hold住？  创意无处不在！  【看图：“头大”】把300米的长巾，包在头上，得花多少时间？这些布料又该有多重？为庆祝一年一度的Maghi Mela节，这位锡克教教徒在阿姆利则金寺前，留下了这张纪念照。只是，这头是真的大。  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）1小时11分06秒纪录片【中国现代海外移民启示录】 貌似作弊的小宝典啊！我刚做好的小本子~  没那么精致拉。用一张A4纸做成的。 在泰国的如新生活馆！真是不得了啊！在非常繁华的地方，店内非常有格调，还有全国销售总监和环宇领袖专属洽谈区，舒适！里面配有咖啡机，好羡慕呀各位真的要快上。不过另外一边洽谈室人超多，这一个人也没有，高阶都时间财富自由享受生活去了，这就是做如新的最后结果呀[胜利]，各位看懂了吗？欣赏！看看创意师和设计师的周末聚餐都干了些什么！不错！【自行车座位锁】来自设计师Lee Sang Hwa等人的创意，采用密码锁，无需车钥匙，很赞的设计！那一年，我十七岁。。。给你十七岁爱过的那个人说一句：谢谢你，再见啦~~（作者： ）自己动手做个冰屋！五颜六色的冰屋，夜里看真的是漂亮极了！各种各样的喵。各类喵星人的种类和性情简析。你家阿喵是哪种呢？「转」超级有爱！创意有爱的全家福，可以跟家人试试这样拍照。（图片来自网络）好大的屁屁！ 家的 Budda 参加 美臀   ~~巨臀，多乐士你个巨臀。闲的蛋疼！麻麻说少年的时光就是晃。。。晃啊晃。。。好可爱！发表了博文 《【靓物推荐】过年红起来——微笑猫咪95纯银吊坠！》 - 时间：2013年1月16日 作者：猫脚司幽   猫咪是一种很自我随意的动物。 比如刚才它还无所事事地躺着， 突然就会藏起来消失，  妩媚！聰明的银 , 通常都比較低调 , 不经意时才表露出來擦！小红帽的逆袭~~~「转」还是热乎的！带旺财到银行存款，旺财爱干净，在家从不随地大小便，便前都会汪汪直叫。正当我看报排队时旺财汪汪直叫，无奈，只好将报纸铺在地上给他方便。存完款后，一手抱着它一手举着抱着狗便的报纸向外走去，突然一辆摩托冲出，抢走我手上报纸包，我惊呆了！众路人：真可怜！看，人都傻了，有四五万吧？(侵删)1小时11分06秒纪录片【中国现代海外移民启示录】 貌似作弊的小宝典啊！我刚做好的小本子~  没那么精致拉。用一张A4纸做成的。 在泰国的如新生活馆！真是不得了啊！在非常繁华的地方，店内非常有格调，还有全国销售总监和环宇领袖专属洽谈区，舒适！里面配有咖啡机，好羡慕呀各位真的要快上。不过另外一边洽谈室人超多，这一个人也没有，高阶都时间财富自由享受生活去了，这就是做如新的最后结果呀[胜利]，各位看懂了吗？欣赏！看看创意师和设计师的周末聚餐都干了些什么！不错！【自行车座位锁】来自设计师Lee Sang Hwa等人的创意，采用密码锁，无需车钥匙，很赞的设计！那一年，我十七岁。。。给你十七岁爱过的那个人说一句：谢谢你，再见啦~~（作者： ）自己动手做个冰屋！五颜六色的冰屋，夜里看真的是漂亮极了！各种各样的喵。各类喵星人的种类和性情简析。你家阿喵是哪种呢？「转」超级有爱！创意有爱的全家福，可以跟家人试试这样拍照。（图片来自网络）好大的屁屁！ 家的 Budda 参加 美臀   ~~巨臀，多乐士你个巨臀。闲的蛋疼！麻麻说少年的时光就是晃。。。晃啊晃。。。好可爱！发表了博文 《【靓物推荐】过年红起来——微笑猫咪95纯银吊坠！》 - 时间：2013年1月16日 作者：猫脚司幽   猫咪是一种很自我随意的动物。 比如刚才它还无所事事地躺着， 突然就会藏起来消失，  妩媚！聰明的银 , 通常都比較低调 , 不经意时才表露出來擦！小红帽的逆袭~~~「转」还是热乎的！带旺财到银行存款，旺财爱干净，在家从不随地大小便，便前都会汪汪直叫。正当我看报排队时旺财汪汪直叫，无奈，只好将报纸铺在地上给他方便。存完款后，一手抱着它一手举着抱着狗便的报纸向外走去，突然一辆摩托冲出，抢走我手上报纸包，我惊呆了！众路人：真可怜！看，人都傻了，有四五万吧？(侵删)飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）傻5分钟！吃着吃着就被抢了！彻底拿天然呆没办法 ....想知道那不是羊肉是什么肉？还有，新疆餐厅里面的羊肉是不是真的？谁知道？拜托，死也要死个明白啊！武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。荆楚网  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可爱的丸子我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自） 惊世!11米干拔怒射+反物理神级球 科比差半步逆天    （分享自 ）回复:这几句话是 的原话。 //:回复:同意你的观点。希望能依法办案。 来自:【周克华女友依法应重判】张贵英的吸血和寄生，是周克华犯罪的动机之一；张贵英事后对抢劫来的现金的保管、给周克华传递侦查情报信息，给案件侦破和抓捕带来很多干扰。这么一个不劳而获、社会危害性极大的女子，居然有是非不分的网络暴民为其说情！！！这个妓者干了法官的活，直接盖棺定论了。嫌疑人品行问题属于道德范畴，不在法律量刑佐证之列，现代刑法的思想体现和原则是疑罪从无，案件最后判决是依据事实证据和逻辑关联，而不是你说有罪就有罪。对于民间议论的异见，极具煽动扣上民粹的帽子，啥用心？试问民主的权利难道不是每个人可以自由发声么【周克华女友依法应重判】张贵英的吸血和寄生，是周克华犯罪的动机之一；张贵英事后对抢劫来的现金的保管、给周克华传递侦查情报信息，给案件侦破和抓捕带来很多干扰。这么一个不劳而获、社会危害性极大的女子，居然有是非不分的网络暴民为其说情！！！回复:同意你的观点。希望能依法办案。 来自:【周克华女友依法应重判】张贵英的吸血和寄生，是周克华犯罪的动机之一；张贵英事后对抢劫来的现金的保管、给周克华传递侦查情报信息，给案件侦破和抓捕带来很多干扰。这么一个不劳而获、社会危害性极大的女子，居然有是非不分的网络暴民为其说情！！！ 傻子都懂的事情！ 详情:周克华女友张贵英昨天庭审时承认自己不能确定被警方击毙的那个人就是周克华，她的口供印证了全国人民此前的强烈质疑，很多事实已证明，民众每一次质疑都有道理。警方应拿出强有力的让全国民众信服的证据来证明死者就是周克华。为什么当初不请周克华的母亲去现场辨任呢？让他看儿子最后一眼，为什么没？好漂亮！好实用！教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦~「转」找抽！开门，查水表~~我去！别再跟我提什么烤全羊烤全牛了，老姐我也是见过世面的人…（转）傻5分钟！吃着吃着就被抢了！彻底拿天然呆没办法 ....想知道那不是羊肉是什么肉？还有，新疆餐厅里面的羊肉是不是真的？谁知道？拜托，死也要死个明白啊！武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。荆楚网  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可爱的丸子我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自） 惊世!11米干拔怒射+反物理神级球 科比差半步逆天    （分享自 ）回复:这几句话是 的原话。 //:回复:同意你的观点。希望能依法办案。 来自:【周克华女友依法应重判】张贵英的吸血和寄生，是周克华犯罪的动机之一；张贵英事后对抢劫来的现金的保管、给周克华传递侦查情报信息，给案件侦破和抓捕带来很多干扰。这么一个不劳而获、社会危害性极大的女子，居然有是非不分的网络暴民为其说情！！！这个妓者干了法官的活，直接盖棺定论了。嫌疑人品行问题属于道德范畴，不在法律量刑佐证之列，现代刑法的思想体现和原则是疑罪从无，案件最后判决是依据事实证据和逻辑关联，而不是你说有罪就有罪。对于民间议论的异见，极具煽动扣上民粹的帽子，啥用心？试问民主的权利难道不是每个人可以自由发声么【周克华女友依法应重判】张贵英的吸血和寄生，是周克华犯罪的动机之一；张贵英事后对抢劫来的现金的保管、给周克华传递侦查情报信息，给案件侦破和抓捕带来很多干扰。这么一个不劳而获、社会危害性极大的女子，居然有是非不分的网络暴民为其说情！！！回复:同意你的观点。希望能依法办案。 来自:【周克华女友依法应重判】张贵英的吸血和寄生，是周克华犯罪的动机之一；张贵英事后对抢劫来的现金的保管、给周克华传递侦查情报信息，给案件侦破和抓捕带来很多干扰。这么一个不劳而获、社会危害性极大的女子，居然有是非不分的网络暴民为其说情！！！ 傻子都懂的事情！ 详情:周克华女友张贵英昨天庭审时承认自己不能确定被警方击毙的那个人就是周克华，她的口供印证了全国人民此前的强烈质疑，很多事实已证明，民众每一次质疑都有道理。警方应拿出强有力的让全国民众信服的证据来证明死者就是周克华。为什么当初不请周克华的母亲去现场辨任呢？让他看儿子最后一眼，为什么没？好漂亮！好实用！教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦~「转」找抽！开门，查水表~~我去！别再跟我提什么烤全羊烤全牛了，老姐我也是见过世面的人…（转）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）好吃的冰激凌，你能理解我无理由的对你突然涌起的爱么？无所谓温度、无所谓季节，对你爱爱爱不完！！    这个是？我会告诉你们这俩 dry shampoo 爆好用吗 Batiste喷了之后会保留头发的柔顺感跟刚洗了头发效果一样。刚喷会有白色粉末之后就完全吸收了。Sexyhair有明显volumizing的效果但是头发会变得有点涩涩的。右边的已经第二罐了不解释！(drugstore 20%off 购入. Thanks to )不错啊！  //: 这个特价今天就截止啦，喜欢的别错过~Bloomingdales现有这款荧光黄【The Cambridge Satchel 剑桥包】原价$155, 现价$108.50, 美国包邮.  真的很像！真的还蛮像的哦~~真是创意无限啊~~ 我只能围观。 //:不歧视,不反对,但我做不到...//: //: 真爱无关性别，不讨厌的都支持下吧【中国传媒大学的一对男生结婚】近日，中国传媒大学的一对男生结婚啦！他们的结婚照简直让所有人震惊！两位主人公小石和小枫，他们现在都已经从中国传媒大学毕业，在南方一座小城 过得很幸福！他们表示：敢于出柜的同志才是真爱！转发祝福 //:哆啦A夢愛吃的【銅鑼焼き】的製作方法，你学会了吗？？ 哆啦A夢愛吃的【銅鑼焼き】的製作方法。簡單又好吃哦～到底什么是事实真相？既然说这个女孩子是周的军师，那么她是不是在跟法官斗智？【周克华女友受审当庭翻供 不确认被击毙者是周克华】15日，周克华的“90后”女友张贵英受审。检方指控张涉嫌窝藏罪和掩饰、隐瞒犯罪所得罪。她曾作过有罪供述，而在法庭上全盘翻供。12张照片让张指认，张指向第10位，但第11位才是周克华。庭上张也无法辨认照片上被击毙的是否是周。原来如此！ //:看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。妈呀！我看着都手脚冰凉了！【极具震撼的边缘摄影】拍摄这组照片的孩纸都是艺高胆大啊~~~~这群年轻人是玩艺术还是在玩命呢？碉堡了！ 嘛呀，你这不是成心让我吐血嘛~~不待你这么玩的，我估计我这辈子都玩不出这种水平，有玩过的童鞋举爪~我是四大派的盟主！【戏说茶派】若要把爱茶人分门别派，应有四大类。一为“绿党”，历史悠久，人多势众，奉龙井和碧螺春为首；二为“乌龙派”，一旦加入，忠贞不二，非铁观音皆不入眼；三为“黑帮”，“倒施逆行”般颠覆了茶是新的好，尤以普洱（熟）出众。四为“红教”，少年得意，大有祖国山河一片红之势。你是哪一派？这可比去西天取经还要难啊！皖AU1705 要直奔中纪委！路窄人多他能到吗？快递！每天早上叫醒你的是——？矮马！这位姐姐终于闯关成功！被黄灯逼疯的荣威姐过十字路口。。。按照新交规这得扣24000分啊。。BGM再一次亮了~~艾玛笑死我啦。。。  喜欢视频请关注天朝一大怪！ //:外交公寓不应该为一般建筑公司老板提供租屋！//:  //://: //: 军人只是在执行命令 理解 ！元芳想骂的是：谁TMD下的命令！难道现在真成了 欠款的是爹吗！操你妹！好吃的冰激凌，你能理解我无理由的对你突然涌起的爱么？无所谓温度、无所谓季节，对你爱爱爱不完！！    这个是？我会告诉你们这俩 dry shampoo 爆好用吗 Batiste喷了之后会保留头发的柔顺感跟刚洗了头发效果一样。刚喷会有白色粉末之后就完全吸收了。Sexyhair有明显volumizing的效果但是头发会变得有点涩涩的。右边的已经第二罐了不解释！(drugstore 20%off 购入. Thanks to )不错啊！  //: 这个特价今天就截止啦，喜欢的别错过~Bloomingdales现有这款荧光黄【The Cambridge Satchel 剑桥包】原价$155, 现价$108.50, 美国包邮.  真的很像！真的还蛮像的哦~~真是创意无限啊~~ 我只能围观。 //:不歧视,不反对,但我做不到...//: //: 真爱无关性别，不讨厌的都支持下吧【中国传媒大学的一对男生结婚】近日，中国传媒大学的一对男生结婚啦！他们的结婚照简直让所有人震惊！两位主人公小石和小枫，他们现在都已经从中国传媒大学毕业，在南方一座小城 过得很幸福！他们表示：敢于出柜的同志才是真爱！转发祝福 //:哆啦A夢愛吃的【銅鑼焼き】的製作方法，你学会了吗？？ 哆啦A夢愛吃的【銅鑼焼き】的製作方法。簡單又好吃哦～到底什么是事实真相？既然说这个女孩子是周的军师，那么她是不是在跟法官斗智？【周克华女友受审当庭翻供 不确认被击毙者是周克华】15日，周克华的“90后”女友张贵英受审。检方指控张涉嫌窝藏罪和掩饰、隐瞒犯罪所得罪。她曾作过有罪供述，而在法庭上全盘翻供。12张照片让张指认，张指向第10位，但第11位才是周克华。庭上张也无法辨认照片上被击毙的是否是周。原来如此！ //:看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。妈呀！我看着都手脚冰凉了！【极具震撼的边缘摄影】拍摄这组照片的孩纸都是艺高胆大啊~~~~这群年轻人是玩艺术还是在玩命呢？碉堡了！ 嘛呀，你这不是成心让我吐血嘛~~不待你这么玩的，我估计我这辈子都玩不出这种水平，有玩过的童鞋举爪~我是四大派的盟主！【戏说茶派】若要把爱茶人分门别派，应有四大类。一为“绿党”，历史悠久，人多势众，奉龙井和碧螺春为首；二为“乌龙派”，一旦加入，忠贞不二，非铁观音皆不入眼；三为“黑帮”，“倒施逆行”般颠覆了茶是新的好，尤以普洱（熟）出众。四为“红教”，少年得意，大有祖国山河一片红之势。你是哪一派？这可比去西天取经还要难啊！皖AU1705 要直奔中纪委！路窄人多他能到吗？快递！每天早上叫醒你的是——？矮马！这位姐姐终于闯关成功！被黄灯逼疯的荣威姐过十字路口。。。按照新交规这得扣24000分啊。。BGM再一次亮了~~艾玛笑死我啦。。。  喜欢视频请关注天朝一大怪！ //:外交公寓不应该为一般建筑公司老板提供租屋！//:  //://: //: 军人只是在执行命令 理解 ！元芳想骂的是：谁TMD下的命令！难道现在真成了 欠款的是爹吗！操你妹！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）不新鲜！不新鲜！这事儿我常干！Gizmodo消息：比利时一位67岁的老太，开着车到93英里外的布鲁塞尔火车站去接朋友，结果……车载GPS出了差错，老太竟然就一路开到了900英里外克罗地亚的萨格勒布！途中加油两次、在路边睡了一次、路牌从法语变到德语再变成克罗地亚语，而她老人家……就完全……没发现…………只要开上车，淑女变泼妇！【噗~一上车就变身的朋友自觉举手！】在北京身边很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNMD不会打灯啊”，“MLGB的会不会开车啊”，“SB眼瞎啊”我默默地坐在旁边，守着自己温顺纯洁的心灵。（Via：神勇小白兔-）关注我现在心情就不好！刚跟我家2货生完气！看看这个，转换一下心情吧！ 如果你心情不好，请默念咒语：炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄、驴打滚、糊塌子、北冰洋、老北京酸奶、京天红炸糕、双井热干面、老北京涮肉、太平路猪蹄、还有烤肉宛和烤肉季烤肉……一般念到第五个，你一切烦恼就会烟消云散！或者…饿了！关注人家这是等女朋友呢！//: 顶个荷叶啊//: 还可以再大点。。。考验考验伞的质量。妈呀，这雨下得忒大了。。。打着伞，还全身湿透呢。。。是你！//: 这是猪啊看神马看，过完年你跟我一样胖！！！（转）郁闷啊！//: 就不喜欢你//: //:哈哈。初恋时，不懂爱情哦英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕，一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但是显然这个很浪漫的动作效果微小，因为对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。 就欠收拾！//: 郁闷了//: 家里的小哈做错事被罚。 拴在楼梯上然后这货一开始到处转悠后来估计真心累了。 就这样了。 有图有真相。小哈，你这坐姿太销魂了吧 （转）现在的我，已经疯了！别惹我！说实话，当时真是气的我只想给它一顿胖揍！它也知道好像是惹祸了，低眉顺眼的大气都不敢出！把这祖宗弄回家，我又是一顿擦啊、洗啊！我TM上辈子欠它的吧！看我一会儿好好收拾收拾它！之后就是果断的给小区门卫打电话：严防死守！然后就是终于修好了网，送走了维修工，然后快速开车满园子找我家那2货！然后终于找到它了，开门请它上车的功夫，它毫不客气的蹿上了驾驶位！一顿暴cei之后，终于把它轰到了后面！再看看我的车座子上，一堆烂泥啊！从昨晚网就断了，然后各种打电话报修，然后就是等待！等待！今天上午继续报修、继续等待！好不容易盼来了维修人员，开门的功夫狗跑了！我家那可是有名的撒手没啊！然后就从窗户看到那2货，一路跳着脚的撒欢的绝尘而去啊！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！地道！北京小吃。（人即将回家，心还在北京。） 我在:分享图片不新鲜！不新鲜！这事儿我常干！Gizmodo消息：比利时一位67岁的老太，开着车到93英里外的布鲁塞尔火车站去接朋友，结果……车载GPS出了差错，老太竟然就一路开到了900英里外克罗地亚的萨格勒布！途中加油两次、在路边睡了一次、路牌从法语变到德语再变成克罗地亚语，而她老人家……就完全……没发现…………只要开上车，淑女变泼妇！【噗~一上车就变身的朋友自觉举手！】在北京身边很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNMD不会打灯啊”，“MLGB的会不会开车啊”，“SB眼瞎啊”我默默地坐在旁边，守着自己温顺纯洁的心灵。（Via：神勇小白兔-）关注我现在心情就不好！刚跟我家2货生完气！看看这个，转换一下心情吧！ 如果你心情不好，请默念咒语：炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄、驴打滚、糊塌子、北冰洋、老北京酸奶、京天红炸糕、双井热干面、老北京涮肉、太平路猪蹄、还有烤肉宛和烤肉季烤肉……一般念到第五个，你一切烦恼就会烟消云散！或者…饿了！关注人家这是等女朋友呢！//: 顶个荷叶啊//: 还可以再大点。。。考验考验伞的质量。妈呀，这雨下得忒大了。。。打着伞，还全身湿透呢。。。是你！//: 这是猪啊看神马看，过完年你跟我一样胖！！！（转）郁闷啊！//: 就不喜欢你//: //:哈哈。初恋时，不懂爱情哦英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕，一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但是显然这个很浪漫的动作效果微小，因为对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。 就欠收拾！//: 郁闷了//: 家里的小哈做错事被罚。 拴在楼梯上然后这货一开始到处转悠后来估计真心累了。 就这样了。 有图有真相。小哈，你这坐姿太销魂了吧 （转）现在的我，已经疯了！别惹我！说实话，当时真是气的我只想给它一顿胖揍！它也知道好像是惹祸了，低眉顺眼的大气都不敢出！把这祖宗弄回家，我又是一顿擦啊、洗啊！我TM上辈子欠它的吧！看我一会儿好好收拾收拾它！之后就是果断的给小区门卫打电话：严防死守！然后就是终于修好了网，送走了维修工，然后快速开车满园子找我家那2货！然后终于找到它了，开门请它上车的功夫，它毫不客气的蹿上了驾驶位！一顿暴cei之后，终于把它轰到了后面！再看看我的车座子上，一堆烂泥啊！从昨晚网就断了，然后各种打电话报修，然后就是等待！等待！今天上午继续报修、继续等待！好不容易盼来了维修人员，开门的功夫狗跑了！我家那可是有名的撒手没啊！然后就从窗户看到那2货，一路跳着脚的撒欢的绝尘而去啊！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！地道！北京小吃。（人即将回家，心还在北京。） 我在:分享图片飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）分享图片 我在:  From Sydney with Love 009     对这种人还用打马赛克？应该把他们曝光，看他以后还敢不敢出来混！//: 转发微博【小偷专盯“厚棉袄”一把镊子翻遍兜】年终岁尾是扒窃、诈骗等街面侵财犯罪易发期。小偷们喜欢寻找身着棉衣或羽绒服的路人下手，只要外兜揣着手机或钱包，便利用镊子深入口袋夹取，因为衣服很厚，受害人很难察觉到。警方提请大家出门上街要看好钱包、手机，特别是进商场掀门帘时要小心。该！//: 这就是报应吧 //: ＂欢迎加入HIV世界＂【跟我上床的那些男人们，请速去医院检查，祝愿你们好运】从初筛阳性到确诊，整整一周的时间，眼泪早已经流干了。疾控通知我去一趟，如同走上生命的审判台。在阳性告知书面前，我确很淡定，那是一种认命的淡定，是一种无奈的接受，是最后一线希望破灭后的泰然… by清华南都帅呆了，酷毙了！//: 应该给我家娃娃来一件穿雨衣的喵星人，刮起一阵潮流风，萌s啦~~都萌到家了！//: 想抱走啊喵星人之所以被称为萌物，是因为…… 一个好的设计应该有让人冲动的欲望。【AusTop电台】国外优秀糖果糕点包装设计欣赏~环保部门是在被窝里测的吗？ //:偷着乐吧， 轻度喔～【环保部：北京 轻度污染】从11日开始，雾霾笼罩北京，刺鼻的气息让许多市民感到不适。环保部网站上，北京却只是"轻度污染"。对此，工作人员表示，空气质量日报的发布周期是前一日12时至当日12时，"是各个点位的平均值"，而人们的感受是对一整天或某一时刻，因此会产生一定差异。这冰天雪地的日子里只穿内裤满大街得瑟，估计在北半球真是个考验！ //:不知北京会不会有//:都零下了，你想冻死人么 今天是全世界不穿裤裤坐地铁日哦!  英国伦敦的朋友们参与很积极, 脱毛很利落啊! 据说上海和香港也有参与哦! 跪求咱自己的高清图! 话说, 重口德国为何没人响应如此国际盛事呢? (图片来自 )喵星人太可恶了！有喵星人在千万别做俯卧撑……有事儿说事儿，动什么手啊！还敢抄家伙，还有没有王法？声明：飞刀袭击 ，我是现场目击最近的人，我当时就在大眼背后左边，刀也是从大眼左边擦耳飞过，而且差点擦住我，刀是我捡起来的，虽用红纸包着，但确实是刀无误，随后我把凶器交给了警察叔叔！！！我正在海淀派出所做证。图中此人就是凶手！ //:大雾天是相对象的好时机，长相和我一样比较混沌的朋友，可以大幅提高成功率！昨天雾大，我就借机到公园约会相对象。等了半天没见女友来，一打电话她说她也坐在那个椅子上。我一摸身边还真有一裘皮大衣美女，亲了一阵后，发现是条哈士奇。By 2B狗狗欢乐多！你……这……让我说什么好瞧瞧，人家说的多有理啊！【CCTV“看见”：兰考回应斥千万建办公楼无钱盖福利院：制度问题】柴静：为什么可以花两千万给财政部门建一个中心，却没有去给弃婴去建一个福利中心，你能回应一下这个问题吗？县长：钱是一个条件，但是制度更是一个条件，没国家规划，项目就批不下来。扩展阅读：都打到海淀了！ //:海淀图书大厦？ //://:扔刀视频。2013年1月13日， 在海淀中关村图书大厦新书签售会上被不明身份不明目的人员送菜刀，送不成竟直接扔向李承鹏！幸亏大家保护周全没有伤到李承鹏。蓄意带着管制刀具在公众场合威胁他人安全，强烈要求依法处理！ 分享图片 我在:  From Sydney with Love 009     对这种人还用打马赛克？应该把他们曝光，看他以后还敢不敢出来混！//: 转发微博【小偷专盯“厚棉袄”一把镊子翻遍兜】年终岁尾是扒窃、诈骗等街面侵财犯罪易发期。小偷们喜欢寻找身着棉衣或羽绒服的路人下手，只要外兜揣着手机或钱包，便利用镊子深入口袋夹取，因为衣服很厚，受害人很难察觉到。警方提请大家出门上街要看好钱包、手机，特别是进商场掀门帘时要小心。该！//: 这就是报应吧 //: ＂欢迎加入HIV世界＂【跟我上床的那些男人们，请速去医院检查，祝愿你们好运】从初筛阳性到确诊，整整一周的时间，眼泪早已经流干了。疾控通知我去一趟，如同走上生命的审判台。在阳性告知书面前，我确很淡定，那是一种认命的淡定，是一种无奈的接受，是最后一线希望破灭后的泰然… by清华南都帅呆了，酷毙了！//: 应该给我家娃娃来一件穿雨衣的喵星人，刮起一阵潮流风，萌s啦~~都萌到家了！//: 想抱走啊喵星人之所以被称为萌物，是因为…… 一个好的设计应该有让人冲动的欲望。【AusTop电台】国外优秀糖果糕点包装设计欣赏~环保部门是在被窝里测的吗？ //:偷着乐吧， 轻度喔～【环保部：北京 轻度污染】从11日开始，雾霾笼罩北京，刺鼻的气息让许多市民感到不适。环保部网站上，北京却只是"轻度污染"。对此，工作人员表示，空气质量日报的发布周期是前一日12时至当日12时，"是各个点位的平均值"，而人们的感受是对一整天或某一时刻，因此会产生一定差异。这冰天雪地的日子里只穿内裤满大街得瑟，估计在北半球真是个考验！ //:不知北京会不会有//:都零下了，你想冻死人么 今天是全世界不穿裤裤坐地铁日哦!  英国伦敦的朋友们参与很积极, 脱毛很利落啊! 据说上海和香港也有参与哦! 跪求咱自己的高清图! 话说, 重口德国为何没人响应如此国际盛事呢? (图片来自 )喵星人太可恶了！有喵星人在千万别做俯卧撑……有事儿说事儿，动什么手啊！还敢抄家伙，还有没有王法？声明：飞刀袭击 ，我是现场目击最近的人，我当时就在大眼背后左边，刀也是从大眼左边擦耳飞过，而且差点擦住我，刀是我捡起来的，虽用红纸包着，但确实是刀无误，随后我把凶器交给了警察叔叔！！！我正在海淀派出所做证。图中此人就是凶手！ //:大雾天是相对象的好时机，长相和我一样比较混沌的朋友，可以大幅提高成功率！昨天雾大，我就借机到公园约会相对象。等了半天没见女友来，一打电话她说她也坐在那个椅子上。我一摸身边还真有一裘皮大衣美女，亲了一阵后，发现是条哈士奇。By 2B狗狗欢乐多！你……这……让我说什么好瞧瞧，人家说的多有理啊！【CCTV“看见”：兰考回应斥千万建办公楼无钱盖福利院：制度问题】柴静：为什么可以花两千万给财政部门建一个中心，却没有去给弃婴去建一个福利中心，你能回应一下这个问题吗？县长：钱是一个条件，但是制度更是一个条件，没国家规划，项目就批不下来。扩展阅读：都打到海淀了！ //:海淀图书大厦？ //://:扔刀视频。2013年1月13日， 在海淀中关村图书大厦新书签售会上被不明身份不明目的人员送菜刀，送不成竟直接扔向李承鹏！幸亏大家保护周全没有伤到李承鹏。蓄意带着管制刀具在公众场合威胁他人安全，强烈要求依法处理！ 飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）好东西！值得拥有。嫩肉神器！【Amazon.com】 $11.57，  Deni MT116 手持不锈钢嫩肉器   有16个锋利的不锈钢刀片， 能使各类肉质鲜嫩，改善肉质，减少蒸煮时间。 Amazon全5星评价在袋鼠国的大部分中国孩子，都跟他的经历差不多吧。【印象奇遇记】一个2B青年在袋鼠国的7年简史：在澳洲待了也好久了, 算算有个7年多了, 如今哥回来了, 于是准备讲讲这7年在袋鼠国遇到的奇人囧事。。。奇葩国家你伤不起啊~~via：Nick_402 【关注 ，精彩不再错过】这棒子妞果然是重口味！//:  //:我次奥！ //:开辟解决能源短缺新渠道。从鼻孔抠出来的东西，可以当煤烧。平壤人十分羡慕北京人！你这是赶上水管维修了。一但有水管爆裂需要维修，整个小区的自来水管里流出来的都是这种黄泥汤子！必须把这些脏水放干净就好了。这跟空气污染没有关系，不要误导大家！好身手！帅！//: 高手稍一借力，腾空而起，好曼妙的身姿！这弹跳力太牛了！我说怎么最近我家花园大门口，老有一车买草莓的，个顶个的新鲜呢，估计不会离的太远。//: 上次说的月亮湾要不要去拔草  【冬天去顺义摘草莓！】位于顺义区南彩镇九王庄村的北京月亮湾开心农场，种植着大面积的很好吃的草莓哦。品种主要有红颜和章姬，每年12月中旬到次年5月中旬都是草莓的采摘季节。寒冷的冬季，如果想出去走走，那不如约上三五好友去摘草莓，品尝一下这鲜艳欲滴的美食吧！查！查她个底儿掉！//: //: 牛~【广东女子驾豪车撞倒老人 亮人大代表证后离去】广东湛江64岁的陈伯骑电动车回家，过斑马线时被一辆豪华小车撞倒。这位自称是人大代表的女司机却质疑陈伯目的不良，没有任何表示就离开了。据了解，女司机王某是广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表，所驾驶车辆已三年未审。 真的？假的？//: //: 排出毒素，保持健康！//: 【北京的亲们，当个事儿！用这些吃食儿把身体补回来：南瓜金针菇汤、罗汉果、黑木耳！】北京遭遇雾霾天，空气污染指数爆表。一旦雾霾来袭，大气中颗粒增多并容易吸入、在人体内滞留造成伤害。黄色通鼻，红色清肺，黑色养血管，雾霾天过后如何调理身体，医生的建议！转给爱的人！这设计师一定是在中国的春运中找到的灵感！这一天，终于还是要来了：头戴痰盂罐，外穿花棉袄！！里面穿爱马仕麻花毛衣！！左手拎着LV编织袋！！胳膊挂着LV的菜篮子包！！右手拎着巴黎世家的热水袋！！！脚穿CK的黑布鞋！！我终于无法淡定了，hold不住了。。。。尼玛设计师跑中国来，定是赶上春运了！！！！（转）如果有一天，地球被喵星人掌握。。。//: 终于占领了地球//: //: 相当恐怖！ //:变异下的密集恐惧，毛骨悚然。忽一日，地球人不见，猫逆天了，如图所示。造谣吧？去年7月份的事情，为什么杀了人却没有得到应有的惩罚？还能堂而皇之的上非诚勿扰？拜托各位，长点儿脑子吧！//: //: ？？？//: 这女人太猛啦，外表是个女人，内心是恶魔。我觉得，这男人该死，因为他没有眼光，不懂认识温柔，可爱的女人。。非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。某些职能部门的不做为，导致了一次次的悲剧发生。究其原因，就是缺乏社会监管机制。//: //: 以后哪儿有暴雨，当地气象台的全部枪毙；哪儿有流感，卫生防疫部门的统统枪毙；哪儿出了车祸，相关汽车生产厂的工人、交警一律处决！若民政部门切实履行工作职责，河南兰考7名儿童可能不会因一场火而殒命；若国土部门平时做好对危险边坡地质活动情况的监测，云南山体滑坡遇难的46位同胞本可早点搬走；若中央政府重视民生不一味追求GDP高速发展，北京乃至全国人民哪会天天面对有毒的水、空气和食品！若政治体制不改，悲剧还将不断重复！转运！ 看看人家这个多润啊！很圆满很萌的玉弥勒，见者有福，据传，68秒内转一转，就会时来运转，有好事发生哦！趁早逃离苦海。都走吧！【印象心声】苦逼的澳洲留学生活~！...这篇漫画，只有在澳洲正生活在澳洲或者曾经生活在澳洲的朋友才懂~~via：安妮百惠【关注 ，精彩不再错过】好东西！值得拥有。嫩肉神器！【Amazon.com】 $11.57，  Deni MT116 手持不锈钢嫩肉器   有16个锋利的不锈钢刀片， 能使各类肉质鲜嫩，改善肉质，减少蒸煮时间。 Amazon全5星评价在袋鼠国的大部分中国孩子，都跟他的经历差不多吧。【印象奇遇记】一个2B青年在袋鼠国的7年简史：在澳洲待了也好久了, 算算有个7年多了, 如今哥回来了, 于是准备讲讲这7年在袋鼠国遇到的奇人囧事。。。奇葩国家你伤不起啊~~via：Nick_402 【关注 ，精彩不再错过】这棒子妞果然是重口味！//:  //:我次奥！ //:开辟解决能源短缺新渠道。从鼻孔抠出来的东西，可以当煤烧。平壤人十分羡慕北京人！你这是赶上水管维修了。一但有水管爆裂需要维修，整个小区的自来水管里流出来的都是这种黄泥汤子！必须把这些脏水放干净就好了。这跟空气污染没有关系，不要误导大家！好身手！帅！//: 高手稍一借力，腾空而起，好曼妙的身姿！这弹跳力太牛了！我说怎么最近我家花园大门口，老有一车买草莓的，个顶个的新鲜呢，估计不会离的太远。//: 上次说的月亮湾要不要去拔草  【冬天去顺义摘草莓！】位于顺义区南彩镇九王庄村的北京月亮湾开心农场，种植着大面积的很好吃的草莓哦。品种主要有红颜和章姬，每年12月中旬到次年5月中旬都是草莓的采摘季节。寒冷的冬季，如果想出去走走，那不如约上三五好友去摘草莓，品尝一下这鲜艳欲滴的美食吧！查！查她个底儿掉！//: //: 牛~【广东女子驾豪车撞倒老人 亮人大代表证后离去】广东湛江64岁的陈伯骑电动车回家，过斑马线时被一辆豪华小车撞倒。这位自称是人大代表的女司机却质疑陈伯目的不良，没有任何表示就离开了。据了解，女司机王某是广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表，所驾驶车辆已三年未审。 真的？假的？//: //: 排出毒素，保持健康！//: 【北京的亲们，当个事儿！用这些吃食儿把身体补回来：南瓜金针菇汤、罗汉果、黑木耳！】北京遭遇雾霾天，空气污染指数爆表。一旦雾霾来袭，大气中颗粒增多并容易吸入、在人体内滞留造成伤害。黄色通鼻，红色清肺，黑色养血管，雾霾天过后如何调理身体，医生的建议！转给爱的人！这设计师一定是在中国的春运中找到的灵感！这一天，终于还是要来了：头戴痰盂罐，外穿花棉袄！！里面穿爱马仕麻花毛衣！！左手拎着LV编织袋！！胳膊挂着LV的菜篮子包！！右手拎着巴黎世家的热水袋！！！脚穿CK的黑布鞋！！我终于无法淡定了，hold不住了。。。。尼玛设计师跑中国来，定是赶上春运了！！！！（转）如果有一天，地球被喵星人掌握。。。//: 终于占领了地球//: //: 相当恐怖！ //:变异下的密集恐惧，毛骨悚然。忽一日，地球人不见，猫逆天了，如图所示。造谣吧？去年7月份的事情，为什么杀了人却没有得到应有的惩罚？还能堂而皇之的上非诚勿扰？拜托各位，长点儿脑子吧！//: //: ？？？//: 这女人太猛啦，外表是个女人，内心是恶魔。我觉得，这男人该死，因为他没有眼光，不懂认识温柔，可爱的女人。。非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。某些职能部门的不做为，导致了一次次的悲剧发生。究其原因，就是缺乏社会监管机制。//: //: 以后哪儿有暴雨，当地气象台的全部枪毙；哪儿有流感，卫生防疫部门的统统枪毙；哪儿出了车祸，相关汽车生产厂的工人、交警一律处决！若民政部门切实履行工作职责，河南兰考7名儿童可能不会因一场火而殒命；若国土部门平时做好对危险边坡地质活动情况的监测，云南山体滑坡遇难的46位同胞本可早点搬走；若中央政府重视民生不一味追求GDP高速发展，北京乃至全国人民哪会天天面对有毒的水、空气和食品！若政治体制不改，悲剧还将不断重复！转运！ 看看人家这个多润啊！很圆满很萌的玉弥勒，见者有福，据传，68秒内转一转，就会时来运转，有好事发生哦！趁早逃离苦海。都走吧！【印象心声】苦逼的澳洲留学生活~！...这篇漫画，只有在澳洲正生活在澳洲或者曾经生活在澳洲的朋友才懂~~via：安妮百惠【关注 ，精彩不再错过】飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）又开始全国各地的敛钱大行动了！笋因落箨方成竹，鱼为奔波始化龙！（2013德云社全国巡演今日启航！）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！爱，不过就是各取所需麻辣的诱惑。【 私人食•物志 】水井坊。【建国初期孙维世如何成为可以随意进出中南海的女性？】出访归来，她对江青说，都是国家机密，没什么好谈的。此后，孙维世成为建国初期可以自由进入中南海的极少数女性。   （分享自 ）碉堡了！西瓜雕刻艺术 幸福来的太突然了！【唔，这些鱼真的都是给我的吗？】来自Mariavan Bruggen作品，馋嘴猫的表情萌到你了吗？搞怪！【隐形驾驶员】笑得肚子疼！男子躲在驾驶椅外壳里，扮作无人驾驶，经过一个个快餐店，隐蔽摄像头拍下人们的反应。如果说看前面的人一个个叫着有鬼的表现还能淡定，那么2分35秒开始，我实在是忍不住了，那位小哥来回开关四次窗户，你确定有人跟你躲猫猫吗？ via好奇怪！昨天。一群宇航员入侵伦敦地铁啊！！ 你没看错！这全是货真价实的宇航服有木有！ 伦敦地铁就是这样。。。随时随地都有可能有奇奇怪怪的东西出现。。。比如。。宇航员啦。。蓝精灵啦。。或者-。- 一群熊猫啦。。。。呃-。-via感动！昨天一组图为大家讲述了勇气，今天这组图名为《温情》讲述了人们和工作犬的片段，我们都深深的爱着这些汪们，请告诉身边的每一个人要善待我们的朋友，分享这份恶霸和喜儿！小六小毛 家的 小米 参加 夫妻相   【怎么有种恶霸诱拐喜儿的赶脚啊！！！夫妻相咋哪里啊！！！？】这回轮到喵星人老实了。让你别跑出去疯，瞅瞅，一身灰！ 耷拉到肩膀上不下来了！小喵玩了一天累了吧 , 背上床蹂躪完才去睡 , 嘻嘻又开始全国各地的敛钱大行动了！笋因落箨方成竹，鱼为奔波始化龙！（2013德云社全国巡演今日启航！）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！爱，不过就是各取所需麻辣的诱惑。【 私人食•物志 】水井坊。【建国初期孙维世如何成为可以随意进出中南海的女性？】出访归来，她对江青说，都是国家机密，没什么好谈的。此后，孙维世成为建国初期可以自由进入中南海的极少数女性。   （分享自 ）碉堡了！西瓜雕刻艺术 幸福来的太突然了！【唔，这些鱼真的都是给我的吗？】来自Mariavan Bruggen作品，馋嘴猫的表情萌到你了吗？搞怪！【隐形驾驶员】笑得肚子疼！男子躲在驾驶椅外壳里，扮作无人驾驶，经过一个个快餐店，隐蔽摄像头拍下人们的反应。如果说看前面的人一个个叫着有鬼的表现还能淡定，那么2分35秒开始，我实在是忍不住了，那位小哥来回开关四次窗户，你确定有人跟你躲猫猫吗？ via好奇怪！昨天。一群宇航员入侵伦敦地铁啊！！ 你没看错！这全是货真价实的宇航服有木有！ 伦敦地铁就是这样。。。随时随地都有可能有奇奇怪怪的东西出现。。。比如。。宇航员啦。。蓝精灵啦。。或者-。- 一群熊猫啦。。。。呃-。-via感动！昨天一组图为大家讲述了勇气，今天这组图名为《温情》讲述了人们和工作犬的片段，我们都深深的爱着这些汪们，请告诉身边的每一个人要善待我们的朋友，分享这份恶霸和喜儿！小六小毛 家的 小米 参加 夫妻相   【怎么有种恶霸诱拐喜儿的赶脚啊！！！夫妻相咋哪里啊！！！？】这回轮到喵星人老实了。让你别跑出去疯，瞅瞅，一身灰！ 耷拉到肩膀上不下来了！小喵玩了一天累了吧 , 背上床蹂躪完才去睡 , 嘻嘻飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）我之所以把脖子弄这么长，就是为了跟你说：我爱你！ （来自）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）看齐！ （来自）好奇？好色？ （来自）孩子从此过上了幸福的生活。//: //: 真羡慕那些孩子们. 祝福那些可敬的父亲母亲们,如,皮特朱丽夫妇【美国人近20年领养中国12万儿童 不嫌弃孩子缺陷】中国已与17个国家有领养关系，目前中国是美国最大的儿童送养国。从1992年以来，共计有12万中国儿童被美国人领养，高峰期间每年有1万名儿童进入美国。林子大了，啥鸟都有！//: 司机喝多了，要不就是嗑药了【阿德●社会】今早，阿德莱德Woodville Park发生一起离奇车祸。早上7:15分左右，警方抵达位于Radstock大街的车祸现场，发现一辆小车撞上了一棵大树。男司机慌忙逃离现场，留下车中一名23岁孕妇不顾。孕妇伤势严重，其腹中胎儿已死亡。警方随后抓到了男司机，但奇怪的是这名司机竟一丝不挂。这爹妈怎么能跟孩子说实话呢！对吧？【印象坑爹】和爹妈聊天，老妈一脸郁闷的说“你长得这么丑，没有人要啊”，我陷入了深沉的自卑中，老爸在旁边说了句“别这样说”，我一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。老爸接了一句：“总还是有眼瞎的”. 我一定是他们捡来的。。。【关注 ，精彩不再错过】大家小心！//:  妞妞要注意啊。  真担心如果咱儿子回北京肯定各种危机 丫实在各种没有危机意识！【家里养狗狗的朋友小心！】：发现最近很多公园出现这种东西！小块火腿上面扎着根钉子散落在很多公园狗狗常出没的地方，不知道是哪些缺德的人搞出来这个玩意。家长们千万不要让自己的狗乱吃路上的东西，不然吃进去划伤肠胃和内脏就一命呜呼了！ 请义务转发！感恩！//: 有情有义 //: 转发正能量！瑶瑶，褐黑白中体型田园犬。六天前在马路中央被出租车撞压致右后腿骨折，当时刚生完小狗不久涨奶有汁。我与友带去医院救治并留于友家中照顾准备康复后找领养。昨夜该友家遭贼入室行窃，瑶瑶不顾自己大伤未愈拼命撑起身体又吼又咬把贼吓得跳窗而逃。今晨友来电告知此事并表示，瑶瑶由他来养，养一辈子。走光啦！被你看见了，不值钱了！//: 看见了看见了魂淡，全被你看光光啦！ 投稿怎么领养？//: 转发微博转发：乌市一个泰迪小基地 ，老板不见了 ，只剩下雇的工人在喂 ta们，80多只小家伙已经没吃的了， 陆续有饿死 、病死的……记者说一碗面糊糊ta们都吃得很香很满足。有愿意领养的吗？地址：在八道湾二队宏祥路一自建房，也可以把狗粮送电视台，他们派车送过去…栏目热线（0991-8801345    8851345）就欠给我家那个2货扔这里头！ //:累死了还是这样溜狗狗最省力了！很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）我之所以把脖子弄这么长，就是为了跟你说：我爱你！ （来自）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）看齐！ （来自）好奇？好色？ （来自）孩子从此过上了幸福的生活。//: //: 真羡慕那些孩子们. 祝福那些可敬的父亲母亲们,如,皮特朱丽夫妇【美国人近20年领养中国12万儿童 不嫌弃孩子缺陷】中国已与17个国家有领养关系，目前中国是美国最大的儿童送养国。从1992年以来，共计有12万中国儿童被美国人领养，高峰期间每年有1万名儿童进入美国。林子大了，啥鸟都有！//: 司机喝多了，要不就是嗑药了【阿德●社会】今早，阿德莱德Woodville Park发生一起离奇车祸。早上7:15分左右，警方抵达位于Radstock大街的车祸现场，发现一辆小车撞上了一棵大树。男司机慌忙逃离现场，留下车中一名23岁孕妇不顾。孕妇伤势严重，其腹中胎儿已死亡。警方随后抓到了男司机，但奇怪的是这名司机竟一丝不挂。这爹妈怎么能跟孩子说实话呢！对吧？【印象坑爹】和爹妈聊天，老妈一脸郁闷的说“你长得这么丑，没有人要啊”，我陷入了深沉的自卑中，老爸在旁边说了句“别这样说”，我一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。老爸接了一句：“总还是有眼瞎的”. 我一定是他们捡来的。。。【关注 ，精彩不再错过】大家小心！//:  妞妞要注意啊。  真担心如果咱儿子回北京肯定各种危机 丫实在各种没有危机意识！【家里养狗狗的朋友小心！】：发现最近很多公园出现这种东西！小块火腿上面扎着根钉子散落在很多公园狗狗常出没的地方，不知道是哪些缺德的人搞出来这个玩意。家长们千万不要让自己的狗乱吃路上的东西，不然吃进去划伤肠胃和内脏就一命呜呼了！ 请义务转发！感恩！//: 有情有义 //: 转发正能量！瑶瑶，褐黑白中体型田园犬。六天前在马路中央被出租车撞压致右后腿骨折，当时刚生完小狗不久涨奶有汁。我与友带去医院救治并留于友家中照顾准备康复后找领养。昨夜该友家遭贼入室行窃，瑶瑶不顾自己大伤未愈拼命撑起身体又吼又咬把贼吓得跳窗而逃。今晨友来电告知此事并表示，瑶瑶由他来养，养一辈子。走光啦！被你看见了，不值钱了！//: 看见了看见了魂淡，全被你看光光啦！ 投稿怎么领养？//: 转发微博转发：乌市一个泰迪小基地 ，老板不见了 ，只剩下雇的工人在喂 ta们，80多只小家伙已经没吃的了， 陆续有饿死 、病死的……记者说一碗面糊糊ta们都吃得很香很满足。有愿意领养的吗？地址：在八道湾二队宏祥路一自建房，也可以把狗粮送电视台，他们派车送过去…栏目热线（0991-8801345    8851345）就欠给我家那个2货扔这里头！ //:累死了还是这样溜狗狗最省力了！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）喵星人这是成精了！  这喵星人要成精了啊！喝水时弄湿了头，居然会用毛巾擦干！！「转」2逼青年欢乐多。  二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！（转）除了不挂QQ。  【你也是这样吗？】喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样，可以不看电视，但电脑是必需品。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。什么东西都是小时候可爱！//: 小的时候太可爱了一到冬天，赶脚没有比睡觉更加美好的事情了！还是感觉艳丽的颜色适合这款车。比如艳黄。//: 帅气各种颜色Lamborghini（兰博基尼），炫！炫！炫！一直觉得蒙奇奇很丑，而且丑的你想吐！定做婚纱即送蒙奇奇首饰~~~听上去不错，走着，体验一把~~~达人优惠券【Hello魔镜定制婚纱送首饰】，北京亲们火速围观：吓死人啊！//: 今天开始11点半睡。。。好多血啊【珍惜生命！远离熬夜！】 过去，无论朋友还是亲人劝我早睡，作息规律，锻炼身体神马的，我都不屑一顾。。。直到今天中午在实验室，一刻苦coding的同事突然晕倒在我的脚下，大口吐血。。pray for him ,my friend。 好吓人阿!!今晚你还打算熬夜嘛?via他这是一直在做变性手术吗？【三年时光 清秀小哥变性化身女神】话说有一小哥，在他决定变性之后，3年里几乎每天都拍下一张照片。。记录自己的脸型和容貌变化。。前12个月还像个长发小哥。。。20个月以后就彻底化身美女了有木有！（  看到最后，还是有股hold不住的感觉是肿么回事擦！）Via.英国那些事儿好久不见，最近可好？//: 转发微博七彩玫瑰~据说见到转走的人儿~2013年，好运会接踵而来！！ （转）阿龙，你太邪恶了！//: 找骂呢好哥们儿在年底终于置办了自己的第一辆车，是红色的，我问他大老爷们为什么买红的，哥们儿言道，在家里媳妇做主，我只管掏钱，媳妇挑的颜色。后来还找补说那叫波尔多红，可洋气了，如何如何的。他在网上找图片给我看，图片弹开的一刹那我说，这是姨妈红，他不说话了这是对不关心别人的最狠的惩罚！//: 吓死了//: 丈夫惊起，找遍整个房间不见妻子影踪下班归来的妻子问丈夫“今天晚报看了吗？”丈夫头也不抬地看着电脑敷衍道“看了！”妻子冷道“真的？”丈夫皱着眉道“你真烦！”妻子含泪出了房间。片刻后丈夫翻阅晚报。一则车祸新闻占据了大幅版面，出事的是妻子单位的班车，死者名单中竟有妻子。丈夫惊起，找遍整个房间不见妻子影踪。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？难道你也想要暖气？这图真是直戮笑点~「图源网络」哦？真的吗？便宜在哪儿了？【苹果将推出低价iPhone 售价跌破千元？】 苹果计划今年下半年推出一款更小、更便宜的iPhone，以吸引发展中国家用户。新款iPhone或将采用聚酯塑料机身，零售价在99美元至149美元间。这显示了苹果战略的改变，面对三星、谷歌等市场份额扩张的挑战，苹果企图占领整个手机市场，包括低端市场喵星人这是成精了！  这喵星人要成精了啊！喝水时弄湿了头，居然会用毛巾擦干！！「转」2逼青年欢乐多。  二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！（转）除了不挂QQ。  【你也是这样吗？】喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样，可以不看电视，但电脑是必需品。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。什么东西都是小时候可爱！//: 小的时候太可爱了一到冬天，赶脚没有比睡觉更加美好的事情了！还是感觉艳丽的颜色适合这款车。比如艳黄。//: 帅气各种颜色Lamborghini（兰博基尼），炫！炫！炫！一直觉得蒙奇奇很丑，而且丑的你想吐！定做婚纱即送蒙奇奇首饰~~~听上去不错，走着，体验一把~~~达人优惠券【Hello魔镜定制婚纱送首饰】，北京亲们火速围观：吓死人啊！//: 今天开始11点半睡。。。好多血啊【珍惜生命！远离熬夜！】 过去，无论朋友还是亲人劝我早睡，作息规律，锻炼身体神马的，我都不屑一顾。。。直到今天中午在实验室，一刻苦coding的同事突然晕倒在我的脚下，大口吐血。。pray for him ,my friend。 好吓人阿!!今晚你还打算熬夜嘛?via他这是一直在做变性手术吗？【三年时光 清秀小哥变性化身女神】话说有一小哥，在他决定变性之后，3年里几乎每天都拍下一张照片。。记录自己的脸型和容貌变化。。前12个月还像个长发小哥。。。20个月以后就彻底化身美女了有木有！（  看到最后，还是有股hold不住的感觉是肿么回事擦！）Via.英国那些事儿好久不见，最近可好？//: 转发微博七彩玫瑰~据说见到转走的人儿~2013年，好运会接踵而来！！ （转）阿龙，你太邪恶了！//: 找骂呢好哥们儿在年底终于置办了自己的第一辆车，是红色的，我问他大老爷们为什么买红的，哥们儿言道，在家里媳妇做主，我只管掏钱，媳妇挑的颜色。后来还找补说那叫波尔多红，可洋气了，如何如何的。他在网上找图片给我看，图片弹开的一刹那我说，这是姨妈红，他不说话了这是对不关心别人的最狠的惩罚！//: 吓死了//: 丈夫惊起，找遍整个房间不见妻子影踪下班归来的妻子问丈夫“今天晚报看了吗？”丈夫头也不抬地看着电脑敷衍道“看了！”妻子冷道“真的？”丈夫皱着眉道“你真烦！”妻子含泪出了房间。片刻后丈夫翻阅晚报。一则车祸新闻占据了大幅版面，出事的是妻子单位的班车，死者名单中竟有妻子。丈夫惊起，找遍整个房间不见妻子影踪。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？难道你也想要暖气？这图真是直戮笑点~「图源网络」哦？真的吗？便宜在哪儿了？【苹果将推出低价iPhone 售价跌破千元？】 苹果计划今年下半年推出一款更小、更便宜的iPhone，以吸引发展中国家用户。新款iPhone或将采用聚酯塑料机身，零售价在99美元至149美元间。这显示了苹果战略的改变，面对三星、谷歌等市场份额扩张的挑战，苹果企图占领整个手机市场，包括低端市场飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）处女座的人厉害啊！惹不起！邓小平是处女座，莫扎特是处女座，罗纳尔多是处女座，姚明是处女座，路易十六是处女座，歌德是处女座，黑格尔是处女座，克林顿是处女座，沃伦·巴菲特是处女座，张国荣是处女座，迈克尔·杰克逊是处女座，肖恩·康纳利是处女座，托尔斯泰是处女座，索菲亚.罗兰是处女座，拉裴尔是处女座，处女座的转起！在铁的事实面前，汪，你认罪吧！ //:哈哈哈！律师来之前我不会汪任何一句话！你可以不汪任何话，但你所汪的都会成为呈堂证供！（by  ）>>>  //:你家喵星人有介样子跟你睡过么？  ！！喜欢 宠物的都关注了 这尼玛神马玩意儿？ //:比西直门的"三座大山"还恶心.//: 【我去。。。真够雷的。。。】：（Z） 新地标, （卤煮）“大肠塔”，大兴，黄村。。。 自己人坑自己人！【作坊被指大批销售奶粉至华 价格是澳三倍】一个墨尔本后院作坊被指每月向中国输送成千上万的奶粉，给它的一个移民经营者赚到20万元的净利润。据澳《先锋太阳报》报道，一个乳品产业内部人员来到这家位于墨尔本东南的作坊，拍到了一系列婴儿配方奶粉的打包和存货照片。转 呵呵，的确有点贼头贼脑！ //://: 【今日角度】这个角度确实是贼头贼脑轰轰烈烈下水后，这只鸭变得贼头贼脑估计得有人吓尿了！【黄金海岸Movie World坐绿灯侠过山车的人吓尿了！AusHit！】这个号称拥有南半球最陡坡度的过山车，昨天突然电力故障，8个倒霉蛋吊在33米高空，吊了1个多小时！修好了，没事儿了吧？得，还没到俩小时，又！停！了！又有8个倒霉蛋被吊了半小时...吊在半空，还不知道会不会突然掉下去...想想都吓死人...真是冰火两重天啊！ //:我也是。今天差點穿毛衣〜好冷 //:早上是被冻醒的。。。内流满面(⊙﹏⊙) 【今日冰火两重天】还在抱怨悉尼一天暴降20度的温差吗！今日哥来告诉你，维州居然从酷热变零下，下雪了下雪了下雪了 上周刚刚创造酷暑纪录，本周Mt Baw Baw和Mt Buller居然掉到零下了！澳洲各大州是在比较谁的天气更不靠谱么……【悉尼的孩子不要生在福中不知福啦】这车都偷？ //:转发微博郭美美我转发过，动车我转发过，乌坎我转发过，什邡我转发过，盘锦六枪我转发过，毕节的孩子和背课桌我都转发过。今天我的车丢了 京P.BP053黑色比亚迪 也请帮我转发一下吧。我为提供线索者一万元，感谢您的帮助和心中永不缺席的正义。15718810025好可爱的小闺女！羡慕嫉妒恨！日本摄影师Nagano Toyokazu拍摄的奇妙创意, 记录了可爱的女儿成长历程。好幸福的一幕~~好想要个女儿~~防风、抗冻、禁撞！哥们装备好霸气这个创意好！小东西，大作用。这个置物架不仅节省空间，而且还是收纳小物品的绝佳之地。来自纽约的艺术家兼设计师 Sebastian Errazuriz打造的这款“钢琴置物架”，设计精巧，充满着浓郁的艺术气息。喜欢第一个。漂亮的楼梯~是否唤起你对复式的渴望？喵星人的梦想之家。【把家装饰成这样，会怎样呢？】 如果把家装修成这样，猫咪一定会玩疯，开心死的，O(∩_∩)O哈哈~这样的卫生间装饰，我想没几个人不喜欢吧？太有创意了，赞！处女座的人厉害啊！惹不起！邓小平是处女座，莫扎特是处女座，罗纳尔多是处女座，姚明是处女座，路易十六是处女座，歌德是处女座，黑格尔是处女座，克林顿是处女座，沃伦·巴菲特是处女座，张国荣是处女座，迈克尔·杰克逊是处女座，肖恩·康纳利是处女座，托尔斯泰是处女座，索菲亚.罗兰是处女座，拉裴尔是处女座，处女座的转起！在铁的事实面前，汪，你认罪吧！ //:哈哈哈！律师来之前我不会汪任何一句话！你可以不汪任何话，但你所汪的都会成为呈堂证供！（by  ）>>>  //:你家喵星人有介样子跟你睡过么？  ！！喜欢 宠物的都关注了 这尼玛神马玩意儿？ //:比西直门的"三座大山"还恶心.//: 【我去。。。真够雷的。。。】：（Z） 新地标, （卤煮）“大肠塔”，大兴，黄村。。。 自己人坑自己人！【作坊被指大批销售奶粉至华 价格是澳三倍】一个墨尔本后院作坊被指每月向中国输送成千上万的奶粉，给它的一个移民经营者赚到20万元的净利润。据澳《先锋太阳报》报道，一个乳品产业内部人员来到这家位于墨尔本东南的作坊，拍到了一系列婴儿配方奶粉的打包和存货照片。转 呵呵，的确有点贼头贼脑！ //://: 【今日角度】这个角度确实是贼头贼脑轰轰烈烈下水后，这只鸭变得贼头贼脑估计得有人吓尿了！【黄金海岸Movie World坐绿灯侠过山车的人吓尿了！AusHit！】这个号称拥有南半球最陡坡度的过山车，昨天突然电力故障，8个倒霉蛋吊在33米高空，吊了1个多小时！修好了，没事儿了吧？得，还没到俩小时，又！停！了！又有8个倒霉蛋被吊了半小时...吊在半空，还不知道会不会突然掉下去...想想都吓死人...真是冰火两重天啊！ //:我也是。今天差點穿毛衣〜好冷 //:早上是被冻醒的。。。内流满面(⊙﹏⊙) 【今日冰火两重天】还在抱怨悉尼一天暴降20度的温差吗！今日哥来告诉你，维州居然从酷热变零下，下雪了下雪了下雪了 上周刚刚创造酷暑纪录，本周Mt Baw Baw和Mt Buller居然掉到零下了！澳洲各大州是在比较谁的天气更不靠谱么……【悉尼的孩子不要生在福中不知福啦】这车都偷？ //:转发微博郭美美我转发过，动车我转发过，乌坎我转发过，什邡我转发过，盘锦六枪我转发过，毕节的孩子和背课桌我都转发过。今天我的车丢了 京P.BP053黑色比亚迪 也请帮我转发一下吧。我为提供线索者一万元，感谢您的帮助和心中永不缺席的正义。15718810025好可爱的小闺女！羡慕嫉妒恨！日本摄影师Nagano Toyokazu拍摄的奇妙创意, 记录了可爱的女儿成长历程。好幸福的一幕~~好想要个女儿~~防风、抗冻、禁撞！哥们装备好霸气这个创意好！小东西，大作用。这个置物架不仅节省空间，而且还是收纳小物品的绝佳之地。来自纽约的艺术家兼设计师 Sebastian Errazuriz打造的这款“钢琴置物架”，设计精巧，充满着浓郁的艺术气息。喜欢第一个。漂亮的楼梯~是否唤起你对复式的渴望？喵星人的梦想之家。【把家装饰成这样，会怎样呢？】 如果把家装修成这样，猫咪一定会玩疯，开心死的，O(∩_∩)O哈哈~这样的卫生间装饰，我想没几个人不喜欢吧？太有创意了，赞！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）直观。  一个德国人图解中西文化差异，理解透彻，表达直观。。。（转）谁这么手欠啊！  买了一袋土豆打开一看，我彻底震惊了！！！ （转）到底是谁的责任？  【司机违法131次扣393分浑不知 交警称无告知义务】刘女士的父亲2011年的六月份买的车，前天，广汉市交管部门给他父亲打电话，告知其车有131次违法，要扣393分，罚款13100元，自己竟浑然不知。交警表示交通违法可以通过邮寄、发送手机短信、电子邮件等方式通知机动车所有人或者管理人，而不是必须。  【大切诺基SRT8炫黑版上市 售119.99万元】大切诺基SRT8炫黑版延续了Jeep“酷黑运动家族”的风格，外观采用黑色车漆，且与标准版大切诺基SRT8相比，其进气格栅、品牌LOGO，以及轮圈等也全部使用黑色涂装，从而使这款特别版车型让人看上去感觉十分冷酷。这才叫素质啊！  日本的小盆友好有礼貌啊……（ 投稿）丑死了！  深海鱼长得也太刺激了。。。（快乐麻花）  小明不小心把爱疯4掉到河里，坐在河边伤心的哭起来。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个爱疯5问是不是他的，小明摇头。又拿出一个爱疯4S问他，小明依旧摇头。最后拿出了爱疯4，小明点头说：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个爱疯你都拿去吧，反正也不能用了。。「转」  不坑爹？坑谁啊！   亲民的手机！ 北斗小辣椒四核999元真超值，一台不够劲两台才叫爽！不坑爹！ 哈哈！红色转运。  红色的开运手环，听说转起，好运会自然来。。。。鬼叫门了！  坐地铁的时候，被吓尿了~「by 尹卓男」外星语。  那些说潮汕话的人你伤不起啊~~全宇宙最难学的语言，木有之一！不懂潮汕话的人看完这篇得直接口吐白沫。。。「转」见过卖萌的，没见过这么卖萌的！ //:矮油～这喵也太会撒娇了～不摸头不许走～～～//: 不摸摸头不放你走！！！美国有只猫咪超黏人~躺进主人的怀里还不够，还要主人不断摸摸头才行，若是主人把手移开，它就会伸出爪子，把主人的手抱回怀里，有时候还会舔几下，超级爱撒娇的模样让人不禁跟着融化 ！口耐~~  【微信搜索abolove520】我是双鱼座的！送我一本呗！【120份限量美图网星座台历大放送！】为感谢一直以来，支持美图秀秀的粉丝们，美老师现倾情送出“120份限量美图网星座台历”，希望这份台历能陪伴你们过一个快乐的2013~ 只要在1月15日24点前，转发本条微博，并附上自己的星座，美老师就会从所有的转发中，每个星座挑选10名幸运儿送出奖品哦~都去死吧！粉丝都归我！ //:你们都饿死吧，1008万粉丝都我的//:我不到1000万粉丝，你们都别想吃饭！//: 这么没节操的招数这么好用？！这是逼敦敦啊~！敦敦不到10000粉丝，就一天都不吃饭了~不到70000粉丝，我就不吃晚饭，你们都看着办我倒像是外星人！ //:老师我木有见过外星人！ //: 真心求解答！！二年级的数学题你会吗？「转」直观。  一个德国人图解中西文化差异，理解透彻，表达直观。。。（转）谁这么手欠啊！  买了一袋土豆打开一看，我彻底震惊了！！！ （转）到底是谁的责任？  【司机违法131次扣393分浑不知 交警称无告知义务】刘女士的父亲2011年的六月份买的车，前天，广汉市交管部门给他父亲打电话，告知其车有131次违法，要扣393分，罚款13100元，自己竟浑然不知。交警表示交通违法可以通过邮寄、发送手机短信、电子邮件等方式通知机动车所有人或者管理人，而不是必须。  【大切诺基SRT8炫黑版上市 售119.99万元】大切诺基SRT8炫黑版延续了Jeep“酷黑运动家族”的风格，外观采用黑色车漆，且与标准版大切诺基SRT8相比，其进气格栅、品牌LOGO，以及轮圈等也全部使用黑色涂装，从而使这款特别版车型让人看上去感觉十分冷酷。这才叫素质啊！  日本的小盆友好有礼貌啊……（ 投稿）丑死了！  深海鱼长得也太刺激了。。。（快乐麻花）  小明不小心把爱疯4掉到河里，坐在河边伤心的哭起来。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个爱疯5问是不是他的，小明摇头。又拿出一个爱疯4S问他，小明依旧摇头。最后拿出了爱疯4，小明点头说：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个爱疯你都拿去吧，反正也不能用了。。「转」  不坑爹？坑谁啊！   亲民的手机！ 北斗小辣椒四核999元真超值，一台不够劲两台才叫爽！不坑爹！ 哈哈！红色转运。  红色的开运手环，听说转起，好运会自然来。。。。鬼叫门了！  坐地铁的时候，被吓尿了~「by 尹卓男」外星语。  那些说潮汕话的人你伤不起啊~~全宇宙最难学的语言，木有之一！不懂潮汕话的人看完这篇得直接口吐白沫。。。「转」见过卖萌的，没见过这么卖萌的！ //:矮油～这喵也太会撒娇了～不摸头不许走～～～//: 不摸摸头不放你走！！！美国有只猫咪超黏人~躺进主人的怀里还不够，还要主人不断摸摸头才行，若是主人把手移开，它就会伸出爪子，把主人的手抱回怀里，有时候还会舔几下，超级爱撒娇的模样让人不禁跟着融化 ！口耐~~  【微信搜索abolove520】我是双鱼座的！送我一本呗！【120份限量美图网星座台历大放送！】为感谢一直以来，支持美图秀秀的粉丝们，美老师现倾情送出“120份限量美图网星座台历”，希望这份台历能陪伴你们过一个快乐的2013~ 只要在1月15日24点前，转发本条微博，并附上自己的星座，美老师就会从所有的转发中，每个星座挑选10名幸运儿送出奖品哦~都去死吧！粉丝都归我！ //:你们都饿死吧，1008万粉丝都我的//:我不到1000万粉丝，你们都别想吃饭！//: 这么没节操的招数这么好用？！这是逼敦敦啊~！敦敦不到10000粉丝，就一天都不吃饭了~不到70000粉丝，我就不吃晚饭，你们都看着办我倒像是外星人！ //:老师我木有见过外星人！ //: 真心求解答！！二年级的数学题你会吗？「转」飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）舍不得用？这就对了！这样可以节约用纸嘛！  【趣味卫生纸】看起来蛮有趣，但是用起来...总觉得下不去手啊....你确定？  嗨，这是我末日重生后的新女朋友  一个个都是小歪歪！  听说最近流行歪头！谁不会啊？！直接撂倒！  矮玛~~~劳资撑不住了！！尺寸？看来最近淘宝淘多了！  用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？「转」c c  用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？「转」唉！人真笨！  换个灯泡都不会，愚蠢的地球人。「转」这货真2！  有天要出门，老公等我等得无聊，我一回头就看到这。。。「转」上班的人伤不起啊！【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！（重庆商报）  以后有机会一定要坐一次！害怕吗？当此车从你头上呼啸而过的时候，你会不会非常担心它突然掉下来！（挂列车——德国西部城市Wuppertal）「转」爱的永恒。【美国夫妇恩爱65年同日辞世】美国明尼苏达州~~~93岁的丈夫克利福德去世数小时后，90岁的妻子伊娃握着亡夫的手离世。两人均为自然死亡。他们的儿子凯普称，两人结婚65年，年轻时几乎每周都会一起去跳舞，一起粉刷房子，一直亲密无间，曾表示要死在一起。 //: //:时尚哪是我们这些屌丝可以欣赏的来的。。谁告诉我这个时装是什么主题。。。。「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！舍不得用？这就对了！这样可以节约用纸嘛！  【趣味卫生纸】看起来蛮有趣，但是用起来...总觉得下不去手啊....你确定？  嗨，这是我末日重生后的新女朋友  一个个都是小歪歪！  听说最近流行歪头！谁不会啊？！直接撂倒！  矮玛~~~劳资撑不住了！！尺寸？看来最近淘宝淘多了！  用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？「转」c c  用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？「转」唉！人真笨！  换个灯泡都不会，愚蠢的地球人。「转」这货真2！  有天要出门，老公等我等得无聊，我一回头就看到这。。。「转」上班的人伤不起啊！【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！（重庆商报）  以后有机会一定要坐一次！害怕吗？当此车从你头上呼啸而过的时候，你会不会非常担心它突然掉下来！（挂列车——德国西部城市Wuppertal）「转」爱的永恒。【美国夫妇恩爱65年同日辞世】美国明尼苏达州~~~93岁的丈夫克利福德去世数小时后，90岁的妻子伊娃握着亡夫的手离世。两人均为自然死亡。他们的儿子凯普称，两人结婚65年，年轻时几乎每周都会一起去跳舞，一起粉刷房子，一直亲密无间，曾表示要死在一起。 //: //:时尚哪是我们这些屌丝可以欣赏的来的。。谁告诉我这个时装是什么主题。。。。「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这样的狗狗你喜欢吗？  哈士奇，著名宠物犬，性格温顺，其天生犯二的本领蹿红网络和微博，被大家昵称：哈二  【世界上最“舒服”的工作 你想做吗？】英国一“懒”女子昂斯·沃思职业是羽绒被测试员，日常工作就是盖着羽绒被睡觉，然后讲感受。她称：“这或许是唯一一种工作中睡觉还能得到鼓励的工作。”据称，消费者在购买羽绒被时，最好的检测办法或许是盖着它睡上一觉。 心声  【你公司门口有个擅长堆雪人的保安吗？】杭州密渡桥路上中国建设银行的保安太有才了。昨天堆的一组动物雪人就在微博上火了，今天又加了一组斗牛雪人，还有条蛇盘在树上！PS：你楼下的保安，说不定也有双会堆雪人巧手！  《三明治，稍微有点厚道》  2013年1月1日公安部正式投入使用英特尔交通信号灯.  寡人洗澡的时候麻烦乃们不要拍照好么？妹子会桑心的！！！  大叔吊暴了。  三九、四九，冰上走。最冷的时候已经来了，春天还远吗？【今日三九】今天起,我们将进入“三九”.从传统意义上来说,这是一年中最冷的时段,是因为在这个时段中太阳照射时间短,同时西伯利亚的冷空气发展最为强盛.不过今年的三九在北方似乎冷不过一九和二九，南方大部地区近期将再次迎来大范围雨雪天气，三九期间将十分寒冷。（天气预报）关注看来，今年是结婚年。 //:民政局今年有的忙了逼人的2013年！(转)只能看，不许吃！ //:这个。。。太神奇了美国Andie's Specialty Sweets糖雕店的精致逼真的糖雕。（转）今天这天，估计能下水的都去海边了。今天的Bondi 海滩会不会比这个更壮观？ Photo by Aquabumps 这货还在这里装大尾巴狼呢！我发现你们称呼我不是用＂这位＂，或者＂这个＂，而是习惯用＂这货＂，请问我是商品吗？你们都羡慕平壤售货员对吗？哼！好冷！ //://: //:太冷了！悲催的鱼！一条悲催的鱼，跳到半空中被冰住了。。。「转」这样的狗狗你喜欢吗？  哈士奇，著名宠物犬，性格温顺，其天生犯二的本领蹿红网络和微博，被大家昵称：哈二  【世界上最“舒服”的工作 你想做吗？】英国一“懒”女子昂斯·沃思职业是羽绒被测试员，日常工作就是盖着羽绒被睡觉，然后讲感受。她称：“这或许是唯一一种工作中睡觉还能得到鼓励的工作。”据称，消费者在购买羽绒被时，最好的检测办法或许是盖着它睡上一觉。 心声  【你公司门口有个擅长堆雪人的保安吗？】杭州密渡桥路上中国建设银行的保安太有才了。昨天堆的一组动物雪人就在微博上火了，今天又加了一组斗牛雪人，还有条蛇盘在树上！PS：你楼下的保安，说不定也有双会堆雪人巧手！  《三明治，稍微有点厚道》  2013年1月1日公安部正式投入使用英特尔交通信号灯.  寡人洗澡的时候麻烦乃们不要拍照好么？妹子会桑心的！！！  大叔吊暴了。  三九、四九，冰上走。最冷的时候已经来了，春天还远吗？【今日三九】今天起,我们将进入“三九”.从传统意义上来说,这是一年中最冷的时段,是因为在这个时段中太阳照射时间短,同时西伯利亚的冷空气发展最为强盛.不过今年的三九在北方似乎冷不过一九和二九，南方大部地区近期将再次迎来大范围雨雪天气，三九期间将十分寒冷。（天气预报）关注看来，今年是结婚年。 //:民政局今年有的忙了逼人的2013年！(转)只能看，不许吃！ //:这个。。。太神奇了美国Andie's Specialty Sweets糖雕店的精致逼真的糖雕。（转）今天这天，估计能下水的都去海边了。今天的Bondi 海滩会不会比这个更壮观？ Photo by Aquabumps 这货还在这里装大尾巴狼呢！我发现你们称呼我不是用＂这位＂，或者＂这个＂，而是习惯用＂这货＂，请问我是商品吗？你们都羡慕平壤售货员对吗？哼！好冷！ //://: //:太冷了！悲催的鱼！一条悲催的鱼，跳到半空中被冰住了。。。「转」飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宁愿相信第一个。拔出萝卜带起了泥！【西安“钓鱼抓嫖”派出所长一审获刑13年】本报西安1月6日电（记者孙海华）由于媒体的介入调查，一桩令人震惊的“钓鱼抓嫖”案得以浮出水面，并由此牵出一个派出所“私设小金库”“侵吞公款”的更多内幕。昨日，这起备受公众关注的警方“钓鱼抓   （分享自 @）【金正恩领导下的朝鲜】 2012年12月20日，平壤，Mansugyo饮料餐厅，一名朝鲜女服务员在准备啤酒。这个餐厅可供应七种口味的鸡尾酒，啤酒，咖啡和点心。   （分享自 ）真的？假的？//: 我转不代表我信,你证据你就告诉我这是假的,样儿吧【房妹房叔房爷闪一边！房祖宗来了！非！】打死也不信！ 爆料：元旦前，总后原副部长谷俊山被正式批捕。据初步核查，谷涉案金额200多亿，房产300余处。自住7000多平米小楼，护工60余人。5个情人，其中一歌星、俩影视小星、一主持人、一高级白领。via@现在的孩子发育早啊！//: 压力巨大.... //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 这一车人都没人管吗？//: 没人管？//: 【又脱光衣服，还撒钱】65路公交车精彩一幕，屁股挺白据说此男还大手笔的撒了两千多块哎。。VIA PS:今年果然都好”火“热了，都不想穿衣服了，你怎么看呢？强扭的瓜不甜！//: 真是不知道喵星人都是怎么想的//: 【劲爆新闻】高富帅雪人先森惨遭屌丝喵星人强吻~雪人先生，我好爱你，跟我回家吧！//: //:给它一个 家吧 //://: 转发微博哥哥姐姐们：还记得我吗？我是缺缺啊，在救我的清新贱和翦瞳-miya的精心照顾和关心下，我恢复的特别好，为了早日找到家，我特意在住院期间练就了一身本领，我会握手、你做对着我打枪的手势，我会装死。我学这些不是为了得到食物的奖励，就是想让哥哥姐姐们开心，能给我一个家，我会用一生去爱你们。谁想试试去？招聘：波兰公司驻北京办事处负责人！会用英语交流，会电脑。男性！这两天面试！又需要的赶紧联系我！医疗器械公司！     帮我转转扩大 我在:【如何快速去除体内各种火】1．喉干嗓哑：饮淡盐水，服蜜梨膏，饮橘皮糖茶；2．咽喉肿痛：吃梨；3．口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消  【零凝固剂纯天然山楂糕】山楂富含果胶，不但有利于清脂减肥，还能促进肠蠕动防止便秘，对于积食和胃酸不足的朋友很有帮助，只是空口吃还是偏酸且容易  找到了没？//: 再转最好有张孩子的照片。麻烦帮忙转发,万分感谢！林子大了，啥鸟都有！微博上取消关注一个人的几个理由。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宁愿相信第一个。拔出萝卜带起了泥！【西安“钓鱼抓嫖”派出所长一审获刑13年】本报西安1月6日电（记者孙海华）由于媒体的介入调查，一桩令人震惊的“钓鱼抓嫖”案得以浮出水面，并由此牵出一个派出所“私设小金库”“侵吞公款”的更多内幕。昨日，这起备受公众关注的警方“钓鱼抓   （分享自 @）【金正恩领导下的朝鲜】 2012年12月20日，平壤，Mansugyo饮料餐厅，一名朝鲜女服务员在准备啤酒。这个餐厅可供应七种口味的鸡尾酒，啤酒，咖啡和点心。   （分享自 ）真的？假的？//: 我转不代表我信,你证据你就告诉我这是假的,样儿吧【房妹房叔房爷闪一边！房祖宗来了！非！】打死也不信！ 爆料：元旦前，总后原副部长谷俊山被正式批捕。据初步核查，谷涉案金额200多亿，房产300余处。自住7000多平米小楼，护工60余人。5个情人，其中一歌星、俩影视小星、一主持人、一高级白领。via@现在的孩子发育早啊！//: 压力巨大.... //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 这一车人都没人管吗？//: 没人管？//: 【又脱光衣服，还撒钱】65路公交车精彩一幕，屁股挺白据说此男还大手笔的撒了两千多块哎。。VIA PS:今年果然都好”火“热了，都不想穿衣服了，你怎么看呢？强扭的瓜不甜！//: 真是不知道喵星人都是怎么想的//: 【劲爆新闻】高富帅雪人先森惨遭屌丝喵星人强吻~雪人先生，我好爱你，跟我回家吧！//: //:给它一个 家吧 //://: 转发微博哥哥姐姐们：还记得我吗？我是缺缺啊，在救我的清新贱和翦瞳-miya的精心照顾和关心下，我恢复的特别好，为了早日找到家，我特意在住院期间练就了一身本领，我会握手、你做对着我打枪的手势，我会装死。我学这些不是为了得到食物的奖励，就是想让哥哥姐姐们开心，能给我一个家，我会用一生去爱你们。谁想试试去？招聘：波兰公司驻北京办事处负责人！会用英语交流，会电脑。男性！这两天面试！又需要的赶紧联系我！医疗器械公司！     帮我转转扩大 我在:【如何快速去除体内各种火】1．喉干嗓哑：饮淡盐水，服蜜梨膏，饮橘皮糖茶；2．咽喉肿痛：吃梨；3．口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消  【零凝固剂纯天然山楂糕】山楂富含果胶，不但有利于清脂减肥，还能促进肠蠕动防止便秘，对于积食和胃酸不足的朋友很有帮助，只是空口吃还是偏酸且容易  找到了没？//: 再转最好有张孩子的照片。麻烦帮忙转发,万分感谢！林子大了，啥鸟都有！微博上取消关注一个人的几个理由。。。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）贺岁臻品，金”彩不凡！ 蛇年贺岁金条，收藏投资两不误！糯米网团购：【北京】【其他】【太公全鱼馆】仅售399元，最高价值1614元三里河路店温情小聚套餐！一品天下鱼滋味，尽览文韬武略风！以精品鱼宴为核心创意，给你齿间留香的美味！ 菠萝饭啊！好香啊！ （来自）好朋友一起睡觉觉！呼。。。呼。。。呼。。。 （来自）这BBQ的阵势太牛了！馋人啊！ （来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）这个怎么舍得吃啊！ （来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自） 快去试试身手！得了电脑是我的！骏卡杯斗地主大赛明日将在JJ游戏大厅火爆开启，现已万人踊跃报名。每天两场比赛，每周都将送出大奖平板电脑。登陆JJ游戏大厅→赛事活动→京津赛事中心→合作赛区，选择【骏卡杯斗地主每周赢平板电脑大奖赛】挑选时段报名。成功报名后，在我的比赛选项中可查看比赛时间及人数。 爱就爱了，在一起就在一起了。没必要遮遮掩掩的，搞的跟地下工作者似的。承认了也没人吃了你们！ 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！I'm doing okay, not great, not amazing, not horrible,just okay.And that is okay.——我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）贺岁臻品，金”彩不凡！ 蛇年贺岁金条，收藏投资两不误！糯米网团购：【北京】【其他】【太公全鱼馆】仅售399元，最高价值1614元三里河路店温情小聚套餐！一品天下鱼滋味，尽览文韬武略风！以精品鱼宴为核心创意，给你齿间留香的美味！ 菠萝饭啊！好香啊！ （来自）好朋友一起睡觉觉！呼。。。呼。。。呼。。。 （来自）这BBQ的阵势太牛了！馋人啊！ （来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）这个怎么舍得吃啊！ （来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自） 快去试试身手！得了电脑是我的！骏卡杯斗地主大赛明日将在JJ游戏大厅火爆开启，现已万人踊跃报名。每天两场比赛，每周都将送出大奖平板电脑。登陆JJ游戏大厅→赛事活动→京津赛事中心→合作赛区，选择【骏卡杯斗地主每周赢平板电脑大奖赛】挑选时段报名。成功报名后，在我的比赛选项中可查看比赛时间及人数。 爱就爱了，在一起就在一起了。没必要遮遮掩掩的，搞的跟地下工作者似的。承认了也没人吃了你们！ 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！I'm doing okay, not great, not amazing, not horrible,just okay.And that is okay.——我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）该管的不管！不该管的倒是管的挺宽！ //:生命容不得儿戏，没有承担责任的勇气就请放弃追究责任的权力，自古枪口冲内的不是汉奸就是走狗真是气得肚子疼吃人饭不干人事！ //:转发微博能骂街不！！   你们分所给我换行车证时打印错了车架号，市南推市北市北推市局。好，我们顺民跋涉到北岭来改吧。第一，你们的错让我买单，换证还要我掏钱。第二，取个档案一小时没拿出来，乌龟速！第三，到市局补完一看，又错了！一整天七个小时了！你们就集体扯淡吧！浪费纳税人的钱还有理了！ //://: 刚刚收到，无锡公款游厦门街道干部被责令退费 涉事书记被停职。长江直播希望看到问责结果：无锡80多街道干部竟然跑到厦门开了一个四钟头的无锡街道工作的会。带着两个专业导游，一趟花了38万元！他们说没有大手大脚，安排上还是＂低调务实＂！质疑后的回复是上级党委书记己经批准了40万元的预算，财政报销，这种事全国都有为啥专搞我们？滥用纳税人钱应该法办！这个属于秀色可餐那类的。味道好不好先不管，只是看着精致就好！估计便宜不了。 //:  【地道 · 什刹海会馆】 地方非常好找，推开朱漆大门，精致的四合院映入眼帘~大大落地玻璃窗看外面景色超赞！菜色也很精致~最惊艳的要数香煎法国鹅肝了！飘香榴莲酥果真让人“留恋”~饭后还可以漫步于灯火阑珊的后海，真心美好！[蹭] [蹭]【5.5折美食套餐>>>】牛人！高手！这个拼盘你做的出来吗?来试试吧！说的太对了！中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~神功！喵星人居然还会倒立  ~~？现在，我在北京给大家拜年，快来看看这儿的特产年货吧，还可以抽 新年红包哦。今年，让年货先回家！ 还好吧。 //:这个好像还说得挺准的【双鱼月特别奉献】1、双鱼座是水象星座，主宰行星是海王星。2、双鱼座的关键词●梦幻●温情●诗意●敏感3、★O型双鱼：柔顺浪漫的好好先生★A型双鱼：善解人意的仁慈服务者★B型双鱼：敏锐而高深的艺术家★AB型双鱼：流浪的吉卜赛人。笨贼一箩筐！ //:转发微博★今日十大神秘震惊事件之六★【最不会逃跑的劫匪】3个劫匪抢劫了一家首饰店，抢走了价值3万英镑的劳力士手表。作为一伙在光天化日之下抢劫的劫匪，怎么能遵守交通规则呢？是的，他们在首饰店200米以外的地方停了下来，因为要！等！红！灯！他们还一直打着右侧转向灯，告诉警察："我们要往右边逃哦亲" //:报上经纬度，俺这就去//:在广州？上街看看 //:不是行为艺术家，正宗的行走艺术家！ //: 老纸不想活啦 //:穿透了你的灵魂。 // :爱玛，我顿时魂飞魄散自从在人群中多看了你一眼... 薯条是这么做出来的。 欢吃薯条的站出来！教大家DIY薯条~不用去某K或某M，也能吃到金黄香脆，更加美味的薯条喔！ via：松下美食沙龙 //:真的吗//:【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟... 女主角好漂亮喔  .好无聊啊！ //:转发微博那些喊着201314和203344都要在一起的朋友，别骗自己了，2033年4月4日 星期一 清明节！！！（转）看她的照片很有一种宁静脱俗的感觉。汤唯的Forevermark广告大片，柔美恬静，美翻天了~~！！！该管的不管！不该管的倒是管的挺宽！ //:生命容不得儿戏，没有承担责任的勇气就请放弃追究责任的权力，自古枪口冲内的不是汉奸就是走狗真是气得肚子疼吃人饭不干人事！ //:转发微博能骂街不！！   你们分所给我换行车证时打印错了车架号，市南推市北市北推市局。好，我们顺民跋涉到北岭来改吧。第一，你们的错让我买单，换证还要我掏钱。第二，取个档案一小时没拿出来，乌龟速！第三，到市局补完一看，又错了！一整天七个小时了！你们就集体扯淡吧！浪费纳税人的钱还有理了！ //://: 刚刚收到，无锡公款游厦门街道干部被责令退费 涉事书记被停职。长江直播希望看到问责结果：无锡80多街道干部竟然跑到厦门开了一个四钟头的无锡街道工作的会。带着两个专业导游，一趟花了38万元！他们说没有大手大脚，安排上还是＂低调务实＂！质疑后的回复是上级党委书记己经批准了40万元的预算，财政报销，这种事全国都有为啥专搞我们？滥用纳税人钱应该法办！这个属于秀色可餐那类的。味道好不好先不管，只是看着精致就好！估计便宜不了。 //:  【地道 · 什刹海会馆】 地方非常好找，推开朱漆大门，精致的四合院映入眼帘~大大落地玻璃窗看外面景色超赞！菜色也很精致~最惊艳的要数香煎法国鹅肝了！飘香榴莲酥果真让人“留恋”~饭后还可以漫步于灯火阑珊的后海，真心美好！[蹭] [蹭]【5.5折美食套餐>>>】牛人！高手！这个拼盘你做的出来吗?来试试吧！说的太对了！中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~神功！喵星人居然还会倒立  ~~？现在，我在北京给大家拜年，快来看看这儿的特产年货吧，还可以抽 新年红包哦。今年，让年货先回家！ 还好吧。 //:这个好像还说得挺准的【双鱼月特别奉献】1、双鱼座是水象星座，主宰行星是海王星。2、双鱼座的关键词●梦幻●温情●诗意●敏感3、★O型双鱼：柔顺浪漫的好好先生★A型双鱼：善解人意的仁慈服务者★B型双鱼：敏锐而高深的艺术家★AB型双鱼：流浪的吉卜赛人。笨贼一箩筐！ //:转发微博★今日十大神秘震惊事件之六★【最不会逃跑的劫匪】3个劫匪抢劫了一家首饰店，抢走了价值3万英镑的劳力士手表。作为一伙在光天化日之下抢劫的劫匪，怎么能遵守交通规则呢？是的，他们在首饰店200米以外的地方停了下来，因为要！等！红！灯！他们还一直打着右侧转向灯，告诉警察："我们要往右边逃哦亲" //:报上经纬度，俺这就去//:在广州？上街看看 //:不是行为艺术家，正宗的行走艺术家！ //: 老纸不想活啦 //:穿透了你的灵魂。 // :爱玛，我顿时魂飞魄散自从在人群中多看了你一眼... 薯条是这么做出来的。 欢吃薯条的站出来！教大家DIY薯条~不用去某K或某M，也能吃到金黄香脆，更加美味的薯条喔！ via：松下美食沙龙 //:真的吗//:【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟... 女主角好漂亮喔  .好无聊啊！ //:转发微博那些喊着201314和203344都要在一起的朋友，别骗自己了，2033年4月4日 星期一 清明节！！！（转）看她的照片很有一种宁静脱俗的感觉。汤唯的Forevermark广告大片，柔美恬静，美翻天了~~！！！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这车在中国根本不可能让你开到马路上去。//: 牛把车改成这样。。。你们是要闹哪样？温馨。//:  //: //: 转发微博温馨满满的照片墙，很窝心~~~蜗牛就不用急刹车，也从来不会追尾。 //:时速八十的路段'想象一下'停住是什么概念？一脚急刹'已经停在马路对面了''''【公安部：见黄灯只要停住就不处罚】公安部相关负责人解释：违反道路交通信号灯通行记6分，这包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停，只要停住就不处罚。(新京报)转了。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！这词用的！ //:转发微博年关将至，一群交警在十字路口嗷嗷待哺！一个比一个脑残！ //:~世界脑残排行榜（转）猫星人，你这是要闹哪样啊！？致富之路！发财大计人多力量大！ //:笑了，分工好细致啊！！！//:完胜美日？【转：你不知道的数字】纽约，人口1800万，GDP26000亿美元，市领导6人；东京，人口1300万，GDP11000亿美元，市领导7人；铁岭，人口300万，GDP46亿美元，市领导41名：市委书记副书记2名，常委11名，市政府市长副市长10名、市长助理3名，人大主任副主任8名，政协主席副主席9名，市政府副秘书长20名。组团刷皇上？！ //:白日？做梦！//:残念呐媳妇问我：如果你有后宫，会采取哪朝制度？我说要网游制，所有嫔妃进宫都算1级，以临幸次数折经验值，临幸N次可升级，或转职为女道女官，懂专门技术的还能换技能点与道具。YY了一通后，媳妇说：若用这种宫制你就惨了。那些嫔妃会每天晚上在紫禁城里深情呼唤：姐妹们，今晚组队去养心殿刷皇上啊！重口味了！ //://:这车乘客运气不敢//:转发微博【新闻转播】屎上最重口事故。。。唉，公交车没刹住。。。。前面是。。。。。运粪车。。。。。。北京今年供暖不给力，现在我家屋里才20度！冷啊！ //://:哈哈【北方不懂深圳的冷】深圳人说今天6度好冷，山东人笑了：我们这零下6度。北京人也笑了：我们这零下16度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下26度。深圳人听完冷笑一声：我说的是室内。。是室内。。好不好！！！给钱就卖！ //:我的80万，谁要？//:刚找我谈的是101万，我嫌少 //:我只要99万//:我的号卖！比最右便宜『五毛』//:弱弱的问一下，能不能再加20块？【紧急消息】为本公司的事业发展和业务需要，现以100万元人民币收购微博大号，望有意的朋友们私信联系我。好无奈啊！  咦，会不会变黄？会不会涉黄呀？？屁股会不会被摸呀？？？       多谢耷拉借我吐槽。。喵星人这是要闹那样？  坑猫这车在中国根本不可能让你开到马路上去。//: 牛把车改成这样。。。你们是要闹哪样？温馨。//:  //: //: 转发微博温馨满满的照片墙，很窝心~~~蜗牛就不用急刹车，也从来不会追尾。 //:时速八十的路段'想象一下'停住是什么概念？一脚急刹'已经停在马路对面了''''【公安部：见黄灯只要停住就不处罚】公安部相关负责人解释：违反道路交通信号灯通行记6分，这包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停，只要停住就不处罚。(新京报)转了。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！这词用的！ //:转发微博年关将至，一群交警在十字路口嗷嗷待哺！一个比一个脑残！ //:~世界脑残排行榜（转）猫星人，你这是要闹哪样啊！？致富之路！发财大计人多力量大！ //:笑了，分工好细致啊！！！//:完胜美日？【转：你不知道的数字】纽约，人口1800万，GDP26000亿美元，市领导6人；东京，人口1300万，GDP11000亿美元，市领导7人；铁岭，人口300万，GDP46亿美元，市领导41名：市委书记副书记2名，常委11名，市政府市长副市长10名、市长助理3名，人大主任副主任8名，政协主席副主席9名，市政府副秘书长20名。组团刷皇上？！ //:白日？做梦！//:残念呐媳妇问我：如果你有后宫，会采取哪朝制度？我说要网游制，所有嫔妃进宫都算1级，以临幸次数折经验值，临幸N次可升级，或转职为女道女官，懂专门技术的还能换技能点与道具。YY了一通后，媳妇说：若用这种宫制你就惨了。那些嫔妃会每天晚上在紫禁城里深情呼唤：姐妹们，今晚组队去养心殿刷皇上啊！重口味了！ //://:这车乘客运气不敢//:转发微博【新闻转播】屎上最重口事故。。。唉，公交车没刹住。。。。前面是。。。。。运粪车。。。。。。北京今年供暖不给力，现在我家屋里才20度！冷啊！ //://:哈哈【北方不懂深圳的冷】深圳人说今天6度好冷，山东人笑了：我们这零下6度。北京人也笑了：我们这零下16度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下26度。深圳人听完冷笑一声：我说的是室内。。是室内。。好不好！！！给钱就卖！ //:我的80万，谁要？//:刚找我谈的是101万，我嫌少 //:我只要99万//:我的号卖！比最右便宜『五毛』//:弱弱的问一下，能不能再加20块？【紧急消息】为本公司的事业发展和业务需要，现以100万元人民币收购微博大号，望有意的朋友们私信联系我。好无奈啊！  咦，会不会变黄？会不会涉黄呀？？屁股会不会被摸呀？？？       多谢耷拉借我吐槽。。喵星人这是要闹那样？  坑猫飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）烤地瓜吧！ //:Broken Hill和Tibooburra则预计将出现44度的超热高温......同志们辛苦了。【千百度热浪】夏天终于来啦！热死啦~热死啦~从今天开始的未来7天内，悉尼CBD的气温都将保持在30度以上！而在Broken Hill和Tibooburra则预计将出现44度的超热高温天！！44度！！你没有看错！！小编周末不想出门了。。乖乖家里蹲吧这老太太老了很多啊！美国“劳模”希拉里出院，克林顿笑开了花。看它催眠！【千百度无聊】世界上最最最最最最最最无聊的一本书。。。拿着去厕所一定会便秘有木有！！亲~你能看到第几行？好地方！ //://:提到巴黎shopping只知道老佛爷和春天就out啦，想知道最法国style的购物街和vintage复古小店在哪里吗？关注，带你发现最in的巴黎购物圈！【在巴黎购物推荐哪些地方呢？】1.充满复古气息的St Ouen跳蚤市场，一身路易十六时期装扮的店主藏在古董家具后面吓你一跳；2.比起人满为患的老佛爷和春天，大牌云集且安静低调的Le Bon Marché才是最法国范儿的商场；3.在按公斤标价的Kilo shop抓一包复古单品上称称重，连计价方式都这么vintage Bloomingdales 现在有多款【The Cambridge Satchel Company Satchel 剑桥包】促销啦~ 折扣最高达40% Off。图片里面橘色的原价$155，现在$93。  //:跪了~~【黄灯灯灯灯~~~】闯黄灯要扣六分？？？堪称史上最严交规！引来众网友吐槽~纯属娱乐，欢迎接龙~（内容来源于网络）上赶着不是买卖。我粉丝少影响力不够，所以我说的话能看到的朋友多给意见，年轻时谈恋爱的时候有没有这样的经历，看好某人后穷追猛打一番表白，结果人家就一句话不喜欢。怎么办各位？你准备休整之后另寻目标还是动用所有与对方有联系的人要求强行恋爱否则……呢？很多东西是相互的，非把自己当象鼻子上那根葱很爽吗？转给灰太狼〜【灰太狼的遗书】感动的我都想哭了 据说分享此帖的人都会狠幸福！一起把感动延续，让大家都狠狠的幸福！嫁人就嫁灰太狼喜欢海贼王的朋友看过来，看过来。。。 四川发改委竟然把一年12个月调整为24个月！开始还不太信，后发现有四川发展和改革委员会的公章，这就让人困惑了。泡脚养生。【收藏贴】泡脚最补肾，时间有讲究。手脚凉的女生必看回复:什么油也得清澈透明啊！你看看这桶桶浑浊不堪的样子！ //:菜籽油？ //:颜色如此暗黑，肯定不是好油！这都什么情况啊？ //: //:要疯了好吗//: (¬_¬) //: →_→//: 多嘴，腰不疼了？//: 你们俩真不害臊//：回复 退了可头还是好晕//:对不起，都怪我昨晚太胡来了，你还好吗？发烧，元旦快乐！颜色如此暗黑，肯定不是好油！还真像！你以为趴成这样，就能冒充虎皮？烤地瓜吧！ //:Broken Hill和Tibooburra则预计将出现44度的超热高温......同志们辛苦了。【千百度热浪】夏天终于来啦！热死啦~热死啦~从今天开始的未来7天内，悉尼CBD的气温都将保持在30度以上！而在Broken Hill和Tibooburra则预计将出现44度的超热高温天！！44度！！你没有看错！！小编周末不想出门了。。乖乖家里蹲吧这老太太老了很多啊！美国“劳模”希拉里出院，克林顿笑开了花。看它催眠！【千百度无聊】世界上最最最最最最最最无聊的一本书。。。拿着去厕所一定会便秘有木有！！亲~你能看到第几行？好地方！ //://:提到巴黎shopping只知道老佛爷和春天就out啦，想知道最法国style的购物街和vintage复古小店在哪里吗？关注，带你发现最in的巴黎购物圈！【在巴黎购物推荐哪些地方呢？】1.充满复古气息的St Ouen跳蚤市场，一身路易十六时期装扮的店主藏在古董家具后面吓你一跳；2.比起人满为患的老佛爷和春天，大牌云集且安静低调的Le Bon Marché才是最法国范儿的商场；3.在按公斤标价的Kilo shop抓一包复古单品上称称重，连计价方式都这么vintage Bloomingdales 现在有多款【The Cambridge Satchel Company Satchel 剑桥包】促销啦~ 折扣最高达40% Off。图片里面橘色的原价$155，现在$93。  //:跪了~~【黄灯灯灯灯~~~】闯黄灯要扣六分？？？堪称史上最严交规！引来众网友吐槽~纯属娱乐，欢迎接龙~（内容来源于网络）上赶着不是买卖。我粉丝少影响力不够，所以我说的话能看到的朋友多给意见，年轻时谈恋爱的时候有没有这样的经历，看好某人后穷追猛打一番表白，结果人家就一句话不喜欢。怎么办各位？你准备休整之后另寻目标还是动用所有与对方有联系的人要求强行恋爱否则……呢？很多东西是相互的，非把自己当象鼻子上那根葱很爽吗？转给灰太狼〜【灰太狼的遗书】感动的我都想哭了 据说分享此帖的人都会狠幸福！一起把感动延续，让大家都狠狠的幸福！嫁人就嫁灰太狼喜欢海贼王的朋友看过来，看过来。。。 四川发改委竟然把一年12个月调整为24个月！开始还不太信，后发现有四川发展和改革委员会的公章，这就让人困惑了。泡脚养生。【收藏贴】泡脚最补肾，时间有讲究。手脚凉的女生必看回复:什么油也得清澈透明啊！你看看这桶桶浑浊不堪的样子！ //:菜籽油？ //:颜色如此暗黑，肯定不是好油！这都什么情况啊？ //: //:要疯了好吗//: (¬_¬) //: →_→//: 多嘴，腰不疼了？//: 你们俩真不害臊//：回复 退了可头还是好晕//:对不起，都怪我昨晚太胡来了，你还好吗？发烧，元旦快乐！颜色如此暗黑，肯定不是好油！还真像！你以为趴成这样，就能冒充虎皮？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）【论腐败】有人说处级以上的官员全枪毙了肯定有冤枉，但是隔一个枪毙一个，肯定漏网太多。我在，兔头、黄辣丁都好吃！黄辣丁是野生的，有点儿小贵！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）热闹！ //:哈哈哈哈~~~要搞死人的。好吃！【印象科普】你吃过这种水果没？？樟林林檎是潮汕名果。学名番荔枝，果肉洁白，如膏似脂；果味清润，冠饴胜蜜。樟林林檎名播远近，尤为海外侨胞常念不忘。樟林林檎原产澳大利亚，属番荔枝科落叶果树，小乔木。（转自：高钟雪）//: //://://://: //: 转发微博2万？一条年轻的生命只值2万块？都是爹妈生的父母养的，他们的丧子之痛，谁能体会的到？2万！能安抚人心吗？【杭州3名牺牲消防员被追认烈士 各发抚恤补助金2万元】1月1日，杭州萧山发生火灾，消防员尹进良、陈伟和尹智慧不幸殉职。1月2日，公安部正式批复，批准追认尹进良等三人为烈士，追授尹进良为优秀共产党员，追认陈伟、尹智慧为中共党员。公安部为其家属发放抚恤补助金各2万元。高人！【澳洲司机真正碉堡了！AusHit！】猫本这位，边驾车以时速100公里行驶，边用两只拇指把iPad固定在方向盘上，上下滚动iPad屏幕...最近澳村司机很忙啊，一边开车，有列购物单的，有看书的，有玩iPad的，有双手抱头的，有把脚伸出窗外的，开卡丁车上路的，狂飙200公里的...脑子让驴踢了！ //:楼主显然没有在别的国家开过车～～世界上所有的发达国家开车过路口的时候都是按照该路口的标准限速通过的， 不能快也不能慢！限速80 你开70， 你连驾照都考不下来！傻逼楼主～//:禁闯黄灯，不是一个好制度吗？无论是按交通规则还是安全考虑，在任何国家机动车过路口时本来就应该“减速慢行”，到了中国反倒成了“加速通过”，那些反对声没有任何的生存基础。不踩油门、不想去闯灯，何来“急刹车”？现在的中国，什么都走得太快了，我们应该习惯慢下来！国人的境界要提高，太漫长。介你麻真嗝儿！ //://: 当时我就震惊了！//: 今天看中央新闻新的交规出来后，记者在天津南京路采访一位违规司机，记者：您知道新交规是不能开车打电话嘛？司机：我知道。记者：那您怎么还打呢？司机：我介不四打电话，我四接电话！当时我的午餐就喷出来了，天津人就是有娱乐精神！人渣！【墨少年打死人后大笑：来这就是为了打人】 |  （死者）墨少年打人致死大笑发冷血狂言：就是为了这18岁的DylanJOhnCloster被控于新年前夕将22岁的Templestowe男子DavidCassai暴打致死。据悉，当Closter 真的吗？ //:澳洲小镇惊现UFO！！！话说2012都过去了，UFO这里没你们什么事情了，回去吧~~~【环球新闻】昆州小镇惊现UFO 称安静拜访地球多次（视频）：澳大利亚昆士兰北部的一个小镇Cardwell昨夜傍晚时分在天空发现一不明飞行物。该UFO是由当地一名商人Greg Smith和他的儿子发现的。他们看了足足有15分钟，并且确认那应该是UFO...详情：都是金钱在作怪！《医生说出了惊天秘密：癌症患者死都不明白的事》出于求生的本能，每一个癌症患者都不甘心坐以待毙。殊不知，他们的求生欲望与求治要求，竟让自己成为某些不良医院各科室之间抢夺的“唐僧肉”.....一位年轻医生的自述，让我们看到了其中的秘密。铠甲？ //:他们打了很多战还是救了很多人啊 //:这要摔个马趴可够一梦~//:  //:  //: 太闪了！//: 不打仗的軍隊，那些勳章從何而來？//: 防弹衣。据说是人造人19号养的金钱龟群。。。你以为饭馆里面做的菜，真的像家里一样认真清洗干净吗？ //:吃之前不是要洗吗？ //://: 【宁波10多家菜场现腹藏铅块鲳鱼】“这种行为实在太缺德！还好是我们自己吃到一半发现的，要是年幼的孩子吃到了，那后果更不堪设想。”许先生告诉记者，煮了吃到一半才从发现鱼嘴位置有小铅块掉出来。专家表示，铅块来路不明，可能导致鲳鱼受到多种重金属污染，建议不要食用。 【论腐败】有人说处级以上的官员全枪毙了肯定有冤枉，但是隔一个枪毙一个，肯定漏网太多。我在，兔头、黄辣丁都好吃！黄辣丁是野生的，有点儿小贵！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）热闹！ //:哈哈哈哈~~~要搞死人的。好吃！【印象科普】你吃过这种水果没？？樟林林檎是潮汕名果。学名番荔枝，果肉洁白，如膏似脂；果味清润，冠饴胜蜜。樟林林檎名播远近，尤为海外侨胞常念不忘。樟林林檎原产澳大利亚，属番荔枝科落叶果树，小乔木。（转自：高钟雪）//: //://://://: //: 转发微博2万？一条年轻的生命只值2万块？都是爹妈生的父母养的，他们的丧子之痛，谁能体会的到？2万！能安抚人心吗？【杭州3名牺牲消防员被追认烈士 各发抚恤补助金2万元】1月1日，杭州萧山发生火灾，消防员尹进良、陈伟和尹智慧不幸殉职。1月2日，公安部正式批复，批准追认尹进良等三人为烈士，追授尹进良为优秀共产党员，追认陈伟、尹智慧为中共党员。公安部为其家属发放抚恤补助金各2万元。高人！【澳洲司机真正碉堡了！AusHit！】猫本这位，边驾车以时速100公里行驶，边用两只拇指把iPad固定在方向盘上，上下滚动iPad屏幕...最近澳村司机很忙啊，一边开车，有列购物单的，有看书的，有玩iPad的，有双手抱头的，有把脚伸出窗外的，开卡丁车上路的，狂飙200公里的...脑子让驴踢了！ //:楼主显然没有在别的国家开过车～～世界上所有的发达国家开车过路口的时候都是按照该路口的标准限速通过的， 不能快也不能慢！限速80 你开70， 你连驾照都考不下来！傻逼楼主～//:禁闯黄灯，不是一个好制度吗？无论是按交通规则还是安全考虑，在任何国家机动车过路口时本来就应该“减速慢行”，到了中国反倒成了“加速通过”，那些反对声没有任何的生存基础。不踩油门、不想去闯灯，何来“急刹车”？现在的中国，什么都走得太快了，我们应该习惯慢下来！国人的境界要提高，太漫长。介你麻真嗝儿！ //://: 当时我就震惊了！//: 今天看中央新闻新的交规出来后，记者在天津南京路采访一位违规司机，记者：您知道新交规是不能开车打电话嘛？司机：我知道。记者：那您怎么还打呢？司机：我介不四打电话，我四接电话！当时我的午餐就喷出来了，天津人就是有娱乐精神！人渣！【墨少年打死人后大笑：来这就是为了打人】 |  （死者）墨少年打人致死大笑发冷血狂言：就是为了这18岁的DylanJOhnCloster被控于新年前夕将22岁的Templestowe男子DavidCassai暴打致死。据悉，当Closter 真的吗？ //:澳洲小镇惊现UFO！！！话说2012都过去了，UFO这里没你们什么事情了，回去吧~~~【环球新闻】昆州小镇惊现UFO 称安静拜访地球多次（视频）：澳大利亚昆士兰北部的一个小镇Cardwell昨夜傍晚时分在天空发现一不明飞行物。该UFO是由当地一名商人Greg Smith和他的儿子发现的。他们看了足足有15分钟，并且确认那应该是UFO...详情：都是金钱在作怪！《医生说出了惊天秘密：癌症患者死都不明白的事》出于求生的本能，每一个癌症患者都不甘心坐以待毙。殊不知，他们的求生欲望与求治要求，竟让自己成为某些不良医院各科室之间抢夺的“唐僧肉”.....一位年轻医生的自述，让我们看到了其中的秘密。铠甲？ //:他们打了很多战还是救了很多人啊 //:这要摔个马趴可够一梦~//:  //:  //: 太闪了！//: 不打仗的軍隊，那些勳章從何而來？//: 防弹衣。据说是人造人19号养的金钱龟群。。。你以为饭馆里面做的菜，真的像家里一样认真清洗干净吗？ //:吃之前不是要洗吗？ //://: 【宁波10多家菜场现腹藏铅块鲳鱼】“这种行为实在太缺德！还好是我们自己吃到一半发现的，要是年幼的孩子吃到了，那后果更不堪设想。”许先生告诉记者，煮了吃到一半才从发现鱼嘴位置有小铅块掉出来。专家表示，铅块来路不明，可能导致鲳鱼受到多种重金属污染，建议不要食用。 飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）说你呢！唉，人生苦短，我他妈又懒。。。（via 琦殿）这是要出事儿啊！ //://:笑喷了“哥，大事不好了我看到嫂子在家淘宝呢。” “什么！赶快咱们兵分两路，你去你房间把路由器拔了，我去银行把钱取出来，快、你跑快点”「转」更多精彩请关注好脾气啊！ //:这也太。。。//: 欺负到头上了都说俺拿它是多管闲事，如今被欺负到头上来了  。。。（国外网站分享： ）德国普拉那啤酒坊，猪膝大餐，啤酒畅饮。 唉！走狗屎运了！【男子捡彩票中了500万 丢票者另购票中800万】500万元中奖得主马先生：“这张票其实是我在站点捡来的，当时老板问我们要不要这张别人丢弃的大乐透票，其中1个人还嫌别人打过的票不好。我常来买彩票，当时想没人要我就拿了，没想到中了！”详情： 瞧瞧人家这人品，绝了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！三种表情  昨天看到一句真理：＂都说女孩的梦想是找个完美的男孩！胡说，每个女孩的梦想都是怎么吃都不胖！＂练练我家那2货去！。。。估计没戏！//: 真不容易//:转发微博小哈如此淡定，真乃奇才！！德牧也加入2货队伍了？//: //: //:德牧啊！！//:谁家宝贝丢啦？//:晕。。德牧啊//:大黑 //: 【狗狗找主人】今日上午10时30分，G60新桥主线收费口附近发现两条狗狗。目前被安置在松江区新桥派出所，狗狗很乖，现暂时跟警犬做邻居。劳烦大家代为扩散，望能早日找到失主！看样子狗狗常座这趟线。//: //:  //:为啥天朝只有七里渠。。//:扭送法办//: //: //:皇家防止虐待动物协会听着就给力据每日邮报的消息，一只独自搭乘地铁的狗在Cockfosters被人发现，有乘客看到这只勇敢的家伙灵巧的跃过检票口然后乘坐电梯来到站台，并且及时赶上了准备出发的列车。之后，这只可爱的狗被“扭送”到了皇家防止虐待动物协会，该组织表示这只狗显得十分熟悉这个路线，目前他们正在全力寻找狗的主人。矮马！个顶个都是大美铝啊！这谁做的？？？太没节操了！！！我就不明白了，让你洗个手怎么就这么难~  我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）说你呢！唉，人生苦短，我他妈又懒。。。（via 琦殿）这是要出事儿啊！ //://:笑喷了“哥，大事不好了我看到嫂子在家淘宝呢。” “什么！赶快咱们兵分两路，你去你房间把路由器拔了，我去银行把钱取出来，快、你跑快点”「转」更多精彩请关注好脾气啊！ //:这也太。。。//: 欺负到头上了都说俺拿它是多管闲事，如今被欺负到头上来了  。。。（国外网站分享： ）德国普拉那啤酒坊，猪膝大餐，啤酒畅饮。 唉！走狗屎运了！【男子捡彩票中了500万 丢票者另购票中800万】500万元中奖得主马先生：“这张票其实是我在站点捡来的，当时老板问我们要不要这张别人丢弃的大乐透票，其中1个人还嫌别人打过的票不好。我常来买彩票，当时想没人要我就拿了，没想到中了！”详情： 瞧瞧人家这人品，绝了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！三种表情  昨天看到一句真理：＂都说女孩的梦想是找个完美的男孩！胡说，每个女孩的梦想都是怎么吃都不胖！＂练练我家那2货去！。。。估计没戏！//: 真不容易//:转发微博小哈如此淡定，真乃奇才！！德牧也加入2货队伍了？//: //: //:德牧啊！！//:谁家宝贝丢啦？//:晕。。德牧啊//:大黑 //: 【狗狗找主人】今日上午10时30分，G60新桥主线收费口附近发现两条狗狗。目前被安置在松江区新桥派出所，狗狗很乖，现暂时跟警犬做邻居。劳烦大家代为扩散，望能早日找到失主！看样子狗狗常座这趟线。//: //:  //:为啥天朝只有七里渠。。//:扭送法办//: //: //:皇家防止虐待动物协会听着就给力据每日邮报的消息，一只独自搭乘地铁的狗在Cockfosters被人发现，有乘客看到这只勇敢的家伙灵巧的跃过检票口然后乘坐电梯来到站台，并且及时赶上了准备出发的列车。之后，这只可爱的狗被“扭送”到了皇家防止虐待动物协会，该组织表示这只狗显得十分熟悉这个路线，目前他们正在全力寻找狗的主人。矮马！个顶个都是大美铝啊！这谁做的？？？太没节操了！！！我就不明白了，让你洗个手怎么就这么难~  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）冬天大家开车前都要小心点儿！ //:转发微博【小猫卡进发动机，车主拆车救它】武汉车主汪先生正准备发动车子，突然听见一声猫叫。原来发动机舱中有只小猫被卡住。割了皮带大家帮着拽，小猫疼得直叫，还是出不来。汪先生找来个师傅拆掉几个零件，它才解脱。冬天猫咪爱躲车下取暖，司机朋友们开车前，一定轻轻鸣下笛啊 纯属脑残人干的SB事！//:转发微博【最SB的交规】闯黄灯按闯红灯一样处罚是古今中外有史以来最SB的交规——绝无之一。立此为据：很快这一交规就将被迫更改，或者撤消——当然前提是交规制定者想好了粉饰改口之辞。请看公安部制图解释，右图车辆继续通行是违规的，但问题是当马上到线黄灯亮起一刹那，车可能瞬间停住吗？真TM是纸上谈兵！以后马路上就别装红灯了，反正黄灯已经把红灯的活儿都干了！ //:那高峰点的堵车时长会不会几何数字延长呢？//: //:所以，有极大追尾可能性！【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。你还惦记那事呢！ //:可别啊，不定那天变王子呢 //:多次说过他非得咔嚓了才行如花大庭广众下耍流氓！！让你们吃！活该！ //:报应//://://: 活该！！！//: 活该！！！【景德镇：吃狗肉火锅7人被毒倒】29日中午，景德镇朱某宴请为家中建房的泥工，托一个朋友“去搞一条狗来”，他也清楚土狗是被剧毒“三步倒”毒死的，7人吃完火锅后均有头晕、呕吐等症状，随后赶来的亲友将7人送至医院就医。（江南都市报） 没有市场就没有杀戮！就是啊！有种撞。。。去啊！ //:拿孩子撒气，有种撞那些…//:这是什么打扮啊？//: 轉發微博 这个我看挺好的。糯米网团购：【北京】【望京】【顺景温泉酒店】仅售268元，价值296元成人周末假日票1张（含餐）！置身于全球最大室内温泉，徜徉于一百多个梦幻般的碧波清池，流连如世外桃源般的美水世界！ 这个离的近，不用跑老远的路了，价格稍高，但是还省油钱呢！糯米网团购：【北京】【望京】【顺景温泉酒店】仅售268元，价值296元成人周末假日票1张（含餐）！置身于全球最大室内温泉，徜徉于一百多个梦幻般的碧波清池，流连如世外桃源般的美水世界！ 糯米网团购：【北京】【望京】【顺景温泉酒店】仅售268元，价值296元成人周末假日票1张（含餐）！置身于全球最大室内温泉，徜徉于一百多个梦幻般的碧波清池，流连如世外桃源般的美水世界！ 必须的。身边总有几个抹茶控，你是吗？关注【北京冬天的浪漫】大冬天去什刹海滑冰，上岸直奔南门涮肉，围着热腾腾的铜锅看ta吃肉的幸福表情。自己去琉璃厂刻一个ta名字的章,像护身符似的一直带在身上。周末一起去朝阳公园玩升降伞，升到最高点看你家在哪我家在哪以后我们的家在哪。乐趣无限！   关注吃货注意啦！【吃火锅一定要蘸蒜泥，可防胃癌哟！】吃火锅的季节到啦！ 第四军医大学：重庆人的胃癌发病率在全国处于较低的水平，与重庆人的饮食习惯有不可分开的联系，比如，火锅中的蒜泥和葱等调料，就对胃癌起到了很好的预防作用！亲，吃火锅多蘸蒜泥、烫葱、韭菜！关注北京，北京。。。50段重新认识北京的旅程。——图文内容选自：《北京秘境》。大家有空溜达溜达吧~~   关注//: 省略的话在图片可以找全，不是那么肤浅的哦//:  //:呵呵，是人就难免会有这样的经历，男女不论。分享图片——【摸吧】摸了30年，只摸到三块石头，却摸过数不清的奶头。。冬天大家开车前都要小心点儿！ //:转发微博【小猫卡进发动机，车主拆车救它】武汉车主汪先生正准备发动车子，突然听见一声猫叫。原来发动机舱中有只小猫被卡住。割了皮带大家帮着拽，小猫疼得直叫，还是出不来。汪先生找来个师傅拆掉几个零件，它才解脱。冬天猫咪爱躲车下取暖，司机朋友们开车前，一定轻轻鸣下笛啊 纯属脑残人干的SB事！//:转发微博【最SB的交规】闯黄灯按闯红灯一样处罚是古今中外有史以来最SB的交规——绝无之一。立此为据：很快这一交规就将被迫更改，或者撤消——当然前提是交规制定者想好了粉饰改口之辞。请看公安部制图解释，右图车辆继续通行是违规的，但问题是当马上到线黄灯亮起一刹那，车可能瞬间停住吗？真TM是纸上谈兵！以后马路上就别装红灯了，反正黄灯已经把红灯的活儿都干了！ //:那高峰点的堵车时长会不会几何数字延长呢？//: //:所以，有极大追尾可能性！【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。你还惦记那事呢！ //:可别啊，不定那天变王子呢 //:多次说过他非得咔嚓了才行如花大庭广众下耍流氓！！让你们吃！活该！ //:报应//://://: 活该！！！//: 活该！！！【景德镇：吃狗肉火锅7人被毒倒】29日中午，景德镇朱某宴请为家中建房的泥工，托一个朋友“去搞一条狗来”，他也清楚土狗是被剧毒“三步倒”毒死的，7人吃完火锅后均有头晕、呕吐等症状，随后赶来的亲友将7人送至医院就医。（江南都市报） 没有市场就没有杀戮！就是啊！有种撞。。。去啊！ //:拿孩子撒气，有种撞那些…//:这是什么打扮啊？//: 轉發微博 这个我看挺好的。糯米网团购：【北京】【望京】【顺景温泉酒店】仅售268元，价值296元成人周末假日票1张（含餐）！置身于全球最大室内温泉，徜徉于一百多个梦幻般的碧波清池，流连如世外桃源般的美水世界！ 这个离的近，不用跑老远的路了，价格稍高，但是还省油钱呢！糯米网团购：【北京】【望京】【顺景温泉酒店】仅售268元，价值296元成人周末假日票1张（含餐）！置身于全球最大室内温泉，徜徉于一百多个梦幻般的碧波清池，流连如世外桃源般的美水世界！ 糯米网团购：【北京】【望京】【顺景温泉酒店】仅售268元，价值296元成人周末假日票1张（含餐）！置身于全球最大室内温泉，徜徉于一百多个梦幻般的碧波清池，流连如世外桃源般的美水世界！ 必须的。身边总有几个抹茶控，你是吗？关注【北京冬天的浪漫】大冬天去什刹海滑冰，上岸直奔南门涮肉，围着热腾腾的铜锅看ta吃肉的幸福表情。自己去琉璃厂刻一个ta名字的章,像护身符似的一直带在身上。周末一起去朝阳公园玩升降伞，升到最高点看你家在哪我家在哪以后我们的家在哪。乐趣无限！   关注吃货注意啦！【吃火锅一定要蘸蒜泥，可防胃癌哟！】吃火锅的季节到啦！ 第四军医大学：重庆人的胃癌发病率在全国处于较低的水平，与重庆人的饮食习惯有不可分开的联系，比如，火锅中的蒜泥和葱等调料，就对胃癌起到了很好的预防作用！亲，吃火锅多蘸蒜泥、烫葱、韭菜！关注北京，北京。。。50段重新认识北京的旅程。——图文内容选自：《北京秘境》。大家有空溜达溜达吧~~   关注//: 省略的话在图片可以找全，不是那么肤浅的哦//:  //:呵呵，是人就难免会有这样的经历，男女不论。分享图片——【摸吧】摸了30年，只摸到三块石头，却摸过数不清的奶头。。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）真是杯具啊！【今日杯具】等待看焰火等出人命了！31日凌晨，一名女子在自家船上失踪，后来警方发现一具尸体！他们待得这艘船停靠在悉尼港口，是为新年焰火做准备。搜救人员认为，这名女子很可能晚上从船上掉入了水里。新闻详情：我说的就是这个，菜量够，很实惠！这个团购不错哦，[陇鼎伊品]中关村店6-8人套餐！高端西北清真美食，食之不忘...你也来试试吧，性价比真的很高哦~@南半球的雪 //:这眼神，这姿势，这气势，黑猫警长可不是吃白饭的！好去处！ //://:元旦期间正常营业南锣新店地址：南锣鼓巷北口向东200米路北，一碗情深伤心粉对面白墙砖蓝色窗户。转发此微博享受新店66折优惠，1月10日前有效。店内电话：52481036（可以问路），营业时间上午11点至晚10点，不用预定。新店是一个猫咪主题咖啡厅，不设桌游，但是可以自带桌游，这下能安静些了。12月31日下午四点开始营业如果闯黄灯等同于闯红灯，那么黄灯还有存在的必要吗？此法规的制定者是用脑袋想出来的决定吗？ //:黄灯处罚的新交规，爱你不可能。 //:  //: 所谓科学执法，就是要兼顾公平与效率，直接取消缓冲地带有违立法、执法的本意。今天起施行的抢黄灯对驾驶人处200元以下罚款记6分的规定是管理者凭长官意志拍脑袋决定的操蛋政策，黄灯的存在是取警示和缓冲作用的，这样做的话，中国交通管理还要黄灯干嘛？直接取消算了，有红绿两色灯就行了。如此规定无助于预防交通事故，可能会适得其反，在路口因车辆急刹造成追尾，加剧交通拥堵。严重怀疑是在做秀！恐怖！三里屯一女孩满身血从纸箱里爬出来！手被绑着(图) - 恐怖！三里屯一女孩满身血从纸箱里爬出来！手被绑着(图)    收下了！收下了！新年快乐！2013又快到了，不知道该送些啥给大家好，思来想去，最后觉得还是送这个比较实在，一亿的面额。。。笑纳了。。。曾经有人为了看烟花，还摔破了膝盖。【悉尼港在绚烂烟花中迎来2013】唯美、浪漫、热情！悉尼港的烟花，如约在2013年第一时刻绚丽绽放！澳大利亚是全球最早迎来2013年的国家之一，今年悉尼港的焰火主题是“博爱”，鲜花、瀑布、考拉等造型令人目不暇接，今年新年焰火中燃放的烟花80%来自中国、日本和欧洲等地。  今晚9点在情人港拍摄的新年烟花！承认了吗？别是忽悠人呢吧？ //://:【世界上最小的国家】全国人民一起打麻将~【世界上最小的国家】在美国内华达州的一处小岛上，有着一个名为molossia的国家，它现在全国人口仅为6人。建立于1970年，当初人口不过区区4人。也就是说，打一盘麻将就得动用差不多全国人民了。北京只能在三十晚上放！这个点鞭炮有点多了！再见了，我的2012，南征北站的一年！这一年，我给自己打10分。2013我最大的愿望是到一个陌生的地方看看！，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。,我在也去跟你的2012说声再见吧！看了吗？被窝里看呢吧！ //:一会儿看看【今儿24时！亲们，记得抬头看看“北京之光”！】中华世纪坛“北京之光”将于12月31日24时发出一道直径11米的巨大光柱，持续时间30分钟，迎接新年的到来。届时，北京城区各个地方都能看见这道“北京之光”！新年新气象！2013新年第一天，是不是应该有点儿改变呢？我是在望京转了N多圈了！ //:转了好几圈了，还是看江苏台//:看来大家的遥控器都很忙，走你！来来来，自爆一下你们在看哪个台？真是杯具啊！【今日杯具】等待看焰火等出人命了！31日凌晨，一名女子在自家船上失踪，后来警方发现一具尸体！他们待得这艘船停靠在悉尼港口，是为新年焰火做准备。搜救人员认为，这名女子很可能晚上从船上掉入了水里。新闻详情：我说的就是这个，菜量够，很实惠！这个团购不错哦，[陇鼎伊品]中关村店6-8人套餐！高端西北清真美食，食之不忘...你也来试试吧，性价比真的很高哦~@南半球的雪 //:这眼神，这姿势，这气势，黑猫警长可不是吃白饭的！好去处！ //://:元旦期间正常营业南锣新店地址：南锣鼓巷北口向东200米路北，一碗情深伤心粉对面白墙砖蓝色窗户。转发此微博享受新店66折优惠，1月10日前有效。店内电话：52481036（可以问路），营业时间上午11点至晚10点，不用预定。新店是一个猫咪主题咖啡厅，不设桌游，但是可以自带桌游，这下能安静些了。12月31日下午四点开始营业如果闯黄灯等同于闯红灯，那么黄灯还有存在的必要吗？此法规的制定者是用脑袋想出来的决定吗？ //:黄灯处罚的新交规，爱你不可能。 //:  //: 所谓科学执法，就是要兼顾公平与效率，直接取消缓冲地带有违立法、执法的本意。今天起施行的抢黄灯对驾驶人处200元以下罚款记6分的规定是管理者凭长官意志拍脑袋决定的操蛋政策，黄灯的存在是取警示和缓冲作用的，这样做的话，中国交通管理还要黄灯干嘛？直接取消算了，有红绿两色灯就行了。如此规定无助于预防交通事故，可能会适得其反，在路口因车辆急刹造成追尾，加剧交通拥堵。严重怀疑是在做秀！恐怖！三里屯一女孩满身血从纸箱里爬出来！手被绑着(图) - 恐怖！三里屯一女孩满身血从纸箱里爬出来！手被绑着(图)    收下了！收下了！新年快乐！2013又快到了，不知道该送些啥给大家好，思来想去，最后觉得还是送这个比较实在，一亿的面额。。。笑纳了。。。曾经有人为了看烟花，还摔破了膝盖。【悉尼港在绚烂烟花中迎来2013】唯美、浪漫、热情！悉尼港的烟花，如约在2013年第一时刻绚丽绽放！澳大利亚是全球最早迎来2013年的国家之一，今年悉尼港的焰火主题是“博爱”，鲜花、瀑布、考拉等造型令人目不暇接，今年新年焰火中燃放的烟花80%来自中国、日本和欧洲等地。  今晚9点在情人港拍摄的新年烟花！承认了吗？别是忽悠人呢吧？ //://:【世界上最小的国家】全国人民一起打麻将~【世界上最小的国家】在美国内华达州的一处小岛上，有着一个名为molossia的国家，它现在全国人口仅为6人。建立于1970年，当初人口不过区区4人。也就是说，打一盘麻将就得动用差不多全国人民了。北京只能在三十晚上放！这个点鞭炮有点多了！再见了，我的2012，南征北站的一年！这一年，我给自己打10分。2013我最大的愿望是到一个陌生的地方看看！，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。,我在也去跟你的2012说声再见吧！看了吗？被窝里看呢吧！ //:一会儿看看【今儿24时！亲们，记得抬头看看“北京之光”！】中华世纪坛“北京之光”将于12月31日24时发出一道直径11米的巨大光柱，持续时间30分钟，迎接新年的到来。届时，北京城区各个地方都能看见这道“北京之光”！新年新气象！2013新年第一天，是不是应该有点儿改变呢？我是在望京转了N多圈了！ //:转了好几圈了，还是看江苏台//:看来大家的遥控器都很忙，走你！来来来，自爆一下你们在看哪个台？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）还真乖！听说人类都喜欢这么拍照啊~！ 投稿看准了，别用错了！歪脖子系列 一些情侣头像。（via 小矛）就位了！教你如何引导她乖乖上床。。。（转）没错！据说有强迫症的人看到会非常不舒服。「BY：快乐麻花」中国人视死如归！中国人固有一死，或死于地沟油，或死于三聚氰铵奶粉，或死于毒疫苗，或死于折迁，或死于酒色，或死于宝马车轮下，更有甚者死于垃圾桶，死于校车中或校园内，死于动车，死于形形色色的环境污染.....死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！这天顶盖归他了！//: 就在我旁边？在Box Hill发生这样有趣的一幕，一辆大卡车开进一加油站内，随后司机发现卡车已经卡在了加油站的顶盖下，车子移动的话，加油站的天顶盖也会随着移动……连消防队也一时没了办法 via 狗主人要疯了！//: //: 刚才看见一大哥，出来散步带着一阿拉斯加雪橇犬，特别大特别帅的狗狗。可是走了几步狗就拉着主人往回走。逆天的一幕出现了，大哥蹲下来直视着狗狗，然后拉起狗狗的前爪撕心裂肺的喊了起来：你说什么？！你怕冷！你TM雪橇犬啊！这都没下雪啊！老子就穿一单衣都没说什么你作为雪橇犬你怕冷？！！ （转）能真正做到吗？【出租车拒载侃价将停岗三年】28日，市交通委运输局和市交通执法总队联合召开针对出租车管理部署会，对出租车管理推出“史上最严”处罚措施——出租车司机出现拒载、侃价等行为，将视情况轻重停岗1至3年；列入行业“黑名单”驾驶员不得再次录用。（北京发布） 关注肯定是假的！什么时候阿玛尼只卖1200RMB！//: A货.//: 估计是义乌批发来的。【兰州一高校发数百个阿玛尼包 奖励优秀学生(图)】 | 兰州理工大技术工程学院发高档公文包奖励优秀学生引热议。12月29日，网友，兰州理工大学技术工程学院年底发放阿玛尼全皮公文包，奖励本年 昨天刚办完，北京这边没人！交驾照体检证明的窗口排队，晕！真寒酸！//: 转发微博【英首相访美街头吃热狗 招待费仅2美元】英国首相卡梅伦乘火车访问美国纽约，纽约市长布隆伯格盛情接待。两人见面后就在火车站外的小食摊前一站，一人买只热狗边吃边聊。这顿热狗“大餐”由布隆伯格请客，一共2美元，外加给摊贩的小费。   哇！连帐篷都支上了！【印象现场】等候跨年，巨轮、直升机🚁、警察全出动了〜 当然还有各种帐篷党....（这场面，太夸张了~~比好莱坞大片还拉轰~~~） via  【关注 ，精彩不再错过】 军事化管理。//: 秩序真好 - 原文地址： 6//:  - 原文地址： 5//:  - 原文地址：还真乖！听说人类都喜欢这么拍照啊~！ 投稿看准了，别用错了！歪脖子系列 一些情侣头像。（via 小矛）就位了！教你如何引导她乖乖上床。。。（转）没错！据说有强迫症的人看到会非常不舒服。「BY：快乐麻花」中国人视死如归！中国人固有一死，或死于地沟油，或死于三聚氰铵奶粉，或死于毒疫苗，或死于折迁，或死于酒色，或死于宝马车轮下，更有甚者死于垃圾桶，死于校车中或校园内，死于动车，死于形形色色的环境污染.....死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！这天顶盖归他了！//: 就在我旁边？在Box Hill发生这样有趣的一幕，一辆大卡车开进一加油站内，随后司机发现卡车已经卡在了加油站的顶盖下，车子移动的话，加油站的天顶盖也会随着移动……连消防队也一时没了办法 via 狗主人要疯了！//: //: 刚才看见一大哥，出来散步带着一阿拉斯加雪橇犬，特别大特别帅的狗狗。可是走了几步狗就拉着主人往回走。逆天的一幕出现了，大哥蹲下来直视着狗狗，然后拉起狗狗的前爪撕心裂肺的喊了起来：你说什么？！你怕冷！你TM雪橇犬啊！这都没下雪啊！老子就穿一单衣都没说什么你作为雪橇犬你怕冷？！！ （转）能真正做到吗？【出租车拒载侃价将停岗三年】28日，市交通委运输局和市交通执法总队联合召开针对出租车管理部署会，对出租车管理推出“史上最严”处罚措施——出租车司机出现拒载、侃价等行为，将视情况轻重停岗1至3年；列入行业“黑名单”驾驶员不得再次录用。（北京发布） 关注肯定是假的！什么时候阿玛尼只卖1200RMB！//: A货.//: 估计是义乌批发来的。【兰州一高校发数百个阿玛尼包 奖励优秀学生(图)】 | 兰州理工大技术工程学院发高档公文包奖励优秀学生引热议。12月29日，网友，兰州理工大学技术工程学院年底发放阿玛尼全皮公文包，奖励本年 昨天刚办完，北京这边没人！交驾照体检证明的窗口排队，晕！真寒酸！//: 转发微博【英首相访美街头吃热狗 招待费仅2美元】英国首相卡梅伦乘火车访问美国纽约，纽约市长布隆伯格盛情接待。两人见面后就在火车站外的小食摊前一站，一人买只热狗边吃边聊。这顿热狗“大餐”由布隆伯格请客，一共2美元，外加给摊贩的小费。   哇！连帐篷都支上了！【印象现场】等候跨年，巨轮、直升机🚁、警察全出动了〜 当然还有各种帐篷党....（这场面，太夸张了~~比好莱坞大片还拉轰~~~） via  【关注 ，精彩不再错过】 军事化管理。//: 秩序真好 - 原文地址： 6//:  - 原文地址： 5//:  - 原文地址：飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）雕塑？有什么用？都是爹妈生的父母养的，要这形式干嘛 //:这张照片看了好几年了//: 为什么要用玻璃围起来？//: 好//:忠於職守！ //:形式主义，没必要！ //://: 国家利益高于一切致敬，京城鹅毛大雪中武警战士坚守哨位。路过天安门拍到的中国军人！ 能为他们转下么？头一次看到三色哈士奇。 //:【小朋友扮成柴犬和狗狗一起睡觉】儿子一茶诞生后，她没有抛弃狗狗，反而让他们玩在一块，睡觉，吃饭都形影不离。女主人甚至把一茶装扮成小柴犬，陪着狗狗MARU一起在沙发上睡觉。 坑爹的黄灯！ //:好习惯啊，晚上可别出门，好多路口晚上会保持黄灯闪烁，得等一宿啊妈的！姐要骂人了！ //:缺了八辈子得【什刹海新增狗拉雪橇，看着它的眼神，请拒绝这个项目！】 ：什刹海冰场有个人出租狗拉车，德牧的脖子上栓了铁架子。没人坐的时候也使劲拽着狗跑，德牧不是雪橇犬！而且髋关节天生不好，天寒地冻，它眼中全是恐惧。往年没有狗拉车也很热闹，现在弄这么一个不人道项目，给北京抹黑！【美式大龙虾】锅里倒橄榄油烧热，下入龙虾，白兰地烧至水分蒸发完关火；高汤加入两根大葱煮软；将番茄去皮切在小丁，胡萝卜、洋葱、芹菜都切成小丁，  喂，快到碗里来~~ 欧，还是直接到我嘴里来吧！ 【吃奶嘴的土豆娃娃】做法：1）准备好食材。2）胡萝卜和土豆切薄片，鸡肉切小丁。3）土豆、胡萝卜和鸡肉上锅蒸约20分钟左右。4）取出稍微晾一下  红玫瑰&珍珠蛋糕~  【蜂蜜莓果厚多士】 当冰淇淋邂逅烤吐司，抹了蜂蜜烤的外脆内软的热面包上，放一球冰淇淋，溶化的冰淇淋液，包裹着小块儿的甜热面包，放到嘴里，冰、  【牛奶炖蛋】1、取两个鸡蛋根据个人口味加入适量砂糖打成蛋液；2、在蛋液中倒入一盒牛奶，搅匀后静置一段时间；3、待加入牛奶的蛋液表面无气泡后，  【胡萝卜酥】做彩色饺子，免不了榨蔬菜汁，滤出的渣滓变成了鸡肋，扔之可惜，用来做胡萝卜酥，碎胡萝卜又整成胡萝卜样，很像吧！  能拍电影了！ //:应该是墨尔本北边…谢谢 提醒【墨尔本北部AusHit！】一辆倒霉的救护车被叫到一吸毒过量男子家里，因该男子行为怪异报警。没想到该男子吸毒吸High了，一个头锁紧接过肩摔把倒霉医生摔断两根肋骨，再不知道哪里掏出一把手枪四处乱射！医生和助手连滚带爬出了屋子，这名神人后来还跟警察交上火了，最后被制服…不用怀疑！就是为了出名！ //:【环球拍卖】怀疑这人是为出名！！【安妮趣闻】20岁的巴西女孩Catarina Migliorini在网络上拍卖她的「初夜」，并表示会以拍卖所得来帮助贫困的儿童。拍卖初夜计划的发起人是澳洲制片人Justin Sisely，他并以此题材拍摄纪录片。一名暱称夏的日本人最后击败其他5名对手，以目标价78万美元标到初夜。洞房设在「澳洲」。好吧。原来如此！别贪便宜了！ //:转发微博【邮费都不够付的商品千万别买】最近，某购物网站有很多不到一元就能包邮的服饰。别以为商家不发货你可以申请退款，这是套取客户资料的新手段！付款后，你的手机号、地址、邮箱等个人信息，还有所有消费记录都会被卖家套取再转卖，这样的资料一个可卖到10元以上。   说的好！跟不给救护车让道一个道理，早晚事情会轮到你自己头上！关于恶劣天气里出租车漫天要价的现象，每一个人都会有自己的看法，昨晚一奇葩认为只要有车坐多少钱都可以，真不知道对社会不满的人为什么无知到这种程度，这种恶性循环的参与者永远不会有你仇视的那些人，想想看那么恶劣的天气出门的人，有几个是大款富豪官员？不从制度上解决，就不会有你们期望的社会雕塑？有什么用？都是爹妈生的父母养的，要这形式干嘛 //:这张照片看了好几年了//: 为什么要用玻璃围起来？//: 好//:忠於職守！ //:形式主义，没必要！ //://: 国家利益高于一切致敬，京城鹅毛大雪中武警战士坚守哨位。路过天安门拍到的中国军人！ 能为他们转下么？头一次看到三色哈士奇。 //:【小朋友扮成柴犬和狗狗一起睡觉】儿子一茶诞生后，她没有抛弃狗狗，反而让他们玩在一块，睡觉，吃饭都形影不离。女主人甚至把一茶装扮成小柴犬，陪着狗狗MARU一起在沙发上睡觉。 坑爹的黄灯！ //:好习惯啊，晚上可别出门，好多路口晚上会保持黄灯闪烁，得等一宿啊妈的！姐要骂人了！ //:缺了八辈子得【什刹海新增狗拉雪橇，看着它的眼神，请拒绝这个项目！】 ：什刹海冰场有个人出租狗拉车，德牧的脖子上栓了铁架子。没人坐的时候也使劲拽着狗跑，德牧不是雪橇犬！而且髋关节天生不好，天寒地冻，它眼中全是恐惧。往年没有狗拉车也很热闹，现在弄这么一个不人道项目，给北京抹黑！【美式大龙虾】锅里倒橄榄油烧热，下入龙虾，白兰地烧至水分蒸发完关火；高汤加入两根大葱煮软；将番茄去皮切在小丁，胡萝卜、洋葱、芹菜都切成小丁，  喂，快到碗里来~~ 欧，还是直接到我嘴里来吧！ 【吃奶嘴的土豆娃娃】做法：1）准备好食材。2）胡萝卜和土豆切薄片，鸡肉切小丁。3）土豆、胡萝卜和鸡肉上锅蒸约20分钟左右。4）取出稍微晾一下  红玫瑰&珍珠蛋糕~  【蜂蜜莓果厚多士】 当冰淇淋邂逅烤吐司，抹了蜂蜜烤的外脆内软的热面包上，放一球冰淇淋，溶化的冰淇淋液，包裹着小块儿的甜热面包，放到嘴里，冰、  【牛奶炖蛋】1、取两个鸡蛋根据个人口味加入适量砂糖打成蛋液；2、在蛋液中倒入一盒牛奶，搅匀后静置一段时间；3、待加入牛奶的蛋液表面无气泡后，  【胡萝卜酥】做彩色饺子，免不了榨蔬菜汁，滤出的渣滓变成了鸡肋，扔之可惜，用来做胡萝卜酥，碎胡萝卜又整成胡萝卜样，很像吧！  能拍电影了！ //:应该是墨尔本北边…谢谢 提醒【墨尔本北部AusHit！】一辆倒霉的救护车被叫到一吸毒过量男子家里，因该男子行为怪异报警。没想到该男子吸毒吸High了，一个头锁紧接过肩摔把倒霉医生摔断两根肋骨，再不知道哪里掏出一把手枪四处乱射！医生和助手连滚带爬出了屋子，这名神人后来还跟警察交上火了，最后被制服…不用怀疑！就是为了出名！ //:【环球拍卖】怀疑这人是为出名！！【安妮趣闻】20岁的巴西女孩Catarina Migliorini在网络上拍卖她的「初夜」，并表示会以拍卖所得来帮助贫困的儿童。拍卖初夜计划的发起人是澳洲制片人Justin Sisely，他并以此题材拍摄纪录片。一名暱称夏的日本人最后击败其他5名对手，以目标价78万美元标到初夜。洞房设在「澳洲」。好吧。原来如此！别贪便宜了！ //:转发微博【邮费都不够付的商品千万别买】最近，某购物网站有很多不到一元就能包邮的服饰。别以为商家不发货你可以申请退款，这是套取客户资料的新手段！付款后，你的手机号、地址、邮箱等个人信息，还有所有消费记录都会被卖家套取再转卖，这样的资料一个可卖到10元以上。   说的好！跟不给救护车让道一个道理，早晚事情会轮到你自己头上！关于恶劣天气里出租车漫天要价的现象，每一个人都会有自己的看法，昨晚一奇葩认为只要有车坐多少钱都可以，真不知道对社会不满的人为什么无知到这种程度，这种恶性循环的参与者永远不会有你仇视的那些人，想想看那么恶劣的天气出门的人，有几个是大款富豪官员？不从制度上解决，就不会有你们期望的社会飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）转了！  我想问一句：究竟有多少女孩敢不打粉底不化眼线不上睫毛膏不画眉毛不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转！ （转）您这是塞牙了？好卖萌的老虎啊，压根就是只可爱的大猫~「转」跑了就对了！你以为你有什么了不起啊？傻贵傻贵的还尼玛什么功能没有！  女友嫌我的手机不好，跟个iphone5的男的跑了。。。（转）我就是按335报号的非人类！怎么着吧！  看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！「转」 好秀气的招招手啊！尼玛，我一直认为他是跟个女人招手！怎么也没想到那个招招手是给萧何的。。。次奥！萧何一脸大家闺秀样儿！！！刘小贱还特听话==+（via 小败家木_Row）  你好好学习学习，去学习班可没人替你！元旦开始就实行新交通法了~~传说是史上最严交通法！快来看看有啥变化！不然一个不小心扣光光~出行就不方便啦~还是提醒大家出门要谨慎小心遵守交通规则哈~~  （图via青岛交警）这就是北京人。【北京孩子的爱情】：我们可能没有那么多的甜言蜜语，逗贫嘴、欠招儿、一起睡懒觉、一块吃碗卤煮，这就是我们的幸福！较劲——《模范夫妻》。关注能人啊！ //://: 不但腐败，而且淫乱。//: //: 像野兽一样乱淫。//: 会让多少无地自容?//: 无奇不有！//:确实有几分姿色！//: 乱了//: 绝对惊悚。她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       睡觉前多喝水还能有好睡眠？不尿床就不错了！ //://: 以后每晚睡觉前喝杯，希望会有好的睡眠。大枣，枸杞，菊花，山楂，冰糖，泡出来的茶真的很好喝哦！//:谁说中国往外移民不好？美国人妄想按自己的模式去改变全世界，中国人却用自己的实际行为在逐步改造美国:中国人来了...“所向披靡”...各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。//: ，中国人【北美崔哥：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。转发微博。【北美崔哥：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。//:谁说中国往外移民不好？美国人妄想按自己的模式去改变全世界，中国人却用自己的实际行为在逐步改造美国:中国人来了...“所向披靡”...各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。//: ，中国人【北美崔哥：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。2012年底最佳对联： 上联：这TM天，真TM冷，冻TM死 了，咋TM整？ 下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。  横批： 全TM废话！想不明白，这事儿有什么可保密的！抱歉各位，加密了。很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）转了！  我想问一句：究竟有多少女孩敢不打粉底不化眼线不上睫毛膏不画眉毛不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转！ （转）您这是塞牙了？好卖萌的老虎啊，压根就是只可爱的大猫~「转」跑了就对了！你以为你有什么了不起啊？傻贵傻贵的还尼玛什么功能没有！  女友嫌我的手机不好，跟个iphone5的男的跑了。。。（转）我就是按335报号的非人类！怎么着吧！  看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！「转」 好秀气的招招手啊！尼玛，我一直认为他是跟个女人招手！怎么也没想到那个招招手是给萧何的。。。次奥！萧何一脸大家闺秀样儿！！！刘小贱还特听话==+（via 小败家木_Row）  你好好学习学习，去学习班可没人替你！元旦开始就实行新交通法了~~传说是史上最严交通法！快来看看有啥变化！不然一个不小心扣光光~出行就不方便啦~还是提醒大家出门要谨慎小心遵守交通规则哈~~  （图via青岛交警）这就是北京人。【北京孩子的爱情】：我们可能没有那么多的甜言蜜语，逗贫嘴、欠招儿、一起睡懒觉、一块吃碗卤煮，这就是我们的幸福！较劲——《模范夫妻》。关注能人啊！ //://: 不但腐败，而且淫乱。//: //: 像野兽一样乱淫。//: 会让多少无地自容?//: 无奇不有！//:确实有几分姿色！//: 乱了//: 绝对惊悚。她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       睡觉前多喝水还能有好睡眠？不尿床就不错了！ //://: 以后每晚睡觉前喝杯，希望会有好的睡眠。大枣，枸杞，菊花，山楂，冰糖，泡出来的茶真的很好喝哦！//:谁说中国往外移民不好？美国人妄想按自己的模式去改变全世界，中国人却用自己的实际行为在逐步改造美国:中国人来了...“所向披靡”...各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。//: ，中国人【北美崔哥：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。转发微博。【北美崔哥：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。//:谁说中国往外移民不好？美国人妄想按自己的模式去改变全世界，中国人却用自己的实际行为在逐步改造美国:中国人来了...“所向披靡”...各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。//: ，中国人【北美崔哥：美国移民都害怕中国人】千年古国的大门打开了，中国人来了。后面发生的一切只能用这四个字来形容“所向披靡”。。。各国移民几十年积累的在美国的猫腻，捷径和旁门左道，随着中国人的插手全都一个个崩塌了。2012年底最佳对联： 上联：这TM天，真TM冷，冻TM死 了，咋TM整？ 下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。  横批： 全TM废话！想不明白，这事儿有什么可保密的！抱歉各位，加密了。很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）超级模仿秀。 //://: 很多喵界大牌都亲自演绎啊//:  //: //:/多美呀/: 矮马 好情色 //: 相当贴切，有木有~~ //: 每一只喵星人都是海报女郎的有木有啊，有木有~ 小心！小心！再小心！ //:都小心啊【年底了，北京的亲们，车里收拾利索点儿 别放东西了！】  ：望京地区。先看见一辆奥迪被砸。还想拍下来提示大家，再走两步看见此景。。。这可好！拍自己的吧   标准的人模狗样！畜生变人几万年，人变畜生一念间。命苦不能怨政府！ //:比黄莲还苦//:好冤中国消费者都是冤大头！（图：搜狐）回复:杀人于无形之中！ //:严禁在晚饭后刊登如此诱人的东东，这形同杀人，是要负法律责任的！给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）就算是伤心的流泪，我也要微笑的面对这个世界。 （来自）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。我刚在 发现了一个很不错的文件"歪脖子拯救世界.zip"，推荐你也来看看！ 分享网易新闻:「前夫哥哥称系布兰妮长子生父」 我是好人！ //://: //: 回复: //:没有规范、秩序的社会真可怕。 //: //: 林林种种-: 转发岀好人,: 转发微博政府出大人，机关出闲人，院所出懒人，学术出小人，国企出怂人，私企出能人，外企出巨人，股市出穷人，楼市出富人，整容出美人，官场出犯人，选秀出达人，拆迁出恶人，开会出傻人，上访出疯人，炒作出名人，艳照出红人，网聊出情人，事故出罪人，转发出好人，慈善出雷人。不转的就是坏人哟！！超级模仿秀。 //://: 很多喵界大牌都亲自演绎啊//:  //: //:/多美呀/: 矮马 好情色 //: 相当贴切，有木有~~ //: 每一只喵星人都是海报女郎的有木有啊，有木有~ 小心！小心！再小心！ //:都小心啊【年底了，北京的亲们，车里收拾利索点儿 别放东西了！】  ：望京地区。先看见一辆奥迪被砸。还想拍下来提示大家，再走两步看见此景。。。这可好！拍自己的吧   标准的人模狗样！畜生变人几万年，人变畜生一念间。命苦不能怨政府！ //:比黄莲还苦//:好冤中国消费者都是冤大头！（图：搜狐）回复:杀人于无形之中！ //:严禁在晚饭后刊登如此诱人的东东，这形同杀人，是要负法律责任的！给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）就算是伤心的流泪，我也要微笑的面对这个世界。 （来自）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 免费大容量存储空间等你来拿，通过此链接注册并登录使用360云盘客户端，您还能额外获取1G奖励空间哦。我刚在 发现了一个很不错的文件"歪脖子拯救世界.zip"，推荐你也来看看！ 分享网易新闻:「前夫哥哥称系布兰妮长子生父」 我是好人！ //://: //: 回复: //:没有规范、秩序的社会真可怕。 //: //: 林林种种-: 转发岀好人,: 转发微博政府出大人，机关出闲人，院所出懒人，学术出小人，国企出怂人，私企出能人，外企出巨人，股市出穷人，楼市出富人，整容出美人，官场出犯人，选秀出达人，拆迁出恶人，开会出傻人，上访出疯人，炒作出名人，艳照出红人，网聊出情人，事故出罪人，转发出好人，慈善出雷人。不转的就是坏人哟！！飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）是够贱的啊 哈哈【视频：LOL高手机器人 史上最贱的机器人 有木有...】   （分享自 ）到底是谁的智商低？ //:假的感觉不出来？【女子冒充男军官对29岁女博士骗财骗色】2月份，吉林市永吉县人王某在世纪佳缘网站注册了一个男士账号，冒充男军官，在网上认识了吉林市29岁女博士晓红并确定恋爱关系。见面当晚晓红与王某“发生”了性关系，为逼真还买了一个假阳具戴在身上，先后骗得晓红人民币共计10万余元。via吉和网这是开店还是找茬打架啊？//:对付极品买家就得这样//: //: 最右！！！求淘宝链接以备不时之需//:最右//:最右真相//:只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝这大婶儿身体真棒！ //:回头吓着你//: //: 【爆料！】在上海最冷的零下2度的日子里，路遇一奇葩，真不知道吃什么炼成的，拍照的时候老紧张了，怕被这么猛的人打。。 via自己作吧！ //:想什么呢？【太阳宫井盖爆炸视频，一定要看！不懂这事儿真能要命！】11月30日早6点50，太阳宫国展新座小区东门外一卖早点的女孩把类似明火的东西放进了下水道，井下沼气遇到明火从而引发爆炸。井盖瞬间飞起十余米，女孩也被炸飞。被炸伤的女孩还在积水潭医院接受治疗 先转，回家听。 //://: 怎么就这么好听【李代沫新歌MV《到不了》官方歌词版曝光 翻唱范玮琪经典作品】很好听~~被触动了~~他的声音像讲述一个悲伤爱情故事般将歌曲娓娓道来，唱尽爱情里千回百转的情感纠葛。。。 不认识啊！回头我查查地图，看看在哪儿。 //: 那天去啊【爆肚歪】教子胡同那家，附近“就数他人多”。号称做“八种”爆肚，“牛羊都有”。肚领、散丹、肚仁、百叶等爆得“一点儿腥膻味儿都没有”，火候“正好”。小料味道“不错”。还做清真炒菜，“烧的、炖的”，“特家常”的感觉。烧饼也行，“自己烙的”。地址：西城区教子胡同法源寺西里5号。太老实了！ //:睡得还挺香 //: 转发微博喂~挡到我眼睛了！！！聪明！ //://: //: 咳。。同学们，该放假了吧。。。放假该寄成绩单了吧。。。看看这熊孩子是咋应对的。。。 女人越「熟」越美丽！  三十岁对女人来说是个转折点，到底是三十而“栗”，还是三十而“丽”？大家都来八一八！惊喜大礼每天1台三星Galaxy SIII手机送您，连送8周。每周还送50盒桃花姬阿胶糕。亲，今天是世界示爱日，桃花姬有奖讨论活动正式启动，爱她说出来更要转起来！ 有什么具体的功能呢？【苹果的智能手表：iWatch】据外媒报道，苹果公司明年将会推出智能手表iWatch，这款产品将会搭配苹果新一代的iPhone 5s智能手机使用。据悉，iWatch将会支持蓝牙无线技术，采用了铼宝1.5寸的OlED屏幕，由英特尔负责设计，预计将会在明年三月就进入苹果零售商店开卖。各位，准备好迎接苹果的新成员了吗？有人可是排在咱俩前面了！  //:你在我后面 怎么会呢！第1名—狮子；第2名—水瓶；第3名—天秤；第4名—射手；第5名—白羊；第6名—双子；第7名—摩羯；第8名—巨蟹；第9名—双鱼；第10名—金牛；第11名—处女；第12名—天蝎。来自星座吧：这么有诚信的商家不多啊！ //:诚信//: 诚信，是企业不二的准则。 //:值得赞扬 //: //: 诚心为本！ //:【店拆了，人没跑，他守着鸡蛋等顾客】郑州一家粮油店被拆迁，可店里已卖出的6000多斤鸡蛋票还未兑换给顾客。店老板任庆河不但没“跑路”，三个多月来，他还每天开着面包车载着鸡蛋，守在老店门前等顾客来兑换。他说：“做生意要讲良心”！等家长自己找上门来呢！ //:孩子不会说话啊？//: 这么大的孩子应该会说自己和家长的姓名了，可以根据姓名找啊//: //: //: 请朋友们善良的转发！【求转发】一个四岁的小男孩在街头迷了路，被派出所民警发现带回所里面。可叫人意外的是，过了整整3天3夜，却没有人出面认领这个孩子。孩子是在扬州琼都宾馆附近走失的，衣服整洁干净，孩子快乐活泼，他的家长在哪里？？他的父母肯定心急火燎，希望你扩散一下，让孩子早日回家！谢谢大家了！问的好！ 【微博的道德底线在哪里】微博杀人了吗？微博酒驾了吗？微博淫乱了吗？微博强拆了吗？微博给日本人立鬼碑了吗？微博贪污受贿了吗？微博驾着和谐号追尾了吗？汽车撞死过人、喝水呛死过人、馒头噎死过人，你们怎么不追问汽车的道德底线在哪里？水的道德底线在哪里？馒头的的道德底线在哪里？是够贱的啊 哈哈【视频：LOL高手机器人 史上最贱的机器人 有木有...】   （分享自 ）到底是谁的智商低？ //:假的感觉不出来？【女子冒充男军官对29岁女博士骗财骗色】2月份，吉林市永吉县人王某在世纪佳缘网站注册了一个男士账号，冒充男军官，在网上认识了吉林市29岁女博士晓红并确定恋爱关系。见面当晚晓红与王某“发生”了性关系，为逼真还买了一个假阳具戴在身上，先后骗得晓红人民币共计10万余元。via吉和网这是开店还是找茬打架啊？//:对付极品买家就得这样//: //: 最右！！！求淘宝链接以备不时之需//:最右//:最右真相//:只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝这大婶儿身体真棒！ //:回头吓着你//: //: 【爆料！】在上海最冷的零下2度的日子里，路遇一奇葩，真不知道吃什么炼成的，拍照的时候老紧张了，怕被这么猛的人打。。 via自己作吧！ //:想什么呢？【太阳宫井盖爆炸视频，一定要看！不懂这事儿真能要命！】11月30日早6点50，太阳宫国展新座小区东门外一卖早点的女孩把类似明火的东西放进了下水道，井下沼气遇到明火从而引发爆炸。井盖瞬间飞起十余米，女孩也被炸飞。被炸伤的女孩还在积水潭医院接受治疗 先转，回家听。 //://: 怎么就这么好听【李代沫新歌MV《到不了》官方歌词版曝光 翻唱范玮琪经典作品】很好听~~被触动了~~他的声音像讲述一个悲伤爱情故事般将歌曲娓娓道来，唱尽爱情里千回百转的情感纠葛。。。 不认识啊！回头我查查地图，看看在哪儿。 //: 那天去啊【爆肚歪】教子胡同那家，附近“就数他人多”。号称做“八种”爆肚，“牛羊都有”。肚领、散丹、肚仁、百叶等爆得“一点儿腥膻味儿都没有”，火候“正好”。小料味道“不错”。还做清真炒菜，“烧的、炖的”，“特家常”的感觉。烧饼也行，“自己烙的”。地址：西城区教子胡同法源寺西里5号。太老实了！ //:睡得还挺香 //: 转发微博喂~挡到我眼睛了！！！聪明！ //://: //: 咳。。同学们，该放假了吧。。。放假该寄成绩单了吧。。。看看这熊孩子是咋应对的。。。 女人越「熟」越美丽！  三十岁对女人来说是个转折点，到底是三十而“栗”，还是三十而“丽”？大家都来八一八！惊喜大礼每天1台三星Galaxy SIII手机送您，连送8周。每周还送50盒桃花姬阿胶糕。亲，今天是世界示爱日，桃花姬有奖讨论活动正式启动，爱她说出来更要转起来！ 有什么具体的功能呢？【苹果的智能手表：iWatch】据外媒报道，苹果公司明年将会推出智能手表iWatch，这款产品将会搭配苹果新一代的iPhone 5s智能手机使用。据悉，iWatch将会支持蓝牙无线技术，采用了铼宝1.5寸的OlED屏幕，由英特尔负责设计，预计将会在明年三月就进入苹果零售商店开卖。各位，准备好迎接苹果的新成员了吗？有人可是排在咱俩前面了！  //:你在我后面 怎么会呢！第1名—狮子；第2名—水瓶；第3名—天秤；第4名—射手；第5名—白羊；第6名—双子；第7名—摩羯；第8名—巨蟹；第9名—双鱼；第10名—金牛；第11名—处女；第12名—天蝎。来自星座吧：这么有诚信的商家不多啊！ //:诚信//: 诚信，是企业不二的准则。 //:值得赞扬 //: //: 诚心为本！ //:【店拆了，人没跑，他守着鸡蛋等顾客】郑州一家粮油店被拆迁，可店里已卖出的6000多斤鸡蛋票还未兑换给顾客。店老板任庆河不但没“跑路”，三个多月来，他还每天开着面包车载着鸡蛋，守在老店门前等顾客来兑换。他说：“做生意要讲良心”！等家长自己找上门来呢！ //:孩子不会说话啊？//: 这么大的孩子应该会说自己和家长的姓名了，可以根据姓名找啊//: //: //: 请朋友们善良的转发！【求转发】一个四岁的小男孩在街头迷了路，被派出所民警发现带回所里面。可叫人意外的是，过了整整3天3夜，却没有人出面认领这个孩子。孩子是在扬州琼都宾馆附近走失的，衣服整洁干净，孩子快乐活泼，他的家长在哪里？？他的父母肯定心急火燎，希望你扩散一下，让孩子早日回家！谢谢大家了！问的好！ 【微博的道德底线在哪里】微博杀人了吗？微博酒驾了吗？微博淫乱了吗？微博强拆了吗？微博给日本人立鬼碑了吗？微博贪污受贿了吗？微博驾着和谐号追尾了吗？汽车撞死过人、喝水呛死过人、馒头噎死过人，你们怎么不追问汽车的道德底线在哪里？水的道德底线在哪里？馒头的的道德底线在哪里？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）我在玩转facebook是神马东东？我只知道人人网啊！ 好可爱！【玩车趣图】桔子汽车Mini Outspan Orange Car，太Q了，不知道能不能炸出橘子汁 时光呀，能不能等一等，那些还未来及盛开的爱~晚安 说你呢！当你不去旅行，不去冒险，不去谈场恋爱，不去尝试没试过的生活，整天在家宅来宅去的，你要青春有毛线用？【招手不停不算拒载？】北京市交通执法总队给出拒载界定是，出租车显示空车，得知乘客去向后拒绝载客，或虽未显示空车标志，但主动询问乘客去向后拒绝载客等行为均属拒载。因此，一些出租汽车公司认为，“空车招手不停”并非发生在“得知乘客去向”后，所以不能算是拒载。躲大车远点儿！【珍爱生命 远离集卡】今晨5:23分许，警方接报，上海浦东区林海公路上南路口发生一起交通事故。经初步调查，一辆集卡行驶至该路口时箱体滚落，压在一辆小轿车上，轿车司机张某当场死亡，集卡司机已被警方控制接受调查，具体事故原因正在进一步调查中。（来源：） 这个人可太幸运了！后怕啊！这个后果简直无法想象…有人说，烧卖，就是开了花的包子…… 开花也别有一番风味哦。（转）悲催的设计！ 珍爱生命，远离设计！（转）这故事。。。这是一个贯穿凶杀，伦理，亲情，爱情的古装动作漫画。——via：这也忒长了吧！据说这是一个真实的故事。。。「暴走漫画」 某人搓麻将成瘾,死在麻将桌上.殡葬时,儿子写了篇悼词：老爸,昨天你两眼还像二饼,今天就成了二条,不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重,清一色尽是您的麻友,大家排成一条龙与您告别,每人给您献上一杠上花.您一生都想发财结果仍是白板,今到火葬场,您终于糊了！ 投稿瞧瞧人家这创意！  「叠叠乐垃圾分类桶」将垃圾分类丢弃，实现分类回收，是一个必然的趋势。在这方面，日本走的我们前得多，也因此衍生出许多优秀的分类式的垃圾桶设计，比如这款由日本名设计师莲池桢郎（Makio Hasuike）...   人生在世，吃喝二字。  【莫扎特的巧克力】层次分明的巧克力，融化在嘴里，也像乐章一样美妙。购买请戳→ 人生在世，吃喝二字，年末吃货狂欢传送门→ 浪费水，小鱼儿就活不了啦！  有了这样的洗手池你还好意思浪费水吗？我在玩转facebook是神马东东？我只知道人人网啊！ 好可爱！【玩车趣图】桔子汽车Mini Outspan Orange Car，太Q了，不知道能不能炸出橘子汁 时光呀，能不能等一等，那些还未来及盛开的爱~晚安 说你呢！当你不去旅行，不去冒险，不去谈场恋爱，不去尝试没试过的生活，整天在家宅来宅去的，你要青春有毛线用？【招手不停不算拒载？】北京市交通执法总队给出拒载界定是，出租车显示空车，得知乘客去向后拒绝载客，或虽未显示空车标志，但主动询问乘客去向后拒绝载客等行为均属拒载。因此，一些出租汽车公司认为，“空车招手不停”并非发生在“得知乘客去向”后，所以不能算是拒载。躲大车远点儿！【珍爱生命 远离集卡】今晨5:23分许，警方接报，上海浦东区林海公路上南路口发生一起交通事故。经初步调查，一辆集卡行驶至该路口时箱体滚落，压在一辆小轿车上，轿车司机张某当场死亡，集卡司机已被警方控制接受调查，具体事故原因正在进一步调查中。（来源：） 这个人可太幸运了！后怕啊！这个后果简直无法想象…有人说，烧卖，就是开了花的包子…… 开花也别有一番风味哦。（转）悲催的设计！ 珍爱生命，远离设计！（转）这故事。。。这是一个贯穿凶杀，伦理，亲情，爱情的古装动作漫画。——via：这也忒长了吧！据说这是一个真实的故事。。。「暴走漫画」 某人搓麻将成瘾,死在麻将桌上.殡葬时,儿子写了篇悼词：老爸,昨天你两眼还像二饼,今天就成了二条,不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重,清一色尽是您的麻友,大家排成一条龙与您告别,每人给您献上一杠上花.您一生都想发财结果仍是白板,今到火葬场,您终于糊了！ 投稿瞧瞧人家这创意！  「叠叠乐垃圾分类桶」将垃圾分类丢弃，实现分类回收，是一个必然的趋势。在这方面，日本走的我们前得多，也因此衍生出许多优秀的分类式的垃圾桶设计，比如这款由日本名设计师莲池桢郎（Makio Hasuike）...   人生在世，吃喝二字。  【莫扎特的巧克力】层次分明的巧克力，融化在嘴里，也像乐章一样美妙。购买请戳→ 人生在世，吃喝二字，年末吃货狂欢传送门→ 浪费水，小鱼儿就活不了啦！  有了这样的洗手池你还好意思浪费水吗？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）真是疯狂！ //:【环球疯狂】有些店都快空了！！！【疯狂节礼日！澳人烧钱不含糊！】节礼日还是“排队日”！一眼望不到头的队伍有木有！施华洛世奇门店甚至规定只能进店15分钟。Bourke街大百货门店凌晨五点就开门迎客。零售巨头David Jones上百万件男士衬衫11.5万双女士鞋子都有望抢售一空！毛巾神马的都是畅销品。。预计明天购物狂潮继续。。还是中国人有钱！【占领Gucci行动！AusHit！】清一色中国人！via想当年，我就是在这一天之内把所有家居用品搞定的！真的是早上五点就起床了！但是一天也不觉得累！让你得瑟！ //:吓人//: 很好的微博是的太危险了……（动态搞笑图）  再冷就不适合人类生存了！ //:冷啊,不出门了【北京寒冷持续，周五小雪，周六又降温！】：每天早上推开家门，就像打开了冰箱，寒意扑面。今天北京最低气温-8℃，最高仍不足0℃，但体感和前几天差不多啊，脸冻得生疼明天继续回温，-5℃至0℃，周五白天会下起小雪，雪后又降温，周六-11℃～-3℃，有多冷你懂的 //: A君上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“傻逼，这本来就是原形啊！” “妈呀有妖怪！！！”A君大叫一声撒丫子跑了，狐狸嗷地一声跟着在后面跑，边跑边叫："哪儿哪儿有妖怪啊！别丢下我呀！吓死老子了…"（黑留袖）笑死了！正好给你告别！ //://: 睡醒一睁开眼就见到这货的嘴脸。大爷的，你是来遗体告别呢！（via 严小糙）不敢点开图片！虐动物者，不得好死！ //:不敢看 //:我操你全家不得好死！//: 你麻痹的 你怎么不去死啊，cnmd，你断子绝孙 ，你不得好死！！！！！~平安夜虐待小泰迪事件！中国反虐杀联盟论坛爆料,百度ID:sg009100(此人虐杀动物无数),在贴吧发布最新一次虐杀照片,此次受害的是小泰迪,手段更加残忍,为什么凶手猖狂至今却无人抓到他的真身？我们求网络上的能人帮助我们动物保护者找到他,究竟是谁,让他偿还一切代价!不要再挑战我们的底线！我现在已经这样了！ //:大家冬天要注意保暖啊，不然就会像我这样狗咬狗，一嘴毛。人咬人，要亲命！ //:【人咬人 竟咬出骨髓炎】人被狗咬得打注射狂犬疫苗,那人咬人会怎样?日前在南京某医院里一名男子就被自己的亲弟弟咬伤了,结果伤口处的细菌急剧蔓延,最后竟被咬出骨髓炎,差点截肢!医生称,人口腔的菌类有1000多种,人的咬伤比其他动物都要严重.许多小情侣吵架生气爱"咬人",这下可要注意!(央视新闻)我还没看呢！ //:后续欢乐，真觉得可以再看一遍如果在其他国家上映，片名怎么翻译好？油菜花 已经帮我们想好了很多国家的译名，有小清新有重口味，你还有其他推荐么？  那玩意儿吃了上瘾，停不住啊！突然想吃周黑鸭的藕片和锁骨啊会动不会冻！ //:回复:对哈 //:转动的多嘛手能冻，脸能冻，为什么水汪汪的眼睛冻不了？啰嗦！ //://:拉泽夫 安德烈 谢尔盖叶维奇 //:   人多吗？【幽默故事】一个俄罗斯人旅游时迷了路，晚上走到中国边界一个小村庄里，外面漫天大雪，他冷得受不住了，便去敲农家的门要求住宿。一个老太太在屋里大声问：“你是谁啊？”俄罗斯人说：“依力奇瓦·莫波洛夫·克里拉维奇！”“人太多了！”老太太“嘭”地把刚打开的门关上了。转冷！ //:子怡花三年时间拍的「一代宗师」即将上映！她说王导十年间走访了百多老宗师，很多门派已经失传了。我说子怡我给你讲个冷笑话吧…某老宗师临终前说：来，儿子，这本武功密笈传给你了…儿子说：爹，我不要！拿着！我不要！老宗师怒了：你不拿密笈本门就失传了！儿子哭着说：爹…我有密集恐惧症…真是疯狂！ //:【环球疯狂】有些店都快空了！！！【疯狂节礼日！澳人烧钱不含糊！】节礼日还是“排队日”！一眼望不到头的队伍有木有！施华洛世奇门店甚至规定只能进店15分钟。Bourke街大百货门店凌晨五点就开门迎客。零售巨头David Jones上百万件男士衬衫11.5万双女士鞋子都有望抢售一空！毛巾神马的都是畅销品。。预计明天购物狂潮继续。。还是中国人有钱！【占领Gucci行动！AusHit！】清一色中国人！via想当年，我就是在这一天之内把所有家居用品搞定的！真的是早上五点就起床了！但是一天也不觉得累！让你得瑟！ //:吓人//: 很好的微博是的太危险了……（动态搞笑图）  再冷就不适合人类生存了！ //:冷啊,不出门了【北京寒冷持续，周五小雪，周六又降温！】：每天早上推开家门，就像打开了冰箱，寒意扑面。今天北京最低气温-8℃，最高仍不足0℃，但体感和前几天差不多啊，脸冻得生疼明天继续回温，-5℃至0℃，周五白天会下起小雪，雪后又降温，周六-11℃～-3℃，有多冷你懂的 //: A君上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“傻逼，这本来就是原形啊！” “妈呀有妖怪！！！”A君大叫一声撒丫子跑了，狐狸嗷地一声跟着在后面跑，边跑边叫："哪儿哪儿有妖怪啊！别丢下我呀！吓死老子了…"（黑留袖）笑死了！正好给你告别！ //://: 睡醒一睁开眼就见到这货的嘴脸。大爷的，你是来遗体告别呢！（via 严小糙）不敢点开图片！虐动物者，不得好死！ //:不敢看 //:我操你全家不得好死！//: 你麻痹的 你怎么不去死啊，cnmd，你断子绝孙 ，你不得好死！！！！！~平安夜虐待小泰迪事件！中国反虐杀联盟论坛爆料,百度ID:sg009100(此人虐杀动物无数),在贴吧发布最新一次虐杀照片,此次受害的是小泰迪,手段更加残忍,为什么凶手猖狂至今却无人抓到他的真身？我们求网络上的能人帮助我们动物保护者找到他,究竟是谁,让他偿还一切代价!不要再挑战我们的底线！我现在已经这样了！ //:大家冬天要注意保暖啊，不然就会像我这样狗咬狗，一嘴毛。人咬人，要亲命！ //:【人咬人 竟咬出骨髓炎】人被狗咬得打注射狂犬疫苗,那人咬人会怎样?日前在南京某医院里一名男子就被自己的亲弟弟咬伤了,结果伤口处的细菌急剧蔓延,最后竟被咬出骨髓炎,差点截肢!医生称,人口腔的菌类有1000多种,人的咬伤比其他动物都要严重.许多小情侣吵架生气爱"咬人",这下可要注意!(央视新闻)我还没看呢！ //:后续欢乐，真觉得可以再看一遍如果在其他国家上映，片名怎么翻译好？油菜花 已经帮我们想好了很多国家的译名，有小清新有重口味，你还有其他推荐么？  那玩意儿吃了上瘾，停不住啊！突然想吃周黑鸭的藕片和锁骨啊会动不会冻！ //:回复:对哈 //:转动的多嘛手能冻，脸能冻，为什么水汪汪的眼睛冻不了？啰嗦！ //://:拉泽夫 安德烈 谢尔盖叶维奇 //:   人多吗？【幽默故事】一个俄罗斯人旅游时迷了路，晚上走到中国边界一个小村庄里，外面漫天大雪，他冷得受不住了，便去敲农家的门要求住宿。一个老太太在屋里大声问：“你是谁啊？”俄罗斯人说：“依力奇瓦·莫波洛夫·克里拉维奇！”“人太多了！”老太太“嘭”地把刚打开的门关上了。转冷！ //:子怡花三年时间拍的「一代宗师」即将上映！她说王导十年间走访了百多老宗师，很多门派已经失传了。我说子怡我给你讲个冷笑话吧…某老宗师临终前说：来，儿子，这本武功密笈传给你了…儿子说：爹，我不要！拿着！我不要！老宗师怒了：你不拿密笈本门就失传了！儿子哭着说：爹…我有密集恐惧症…飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）什么破狗啊！  ( 这狗老子不要了 ) 家里养了只杂种松狮，某天带出去遛被偷了。过了两周一开门发现狗拴在门口，狗链上留了纸条上面写着：大哥，你家养的什么破狗啊？宠物店说是杂种，不收；狗肉馆说这狗肥肉太多不好吃，不收；我当宠物养了几天，它就TM知道傻吃傻喝傻睡还在屋里拉屎拉尿.，这狗老子不要了，还你！      小黑 , 你愿意無論是疾病或健康、貧窮或富裕、美貌或失色、順利或失意，都愿意愛我、安慰我、尊敬我、保護我？ , 万事以我为先 ? 喵星人好像不高兴了！  今晚是平安夜 , 大家玩得开心点吧 ( 除了 me )有爱！  猫与狗有时水火不容，但有的时侯却又天生一对 ( by :  )就是！家里多暖和啊！  你们说，圣诞节有什么可过的。。。去哪儿哪儿堵车，上哪儿哪儿排队！这是过节啊？还是捣乱啊！  看看的圣诞节是怎样过滴下不去手啊！做了错事还卖萌。。。这副小表情，你还忍心责备不？！  圣诞快乐~~我们先睡鸟~~你们继续~~  原来这才是真相啊！~~（图转）心中有爱，表面淡定的狗狗。  还记得猫吻狗狗那张图么！是有后续的！！狗狗虽看破红尘，但是心里还是有猫咪的，还扶了一把！这都是什么人啊！  为了一张灰机票，你们这是用生命在晒腰么？最后一张果真亮瞎了！！ 群腰乱舞啊《《 致我亲爱的死三八！     致我亲爱的死三八。。。（via 丁一晨DYC）轻车熟路啊！  小宝宝下楼梯，太帅了！ （）  点开收取祝福：圣诞快乐！「转」  在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币.(via幻灭妖僧）什么破狗啊！  ( 这狗老子不要了 ) 家里养了只杂种松狮，某天带出去遛被偷了。过了两周一开门发现狗拴在门口，狗链上留了纸条上面写着：大哥，你家养的什么破狗啊？宠物店说是杂种，不收；狗肉馆说这狗肥肉太多不好吃，不收；我当宠物养了几天，它就TM知道傻吃傻喝傻睡还在屋里拉屎拉尿.，这狗老子不要了，还你！      小黑 , 你愿意無論是疾病或健康、貧窮或富裕、美貌或失色、順利或失意，都愿意愛我、安慰我、尊敬我、保護我？ , 万事以我为先 ? 喵星人好像不高兴了！  今晚是平安夜 , 大家玩得开心点吧 ( 除了 me )有爱！  猫与狗有时水火不容，但有的时侯却又天生一对 ( by :  )就是！家里多暖和啊！  你们说，圣诞节有什么可过的。。。去哪儿哪儿堵车，上哪儿哪儿排队！这是过节啊？还是捣乱啊！  看看的圣诞节是怎样过滴下不去手啊！做了错事还卖萌。。。这副小表情，你还忍心责备不？！  圣诞快乐~~我们先睡鸟~~你们继续~~  原来这才是真相啊！~~（图转）心中有爱，表面淡定的狗狗。  还记得猫吻狗狗那张图么！是有后续的！！狗狗虽看破红尘，但是心里还是有猫咪的，还扶了一把！这都是什么人啊！  为了一张灰机票，你们这是用生命在晒腰么？最后一张果真亮瞎了！！ 群腰乱舞啊《《 致我亲爱的死三八！     致我亲爱的死三八。。。（via 丁一晨DYC）轻车熟路啊！  小宝宝下楼梯，太帅了！ （）  点开收取祝福：圣诞快乐！「转」  在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币.(via幻灭妖僧）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）理解不了。//: 这还是人类国家吗？邻居家失火了，消防员迟迟不来，作为业主，这位老兄情急之下自己站在两间房子之间用水龙头灭火，不肯离开，于是警察电击枪将其击倒。警方称这是为了他的安全，处置得当各种开心！//: 狗狗们，雪地里好玩吧？！「转人人网友」真的好美！发现身边，中国最美24小时~（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啪啪是个好东西，简单明了，这就够了。 （来自）好 《宁波小伙买切糕遭遇强卖》 (来自 ) 大家都变了，为毛我就啥也没变呢....[画同人画同人，努力奋斗] 我在:在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：帮父母完成年轻时未完成的梦想。你最想为父母做什么？   浙江高院回应吴英案外案质疑：否认贱卖房产    （分享自 ）对话任志强：大炮是如何炼成的 称说实话是因为傻    （分享自 ）『京酱鸡蛋』 简单易学，好吃不贵！（分享自  Web版） 刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：  给力！(活动地址 )理解不了。//: 这还是人类国家吗？邻居家失火了，消防员迟迟不来，作为业主，这位老兄情急之下自己站在两间房子之间用水龙头灭火，不肯离开，于是警察电击枪将其击倒。警方称这是为了他的安全，处置得当各种开心！//: 狗狗们，雪地里好玩吧？！「转人人网友」真的好美！发现身边，中国最美24小时~（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啪啪是个好东西，简单明了，这就够了。 （来自）好 《宁波小伙买切糕遭遇强卖》 (来自 ) 大家都变了，为毛我就啥也没变呢....[画同人画同人，努力奋斗] 我在:在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我在Mazda8孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：帮父母完成年轻时未完成的梦想。你最想为父母做什么？   浙江高院回应吴英案外案质疑：否认贱卖房产    （分享自 ）对话任志强：大炮是如何炼成的 称说实话是因为傻    （分享自 ）『京酱鸡蛋』 简单易学，好吃不贵！（分享自  Web版） 刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：  给力！(活动地址 )飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这可真够全的！收了！各种创意窍门终极合集！！！不懂英文没关系，光看图就懂了，火速收藏！！！（转）这是个悲剧！难怪前两天物业挨家挨户发通知，让大家注意安全呢！不过，观塘在这片属于豪宅了，怎么连供暖设施都没有？还要各家各户自己解决？这也太对不起那高高的房价了！【来广营东路观唐别墅区业主一家7人中毒身亡】前天夜间，在朝阳区观唐别墅家中，浙江商人杨三军一家7口被发现身亡。经初步调查，7人很可能是一氧化碳中毒死亡。杨家装有燃气锅炉，为地暖烧水供暖，锅炉的废气排放口直接对着中央空调送风口，导致惨剧发生。 冬天用燃气煤气小心啊！我喜欢这里的门挡，各式各样的猫猫狗狗，可爱极了！【印象宠物店】QVB有一家萌宠店PAWS WHILE，里头摆放着各式各样的可爱宠物，有呼呼大睡的不同品种的猫猫，也有英俊帅气的狗狗士兵，稀饭的朋友可以去挑来做圣诞礼物嚄~~~~~~~~via： 分享【关注 ，精彩不再错过】 //: //://: 哈哈，精辟！如果你发微博说跌倒了，李开复会总结你跌倒原因一二三，薛蛮子会转发微博问大家怎么看，作业本会写排比句感慨夜太黑，陆琪会从跌倒姿势分析你的感情观，李承鹏会痛斥政府没修好路，韩寒会写长微博调侃80后也腿脚不好了顺带提醒政府不准动大家的养老金，方舟子会从科学角度分析你摔倒是活该。(转）昨晚尿床了，今天不让进屋了，呜呜呜！  圣诞节的柯基雪橇萌我了！  最新图片分享给大家。  兰博基尼Gallardo OR 哈雷V-Rod，男人们，哪一个你更爱一些？  ＂听我麻说，明天还要降温…乃们看看哥的新造型咋样？＂＂梅勇俊，采访一下，你连脖子都没有，是怎么固定围巾的吖？＂＂＂  这款圣诞老人草莓挞，绝对是最卖萌的。在铺天盖地的姜饼人、姜饼屋、巧克力屋、史多伦等传统点心的淹没下，有木有一点审美疲劳？那就来试试这个吧？  居然当着一车厢的人。。。 //: 还有性饥的女人！反过来了！//://: 教育的缺失，就当看宠物吧//: 我靠！逆天啦！这个真是好东西，收藏之后好好看看。【教你如何清扫五脏六腑中的垃圾】一年四季里，身体积累的毒素已经相当多了，是时候要进行排毒了！早看早受益！转给你的家人朋友，多多受益！！这。。。 //: 牛//: 早上让同事帮忙带份早餐。。。早上让同事帮忙带份早餐。。。 「转」 这事儿说的有点儿恐怖！ //: 最好飞回！ //:回复:侧风大肯定会伴随着低空风切变，联邦快递在成田摔的那架MD11F就是因为低空风切变。飞机被拍在了跑道上，机组加油门复飞，又来了阵风飞机瞬间倾覆了  //:不至于吧 友情提示:根据刚刚收到的天气报告,24日,对,就是明天,北京大风,侧风分量11米/秒,阵风18米/秒,基本接近大多数飞机的侧风极限,疾风提醒各位进京的旅客朋友们,为了防止过山车般的剧烈的超重的失重的飘摆而导致的一些失态情况,下降前最好上趟厕所,回来后安全带捆紧,座椅口袋里的清洁袋打开准备好,祝您好运!自己弄出来老是不理想。 //: 还可以蛮简单的一款盘发，优雅哦~[转](不弄头发会死 )这可真够全的！收了！各种创意窍门终极合集！！！不懂英文没关系，光看图就懂了，火速收藏！！！（转）这是个悲剧！难怪前两天物业挨家挨户发通知，让大家注意安全呢！不过，观塘在这片属于豪宅了，怎么连供暖设施都没有？还要各家各户自己解决？这也太对不起那高高的房价了！【来广营东路观唐别墅区业主一家7人中毒身亡】前天夜间，在朝阳区观唐别墅家中，浙江商人杨三军一家7口被发现身亡。经初步调查，7人很可能是一氧化碳中毒死亡。杨家装有燃气锅炉，为地暖烧水供暖，锅炉的废气排放口直接对着中央空调送风口，导致惨剧发生。 冬天用燃气煤气小心啊！我喜欢这里的门挡，各式各样的猫猫狗狗，可爱极了！【印象宠物店】QVB有一家萌宠店PAWS WHILE，里头摆放着各式各样的可爱宠物，有呼呼大睡的不同品种的猫猫，也有英俊帅气的狗狗士兵，稀饭的朋友可以去挑来做圣诞礼物嚄~~~~~~~~via： 分享【关注 ，精彩不再错过】 //: //://: 哈哈，精辟！如果你发微博说跌倒了，李开复会总结你跌倒原因一二三，薛蛮子会转发微博问大家怎么看，作业本会写排比句感慨夜太黑，陆琪会从跌倒姿势分析你的感情观，李承鹏会痛斥政府没修好路，韩寒会写长微博调侃80后也腿脚不好了顺带提醒政府不准动大家的养老金，方舟子会从科学角度分析你摔倒是活该。(转）昨晚尿床了，今天不让进屋了，呜呜呜！  圣诞节的柯基雪橇萌我了！  最新图片分享给大家。  兰博基尼Gallardo OR 哈雷V-Rod，男人们，哪一个你更爱一些？  ＂听我麻说，明天还要降温…乃们看看哥的新造型咋样？＂＂梅勇俊，采访一下，你连脖子都没有，是怎么固定围巾的吖？＂＂＂  这款圣诞老人草莓挞，绝对是最卖萌的。在铺天盖地的姜饼人、姜饼屋、巧克力屋、史多伦等传统点心的淹没下，有木有一点审美疲劳？那就来试试这个吧？  居然当着一车厢的人。。。 //: 还有性饥的女人！反过来了！//://: 教育的缺失，就当看宠物吧//: 我靠！逆天啦！这个真是好东西，收藏之后好好看看。【教你如何清扫五脏六腑中的垃圾】一年四季里，身体积累的毒素已经相当多了，是时候要进行排毒了！早看早受益！转给你的家人朋友，多多受益！！这。。。 //: 牛//: 早上让同事帮忙带份早餐。。。早上让同事帮忙带份早餐。。。 「转」 这事儿说的有点儿恐怖！ //: 最好飞回！ //:回复:侧风大肯定会伴随着低空风切变，联邦快递在成田摔的那架MD11F就是因为低空风切变。飞机被拍在了跑道上，机组加油门复飞，又来了阵风飞机瞬间倾覆了  //:不至于吧 友情提示:根据刚刚收到的天气报告,24日,对,就是明天,北京大风,侧风分量11米/秒,阵风18米/秒,基本接近大多数飞机的侧风极限,疾风提醒各位进京的旅客朋友们,为了防止过山车般的剧烈的超重的失重的飘摆而导致的一些失态情况,下降前最好上趟厕所,回来后安全带捆紧,座椅口袋里的清洁袋打开准备好,祝您好运!自己弄出来老是不理想。 //: 还可以蛮简单的一款盘发，优雅哦~[转](不弄头发会死 )飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这回笼觉睡的！做了梦，梦见手机丢了，还是这国外一个小学校里丢的！还有一个全新未开封的PSP！真是闹心！高科技！【美国3D打印机可打印枪支，使用寿命为6次】将枪支三维设计图下载到电脑，连接3D打印机，几分钟后就能打印出枪支部件的实体了。这样制作枪支不需要接受背景调查，枪支上也不需刻上序列号。据说打印出来的枪支可使用6次。在刚发生康州校园枪击案后，这项技术还是引起了广泛争议。 提醒我了！ //:忠实的教徒一直以为世界最大的邪教组织莫过于“回笼教”，所有人本着“再睡5分钟”的教义，每天坚持着。(转)认真思考猫生！一只心事重重的猫！需要开导么亲？回复:第一款不错！第二太花，闹心。第三个比较低调。 //: 【Cambridge Satchel Company携手Basso & Brooke推出限量包包】大爱紫色啊，这包包太美了还好我没坐过！传说八通线是这样：土桥(可以随便坐)；临河里(可以坐)；犁园(可以随便站)；九棵树(可以站)；果园(可以随便挤)；通州北苑(可以凑合挤)；八里桥(可以挤)；管庄(可以塞)；双桥(可以顶)；广播学院(壮士专用站)；高碑店(烈士专用站)；四惠东(恩怨解决站)；四惠(恩怨解决站)…把孩子都累成这样了，还有什么幸福可言！【北京中关村三小学生用才华表达无尽的苦闷】这是一个五年级学生所作的：作业几时休，把酒问青天。不知北京时间，现在是几点。我欲上床睡去，又恐责难如雨。处处不胜寒。无限凄凉果，真想离人间。手发软，身乏力，脑灌铅。不敢有恨，此身不知在何处。喵星人太霸道了吧？老师太有爱心了！【介老师太有爱了！】上课到半发现椅子被喵星人占领了，于是老师站了三节课，下课后逗猫去了… 这老师太有爱了有木有！！（Via：人人网）吐是吐不完的，你还是把它拉出来吧！谁吃过这个水果啊，吃起来好麻烦呀，吐半宿籽了！国安，你对的起这位母亲吗？臭脚！一名国安球迷的母亲为他儿子准备的礼物！绣了一年半（图片来自贴吧）这可是好东西，必须收着！爱逛街的各位，咱有了这个葵花宝典，别shen着啦！麻利儿的吧！     【北京动物园的扫货攻略】这里绝对是爱淘人士的天堂~~大牌小牌全都有~~从里到外都能买到哟~童鞋们还等什么？赶紧去吧~~  //://://: //:  //:【八卦DMU】 大连海事大学扫地老大爷完胜少林扫地僧。海大扫雪的老大爷，这火力，谁敢不服？每当主人生我气的时侯，我就会装斗鸡眼逗主人笑   找这个做咱妞妞的老公不错吧？圆圆脸天然呆神马的最萌了~~变态！【美国家暴人吃人案 女儿咬断母亲手指 吞下逃逸(图)】 | 吃了母亲手指的福莉。翻摄网路 美国宾州发生一起「家暴吃人案」！21岁女子福莉(Kirstie Foley)涉嫌上周六(15日)在家中，咬断母亲的姆指吃下肚后逃逸无踪，现正 这回笼觉睡的！做了梦，梦见手机丢了，还是这国外一个小学校里丢的！还有一个全新未开封的PSP！真是闹心！高科技！【美国3D打印机可打印枪支，使用寿命为6次】将枪支三维设计图下载到电脑，连接3D打印机，几分钟后就能打印出枪支部件的实体了。这样制作枪支不需要接受背景调查，枪支上也不需刻上序列号。据说打印出来的枪支可使用6次。在刚发生康州校园枪击案后，这项技术还是引起了广泛争议。 提醒我了！ //:忠实的教徒一直以为世界最大的邪教组织莫过于“回笼教”，所有人本着“再睡5分钟”的教义，每天坚持着。(转)认真思考猫生！一只心事重重的猫！需要开导么亲？回复:第一款不错！第二太花，闹心。第三个比较低调。 //: 【Cambridge Satchel Company携手Basso & Brooke推出限量包包】大爱紫色啊，这包包太美了还好我没坐过！传说八通线是这样：土桥(可以随便坐)；临河里(可以坐)；犁园(可以随便站)；九棵树(可以站)；果园(可以随便挤)；通州北苑(可以凑合挤)；八里桥(可以挤)；管庄(可以塞)；双桥(可以顶)；广播学院(壮士专用站)；高碑店(烈士专用站)；四惠东(恩怨解决站)；四惠(恩怨解决站)…把孩子都累成这样了，还有什么幸福可言！【北京中关村三小学生用才华表达无尽的苦闷】这是一个五年级学生所作的：作业几时休，把酒问青天。不知北京时间，现在是几点。我欲上床睡去，又恐责难如雨。处处不胜寒。无限凄凉果，真想离人间。手发软，身乏力，脑灌铅。不敢有恨，此身不知在何处。喵星人太霸道了吧？老师太有爱心了！【介老师太有爱了！】上课到半发现椅子被喵星人占领了，于是老师站了三节课，下课后逗猫去了… 这老师太有爱了有木有！！（Via：人人网）吐是吐不完的，你还是把它拉出来吧！谁吃过这个水果啊，吃起来好麻烦呀，吐半宿籽了！国安，你对的起这位母亲吗？臭脚！一名国安球迷的母亲为他儿子准备的礼物！绣了一年半（图片来自贴吧）这可是好东西，必须收着！爱逛街的各位，咱有了这个葵花宝典，别shen着啦！麻利儿的吧！     【北京动物园的扫货攻略】这里绝对是爱淘人士的天堂~~大牌小牌全都有~~从里到外都能买到哟~童鞋们还等什么？赶紧去吧~~  //://://: //:  //:【八卦DMU】 大连海事大学扫地老大爷完胜少林扫地僧。海大扫雪的老大爷，这火力，谁敢不服？每当主人生我气的时侯，我就会装斗鸡眼逗主人笑   找这个做咱妞妞的老公不错吧？圆圆脸天然呆神马的最萌了~~变态！【美国家暴人吃人案 女儿咬断母亲手指 吞下逃逸(图)】 | 吃了母亲手指的福莉。翻摄网路 美国宾州发生一起「家暴吃人案」！21岁女子福莉(Kirstie Foley)涉嫌上周六(15日)在家中，咬断母亲的姆指吃下肚后逃逸无踪，现正 飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转） ：小小一颗圣诞球，把圣诞树装饰的闪亮亮，圣诞快乐！ ：有一个老人，总爱冬天折腾。现在他有事，托我带来圣诞袜，愿你幸福。 ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！ ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~  55一双。可爱的咪咪鞋。  （分享自 iPad版）可爱的咪咪鞋。  （分享自 iPad版） 这个咋样？糯米网北京：【乔思国际】美容SPA套餐！神冠肩颈调理，全身淋巴按摩，10店通用！ 去看看吧：糯米网北京：【乔思国际】美容SPA套餐！神冠肩颈调理，全身淋巴按摩，10店通用！ 去看看吧：但愿里面没有人！阿门！ //:好可怜的小黄车开运渣车的，你们杂不下地狱嘛〜调查个屁！孩子是不会说谎的！ //:还是人不??!!【广州一幼儿园被指灌学生香皂水】梁炜俊，3岁，在广州市荔湾金道花苑幼儿园读小班。张女士说于16日用香皂给小梁洗澡时被告知，幼儿园老师就是这样把香皂搓成泡泡，让孩子喝下的。直到19日晚，小梁还心有余悸。事件发生后，孩子完全没有食欲。园方称，事件正在调查。估计得报废了。【22日晨！紫竹桥一白色加长改装悍马自燃！】：今天早上紫竹桥由南向北辅路，一辆白色加长悍马尾部着火（据路人说是自燃），现在或已灭，但车尾部已烧得不成样子了，车窗玻璃也碎了一地。交警、消防、拖车都来了，但貌似处理这么长的家伙还挺有困难的。。。平凡的2012年！神奇的2012年！好纠结啊！ //:我去。這是天津？我OUT了。谁能告我卫津路和新兴路交口那大雕像是啥意思？每次看都以为是麻花，一截麻花，一截待炸的麻花。歌颂我大天津麻花之乡。文艺范儿的二逼狗狗！ （来自）这司机的驾驶水平够高的啊！牛！ （来自） ：小小一颗圣诞球，把圣诞树装饰的闪亮亮，圣诞快乐！ ：有一个老人，总爱冬天折腾。现在他有事，托我带来圣诞袜，愿你幸福。 ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！ ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~  55一双。可爱的咪咪鞋。  （分享自 iPad版）可爱的咪咪鞋。  （分享自 iPad版） 这个咋样？糯米网北京：【乔思国际】美容SPA套餐！神冠肩颈调理，全身淋巴按摩，10店通用！ 去看看吧：糯米网北京：【乔思国际】美容SPA套餐！神冠肩颈调理，全身淋巴按摩，10店通用！ 去看看吧：但愿里面没有人！阿门！ //:好可怜的小黄车开运渣车的，你们杂不下地狱嘛〜调查个屁！孩子是不会说谎的！ //:还是人不??!!【广州一幼儿园被指灌学生香皂水】梁炜俊，3岁，在广州市荔湾金道花苑幼儿园读小班。张女士说于16日用香皂给小梁洗澡时被告知，幼儿园老师就是这样把香皂搓成泡泡，让孩子喝下的。直到19日晚，小梁还心有余悸。事件发生后，孩子完全没有食欲。园方称，事件正在调查。估计得报废了。【22日晨！紫竹桥一白色加长改装悍马自燃！】：今天早上紫竹桥由南向北辅路，一辆白色加长悍马尾部着火（据路人说是自燃），现在或已灭，但车尾部已烧得不成样子了，车窗玻璃也碎了一地。交警、消防、拖车都来了，但貌似处理这么长的家伙还挺有困难的。。。平凡的2012年！神奇的2012年！好纠结啊！ //:我去。這是天津？我OUT了。谁能告我卫津路和新兴路交口那大雕像是啥意思？每次看都以为是麻花，一截麻花，一截待炸的麻花。歌颂我大天津麻花之乡。文艺范儿的二逼狗狗！ （来自）这司机的驾驶水平够高的啊！牛！ （来自）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  好好看看吧！你是刚出狼窝，又入虎口啊！ //:发现不管什么排名，澳洲总能上榜。。。【环球新闻】海外就业最困难国家TOP10 澳洲榜上有名： 近日中国学生赴海外留学已成热浪趋势，但是想在海外就业却非想象中轻松。据网上报出的海外就业困难国家排行榜中，美国高居榜首，英国和日本分居二，三名。澳洲也出现在了这份榜单中，排在第六位。详细排名：就像下午5点钟的马甸！说起来，明天就是传说中的世界末日了。昨天还看见有人问是按哪国时间算的，我心说当然是各算各的，大家分批走，不然去天堂的路还不堵得跟北京三环似的  有这么贴心的JC蜀黍吗？和朋友一起吃过晚饭，溜达到夜市，正好一辆派出所的巡逻车经过。远远的警灯一闪一闪。小贩们看到了，纷纷收拾东西，眼看就是要准备跑路嘛。这时，亲爱的警察叔叔在车里用扩音器喊：不要跑，不是城管。。。  是你没看懂而已！作业本说的是还有两个小时，北半球的夜晚将要来临，而且会持续10个小时。。。 //:亲，时间是分经度的。。四季才分南北半球两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！还是狗狗善良！ //:猫狗我都有养过猫猫和狗狗的区别。。。 这得有多大的嘴啊！ //:钳工出身啊突然觉得自己吃玉米的方式简直弱爆了！！！悲剧！ //:转发微博【梧州悲剧：卖鸡老人被假钞活活气死!】: 广西梧州藤县北市场。太可怜了!一老人拿5只鸡出来卖，想高兴过个冬。有个女人买了，108元，竟拿200假钞给老人。老人找零92元后，叫旁边村的人看看真假。发现是假的，那女人不仅死活不承认，还拿着鸡和零钱急忙走了……可怜老人当场气死……肥猫太可怜了！人类太可恶了！这笑声好邪恶啊！肥猫，哪里走？！一直计划从浴缸逃跑的肥猫，却被身材阻碍了它的道路……最后，只能无奈的扒在浴缸上，眼神绝望~只道是，空余恨，一身五花膘！ 这么大个Bra没有钢托怎么行？带钢托的这明显是衣服肥了！也忒能对付了吧？ //:活受罪//: 真相在后面。新闻女主播的光鲜的正面是这样搞出来的，她播报的新闻背面呢？必须活出个精气神来！计划经济改市场经济，89年，亚运会，非典，医改，房改，百年不遇的洪水和地震，奥运会，世界末日都赶上了，我还活着，哥们儿姐们儿们，咱们得好好活着，活出个精彩，活出个样儿来 这个是我搜到的，咱附近的那个我怎么找不着了？糯米网北京: 【名猫休闲馆】畅玩套餐！桌游无限玩、免费wifi，节假日通用！ 去看看吧：糯米网北京: 【名猫休闲馆】畅玩套餐！桌游无限玩、免费wifi，节假日通用！ 去看看吧：如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。回复:网络不给力啊！ //:嗨吧 //:这是我不辞辛苦爬到二楼找到一个靠窗的位置才发出去的！容易吗我！这么多微博达人的聚会，怎么TM一点儿信号没有？微博都发不出去，这让达人怎么支持你们啊？  好好看看吧！你是刚出狼窝，又入虎口啊！ //:发现不管什么排名，澳洲总能上榜。。。【环球新闻】海外就业最困难国家TOP10 澳洲榜上有名： 近日中国学生赴海外留学已成热浪趋势，但是想在海外就业却非想象中轻松。据网上报出的海外就业困难国家排行榜中，美国高居榜首，英国和日本分居二，三名。澳洲也出现在了这份榜单中，排在第六位。详细排名：就像下午5点钟的马甸！说起来，明天就是传说中的世界末日了。昨天还看见有人问是按哪国时间算的，我心说当然是各算各的，大家分批走，不然去天堂的路还不堵得跟北京三环似的  有这么贴心的JC蜀黍吗？和朋友一起吃过晚饭，溜达到夜市，正好一辆派出所的巡逻车经过。远远的警灯一闪一闪。小贩们看到了，纷纷收拾东西，眼看就是要准备跑路嘛。这时，亲爱的警察叔叔在车里用扩音器喊：不要跑，不是城管。。。  是你没看懂而已！作业本说的是还有两个小时，北半球的夜晚将要来临，而且会持续10个小时。。。 //:亲，时间是分经度的。。四季才分南北半球两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！还是狗狗善良！ //:猫狗我都有养过猫猫和狗狗的区别。。。 这得有多大的嘴啊！ //:钳工出身啊突然觉得自己吃玉米的方式简直弱爆了！！！悲剧！ //:转发微博【梧州悲剧：卖鸡老人被假钞活活气死!】: 广西梧州藤县北市场。太可怜了!一老人拿5只鸡出来卖，想高兴过个冬。有个女人买了，108元，竟拿200假钞给老人。老人找零92元后，叫旁边村的人看看真假。发现是假的，那女人不仅死活不承认，还拿着鸡和零钱急忙走了……可怜老人当场气死……肥猫太可怜了！人类太可恶了！这笑声好邪恶啊！肥猫，哪里走？！一直计划从浴缸逃跑的肥猫，却被身材阻碍了它的道路……最后，只能无奈的扒在浴缸上，眼神绝望~只道是，空余恨，一身五花膘！ 这么大个Bra没有钢托怎么行？带钢托的这明显是衣服肥了！也忒能对付了吧？ //:活受罪//: 真相在后面。新闻女主播的光鲜的正面是这样搞出来的，她播报的新闻背面呢？必须活出个精气神来！计划经济改市场经济，89年，亚运会，非典，医改，房改，百年不遇的洪水和地震，奥运会，世界末日都赶上了，我还活着，哥们儿姐们儿们，咱们得好好活着，活出个精彩，活出个样儿来 这个是我搜到的，咱附近的那个我怎么找不着了？糯米网北京: 【名猫休闲馆】畅玩套餐！桌游无限玩、免费wifi，节假日通用！ 去看看吧：糯米网北京: 【名猫休闲馆】畅玩套餐！桌游无限玩、免费wifi，节假日通用！ 去看看吧：如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。回复:网络不给力啊！ //:嗨吧 //:这是我不辞辛苦爬到二楼找到一个靠窗的位置才发出去的！容易吗我！这么多微博达人的聚会，怎么TM一点儿信号没有？微博都发不出去，这让达人怎么支持你们啊？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转） //:   //: //: 岳云鹏新段子《教室STYLE》— 小岳岳穿越回中学当班长！岳云鹏新段子《教室STYLE》— 小岳岳穿越回中学当班长！  长的好纠结啊！ //: //: 网络时代的萝卜。。。。互联网时代。好人要表扬！ //: 武警好样的，学学这样，别光顾着吃喝。。。//: //: //: //: //: 转发微博【女子十米天桥跳下 武警双手接住脱臼】上午10时许，罗湖新秀天桥发生惊心动魄一幕：在围观市民一片尖叫声中，一名年轻女子从十余米天桥往下纵身一跃，即将落地之际，桥下一名年轻边防武警伸出双手接住。冲击之下，两人当场昏迷，经抢救已无生命危险。南都记者王日晶原来故事还有续集！精彩！【警察居然已婚，在外用警车泡夜总会歌女！】这一段沸沸扬扬的坑警女晒微博，曝光男友开警车带她泡温泉、吃羊肉。今天又有新的内幕爆出，这为王姓三亚市公安局民警，居然已经结婚，在几年前就已和大学同学领证，去年摆酒！直到媒体和网络曝光，他老婆才知道自己老公在外婚外情，目前已经心碎了！如果明天就要分别，请允许我小小炫耀一下，我收到了朋友们送的5份礼物。据说收到礼物的人可以躲过末日，快来我的个人主页围观吧~2011年11月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 都赶紧的，该干嘛干嘛去吧！ 来自:惊现末日愿望神级吐槽，末日愿望清单出炉，躺着都中箭！！！让卖黄牛票的傻眼去吧！ 来自:［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 隔壁邻居说他有了辆跑车，有图有真相/偷笑  之猫脸系列  会爬杆儿的狗少见啊。  真的累了，力不从心了今天，再也不是年轻的时候啦  是不是你咬的？看着我！！！！……从眼神中可以看出毫无悔改之意  【“蔬菜版”鸟叔演绎《江南Style》】最近，杭州一位普通市民自己用5根茄子和一只甜橙做了一个蔬果版鸟叔，用牙签相连后还能灵活的拗造型，休息的时候，你不妨也做一个玩玩。  水墨故宫。有人说，一下雪，北京就变成了北平。下了雪之后到故宫，就像穿越到了明清。   //:   //: //: 岳云鹏新段子《教室STYLE》— 小岳岳穿越回中学当班长！岳云鹏新段子《教室STYLE》— 小岳岳穿越回中学当班长！  长的好纠结啊！ //: //: 网络时代的萝卜。。。。互联网时代。好人要表扬！ //: 武警好样的，学学这样，别光顾着吃喝。。。//: //: //: //: //: 转发微博【女子十米天桥跳下 武警双手接住脱臼】上午10时许，罗湖新秀天桥发生惊心动魄一幕：在围观市民一片尖叫声中，一名年轻女子从十余米天桥往下纵身一跃，即将落地之际，桥下一名年轻边防武警伸出双手接住。冲击之下，两人当场昏迷，经抢救已无生命危险。南都记者王日晶原来故事还有续集！精彩！【警察居然已婚，在外用警车泡夜总会歌女！】这一段沸沸扬扬的坑警女晒微博，曝光男友开警车带她泡温泉、吃羊肉。今天又有新的内幕爆出，这为王姓三亚市公安局民警，居然已经结婚，在几年前就已和大学同学领证，去年摆酒！直到媒体和网络曝光，他老婆才知道自己老公在外婚外情，目前已经心碎了！如果明天就要分别，请允许我小小炫耀一下，我收到了朋友们送的5份礼物。据说收到礼物的人可以躲过末日，快来我的个人主页围观吧~2011年11月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 都赶紧的，该干嘛干嘛去吧！ 来自:惊现末日愿望神级吐槽，末日愿望清单出炉，躺着都中箭！！！让卖黄牛票的傻眼去吧！ 来自:［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 隔壁邻居说他有了辆跑车，有图有真相/偷笑  之猫脸系列  会爬杆儿的狗少见啊。  真的累了，力不从心了今天，再也不是年轻的时候啦  是不是你咬的？看着我！！！！……从眼神中可以看出毫无悔改之意  【“蔬菜版”鸟叔演绎《江南Style》】最近，杭州一位普通市民自己用5根茄子和一只甜橙做了一个蔬果版鸟叔，用牙签相连后还能灵活的拗造型，休息的时候，你不妨也做一个玩玩。  水墨故宫。有人说，一下雪，北京就变成了北平。下了雪之后到故宫，就像穿越到了明清。  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  如果明天是末日。。。（via：果库） 就你可以胡说八道！  越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧。够全的啊！北京限行摄像头一览表 压力山大！【报告称在北京家庭月入1.2万生活才能没经济压力(图)】 | 不少受访者认为——想没压力家庭月入一万二在北京生活，月入多少才能感觉没有经济压力？今天上午，零点研究咨询集团在其《2012城市居民压力指数报告》中给出了 回复:一块儿走堵车！ //:这个按时区走？ //:你比我早三个小时到末日！再過一個半小時，末日就該來臨了，遠方的朋友，咱最後再擁抱一下！接管地球来了？ //:Shaun Samson 喵星人的逆袭~你比我早三个小时到末日！再過一個半小時，末日就該來臨了，遠方的朋友，咱最後再擁抱一下！ //:呆样介个狗狗会笑~~~瞬间温暖治愈~~~！ 投稿 //:能看懂字的畜生也只有想出此招的LD了【如此“责任自负”！】毕节市在5名少年闷死垃圾桶的事情之后，将“严禁人畜入内，违者责任自负”标语印在了当地的垃圾桶上。网上流传的照片显示，标语落款是“七星关区何官屯镇人民政府”。人民网： （编者：恐怕连“畜”自己都知道，“畜”是不识字的，还望当地官员知晓。）谁敢管制谁找死！ //:管制的不是交通,是人心啊回复:唉呀妈呀！还真是！完了，明天这路没法走了！ //:已经下了！很大 //:真不希望再下雪了！路上太难走了！  //:这么冷的天儿,该下雪了【北京市发布寒潮蓝色预警！周日晚间气温达到-21℃！！】北京市气象台今天（20日）11时发布寒潮蓝色预警：今天傍晚至夜间，本市有小雪；受强冷空气影响，21日夜间开始，气温持续下降，22日、23日城区最低气温将下降至-13℃至-15℃，并伴有4、5级偏北风。请提前做好防风、防寒工作！抓了个现行！撕得正欢当心鬼上身！ //:我说晚上娃娃偶尔叫呢【狗夜间狂吠代表什么？】1、半夜1~3时阴气最重，若这时间狂吠，那多半是有灵体经过。2、若吠声长达半个小时以上，多半是孤魂停留在附近并不离去。3、若狗在吠叫时后腿人立，尾巴下垂，则灵体为厉鬼。4、万一狗的眼睛沁出泪水，浑身发抖，证明厉鬼有怨念，宜好自为之。更多精彩请关注 真不希望再下雪了！路上太难走了！ //:这么冷的天儿,该下雪了【北京市发布寒潮蓝色预警！周日晚间气温达到-21℃！！】北京市气象台今天（20日）11时发布寒潮蓝色预警：今天傍晚至夜间，本市有小雪；受强冷空气影响，21日夜间开始，气温持续下降，22日、23日城区最低气温将下降至-13℃至-15℃，并伴有4、5级偏北风。请提前做好防风、防寒工作！这人都疯了！ //:怎么都随身带刀,说砍就砍//: //:转发微博【安徽医科大学1男生在图书馆被砍死 或因抢座位】今天上午8:30左右，安医大老校区的图书馆6楼北侧发生一起命案，一名男生手持斧头砍向另一名男生的脖子，被砍者当场死亡。据现场了解，起因可能是因为上自习抢座位或感情纠纷，砍人者是学校的学生，目前嫌疑人已被抓获。  如果明天是末日。。。（via：果库） 就你可以胡说八道！  越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧。够全的啊！北京限行摄像头一览表 压力山大！【报告称在北京家庭月入1.2万生活才能没经济压力(图)】 | 不少受访者认为——想没压力家庭月入一万二在北京生活，月入多少才能感觉没有经济压力？今天上午，零点研究咨询集团在其《2012城市居民压力指数报告》中给出了 回复:一块儿走堵车！ //:这个按时区走？ //:你比我早三个小时到末日！再過一個半小時，末日就該來臨了，遠方的朋友，咱最後再擁抱一下！接管地球来了？ //:Shaun Samson 喵星人的逆袭~你比我早三个小时到末日！再過一個半小時，末日就該來臨了，遠方的朋友，咱最後再擁抱一下！ //:呆样介个狗狗会笑~~~瞬间温暖治愈~~~！ 投稿 //:能看懂字的畜生也只有想出此招的LD了【如此“责任自负”！】毕节市在5名少年闷死垃圾桶的事情之后，将“严禁人畜入内，违者责任自负”标语印在了当地的垃圾桶上。网上流传的照片显示，标语落款是“七星关区何官屯镇人民政府”。人民网： （编者：恐怕连“畜”自己都知道，“畜”是不识字的，还望当地官员知晓。）谁敢管制谁找死！ //:管制的不是交通,是人心啊回复:唉呀妈呀！还真是！完了，明天这路没法走了！ //:已经下了！很大 //:真不希望再下雪了！路上太难走了！  //:这么冷的天儿,该下雪了【北京市发布寒潮蓝色预警！周日晚间气温达到-21℃！！】北京市气象台今天（20日）11时发布寒潮蓝色预警：今天傍晚至夜间，本市有小雪；受强冷空气影响，21日夜间开始，气温持续下降，22日、23日城区最低气温将下降至-13℃至-15℃，并伴有4、5级偏北风。请提前做好防风、防寒工作！抓了个现行！撕得正欢当心鬼上身！ //:我说晚上娃娃偶尔叫呢【狗夜间狂吠代表什么？】1、半夜1~3时阴气最重，若这时间狂吠，那多半是有灵体经过。2、若吠声长达半个小时以上，多半是孤魂停留在附近并不离去。3、若狗在吠叫时后腿人立，尾巴下垂，则灵体为厉鬼。4、万一狗的眼睛沁出泪水，浑身发抖，证明厉鬼有怨念，宜好自为之。更多精彩请关注 真不希望再下雪了！路上太难走了！ //:这么冷的天儿,该下雪了【北京市发布寒潮蓝色预警！周日晚间气温达到-21℃！！】北京市气象台今天（20日）11时发布寒潮蓝色预警：今天傍晚至夜间，本市有小雪；受强冷空气影响，21日夜间开始，气温持续下降，22日、23日城区最低气温将下降至-13℃至-15℃，并伴有4、5级偏北风。请提前做好防风、防寒工作！这人都疯了！ //:怎么都随身带刀,说砍就砍//: //:转发微博【安徽医科大学1男生在图书馆被砍死 或因抢座位】今天上午8:30左右，安医大老校区的图书馆6楼北侧发生一起命案，一名男生手持斧头砍向另一名男生的脖子，被砍者当场死亡。据现场了解，起因可能是因为上自习抢座位或感情纠纷，砍人者是学校的学生，目前嫌疑人已被抓获。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！思，瞳中景，前程过往，不明；想，忆中人，是非进退，不惑。念，空中月，今夕何夕，不知。恋，梦中人，忽隐忽现，不眠小学的时候因为运动细胞奇差不会踢毽子而自卑不已；初中的时候因为数理化成绩不好而自卑不已；高中时因为体重大增越长越圆而自卑不已；进了大学因为自己不如身边的同学能歌善舞激情万丈而自卑不已；好不容易工作了有因为完全的跨专业觉得底气不足自卑不已。一路看来，原来自卑才是我成长的沃土。相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点，又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开你？没戏！你车里得有敢拿刀的人！ 对吧？ //:要不要我车里也放一把防身呢？ //:怎么都带刀啊【大悦城12日命案现场，刀刀致命 杀人偿命！】 ：12月12日凌晨，朝阳大悦城地下车库M层命案。一辆本田与一辆奔驰因并道（并无剐蹭）致使双方不愉快，本田车主（23岁男）携带一把长一尺多的砍刀向奔驰车连续砍两刀后，随即将车主项飞强行拽出车，一刀砍向大动脉，当场死亡。累了吗？停下脚步，来杯咖啡休息一下吧！ （来自）说出了我的心声啊！唉！ （来自）狗狗不会说谎话！ //:我老婆觉得自己开车更好，我请了狗当裁判…（转）人家是台湾的警局好不好！ //:这才是人民警察！相信 赞同吗？//: 这事发生在我们身边多好！【女子抱怨车被拖走闹警局 警察为其唱生日歌消气】近日在台湾，一名女子怒气冲冲来到警局要带走自己被拖走的车，称当天是她生日，抱怨触霉头，警察比对身份证后发现这天的确是她生日，当即唱生日快乐歌为她祝贺，原本火气冲天的女子忍不住笑出来，接受了生日祝福并欣然付了罚单。 白忙活了！当你把房子卖掉，所有现金花光，信用卡全部刷暴，把讨厌的老板上司痛骂一顿，向老婆坦白所有婚外情，向暗恋的女神表白，准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这，才叫世界末日。竟然有这种事？ //:道德沦丧到了令人发指的地步//: 中国没有医德的医生该除掉！没有正义道德感的律師也该改革，以法治国！//: 先生如何评价此事//: 转发微博【印象悲催】屌丝的辛酸有谁懂TOT ......【关注 ，精彩不再错过】不太平！【昨天除了Punchbowl爆头枪击案AusHit！】Mosman晚上10:30pm还发生了一起枪击。一名男子被射中脚。。。警方认为这哥儿们隐瞒信息。。。年底不太平啊。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！思，瞳中景，前程过往，不明；想，忆中人，是非进退，不惑。念，空中月，今夕何夕，不知。恋，梦中人，忽隐忽现，不眠小学的时候因为运动细胞奇差不会踢毽子而自卑不已；初中的时候因为数理化成绩不好而自卑不已；高中时因为体重大增越长越圆而自卑不已；进了大学因为自己不如身边的同学能歌善舞激情万丈而自卑不已；好不容易工作了有因为完全的跨专业觉得底气不足自卑不已。一路看来，原来自卑才是我成长的沃土。相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点，又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开你？没戏！你车里得有敢拿刀的人！ 对吧？ //:要不要我车里也放一把防身呢？ //:怎么都带刀啊【大悦城12日命案现场，刀刀致命 杀人偿命！】 ：12月12日凌晨，朝阳大悦城地下车库M层命案。一辆本田与一辆奔驰因并道（并无剐蹭）致使双方不愉快，本田车主（23岁男）携带一把长一尺多的砍刀向奔驰车连续砍两刀后，随即将车主项飞强行拽出车，一刀砍向大动脉，当场死亡。累了吗？停下脚步，来杯咖啡休息一下吧！ （来自）说出了我的心声啊！唉！ （来自）狗狗不会说谎话！ //:我老婆觉得自己开车更好，我请了狗当裁判…（转）人家是台湾的警局好不好！ //:这才是人民警察！相信 赞同吗？//: 这事发生在我们身边多好！【女子抱怨车被拖走闹警局 警察为其唱生日歌消气】近日在台湾，一名女子怒气冲冲来到警局要带走自己被拖走的车，称当天是她生日，抱怨触霉头，警察比对身份证后发现这天的确是她生日，当即唱生日快乐歌为她祝贺，原本火气冲天的女子忍不住笑出来，接受了生日祝福并欣然付了罚单。 白忙活了！当你把房子卖掉，所有现金花光，信用卡全部刷暴，把讨厌的老板上司痛骂一顿，向老婆坦白所有婚外情，向暗恋的女神表白，准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这，才叫世界末日。竟然有这种事？ //:道德沦丧到了令人发指的地步//: 中国没有医德的医生该除掉！没有正义道德感的律師也该改革，以法治国！//: 先生如何评价此事//: 转发微博【印象悲催】屌丝的辛酸有谁懂TOT ......【关注 ，精彩不再错过】不太平！【昨天除了Punchbowl爆头枪击案AusHit！】Mosman晚上10:30pm还发生了一起枪击。一名男子被射中脚。。。警方认为这哥儿们隐瞒信息。。。年底不太平啊。。。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）  这是其二。都在天通苑。发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【老北平食府】仅售238元! 4-6人烤鸭套餐，美食诱惑，欢乐共享，特色风味    离你家最近的就是天通苑了，一共有两家有烤鸭的，你自己挑吧！这是其一。糯米网北京: 【天意坊】4人餐！正宗北京味，烤鸭承传统，店内中式时尚环境！ 去看看吧：糯米网北京: 【天意坊】4人餐！正宗北京味，烤鸭承传统，店内中式时尚环境！ 去看看吧：发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【老北平食府】仅售238元! 4-6人烤鸭套餐，美食诱惑，欢乐共享，特色风味  虽然有很大的广告嫌疑，但是这个必须看！当然是冲着 看啊！【床上关系】首映礼圆满落幕！首部网络贺岁大片揭开神秘面纱！发布会现场星光璀璨，众多大腕明星联袂推荐~ 年度不得不看的精彩好戏！末日前绝对不能错过的视听盛宴！ 最新倾情力作《床上关系》网络首发！看    共同演绎“床上关系”！这是真的吗？ //: //:知识就是力量//://:太恶心了！太太太恶心了，我还是看完了 //:哈尼心！//: 学医的女人惹不起…。//: 瞎了，有恐怖片的小感觉【报复闺蜜小三 超重口谨慎入内！！】女孩发现闺蜜抢走了自己的男友，并被自己捉奸在床，为了惩罚她，儿科护士专业的女孩把携带大量蛔虫卵的粪便样本，抹进烤好的巧克力蛋糕里，于是一个半月后……大家自己看长微博吧，太重口了！不要这么残酷的对待人类的朋友！ //:不要再伤害它们//: 这样的时候那眼神还是那么清澈纯洁 //: 行动下去吧！！！！还有猫咪啊！！ 【法学专家吁立法禁止或限制食用狗肉】近日在一场法治研讨会上，多名学者呼吁取缔非法狗肉产业链，从源头上消除私屠滥宰猫狗等所来带的食品安全隐患。当今人类的口食之欲已非先民的生存利益，在当代禁止或限制食用狗肉具有法理正当性。专家建议出台制定《禁止野蛮屠宰和杀虐动物法案》。肠子都悔青了！ //:喵星人你又懂了…………  脱裤神功？ //:疼死了二逼牛人，看了吓人。（大图动画）走着！ //:美啊，再下雪一定去：水墨颐和园，前几日北京第二场雪纪念终于发生了！ //:有受伤？？//: 個種事提終於發生了、冊那！老早就感覺會破、沒想到現在增額破特了、希望沒有傷到擰跟魚魚！【上海突发：南京路步行街鲨鱼缸突然破裂有人受伤】网友 微博爆料就在刚才步行街东方商厦鲨鱼缸爆裂。不知道曾经有多少人幻象过的事情终于发生了，哎难道这是序曲吗？不知道小鲨鱼和小海龟有没有事啊！贩毒都用上高科技了！ //:真想的出来啊【墨西哥走私贩用大炮向美发射毒品】据英国《每日邮报》12月12日消息，当地时间7日，墨西哥毒品走私贩用加压大炮将密封好的33罐大麻，射向美国亚利桑那州附近的一片耕地。出乎意料的是，一名市民目睹了这一切，并向当局举报。目前，美国边境巡逻队已经查获了这批大麻，并将全部销毁。   //: //: 转发微博【北京深巷里的经典小吃】①京味居：炒肝；②门框锅贴店：锅贴；③门钉李：门钉肉饼；④左邻右舍：褡裢火烧；⑤东兴顺爆肚张：爆肚；⑥北新桥卤煮老店：卤煮火烧；⑦北平羊汤馆：羊杂汤；⑧老磁器口豆汁店：豆汁儿 焦圈。✿爱北京就关注   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  这是其二。都在天通苑。发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【老北平食府】仅售238元! 4-6人烤鸭套餐，美食诱惑，欢乐共享，特色风味    离你家最近的就是天通苑了，一共有两家有烤鸭的，你自己挑吧！这是其一。糯米网北京: 【天意坊】4人餐！正宗北京味，烤鸭承传统，店内中式时尚环境！ 去看看吧：糯米网北京: 【天意坊】4人餐！正宗北京味，烤鸭承传统，店内中式时尚环境！ 去看看吧：发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【老北平食府】仅售238元! 4-6人烤鸭套餐，美食诱惑，欢乐共享，特色风味  虽然有很大的广告嫌疑，但是这个必须看！当然是冲着 看啊！【床上关系】首映礼圆满落幕！首部网络贺岁大片揭开神秘面纱！发布会现场星光璀璨，众多大腕明星联袂推荐~ 年度不得不看的精彩好戏！末日前绝对不能错过的视听盛宴！ 最新倾情力作《床上关系》网络首发！看    共同演绎“床上关系”！这是真的吗？ //: //:知识就是力量//://:太恶心了！太太太恶心了，我还是看完了 //:哈尼心！//: 学医的女人惹不起…。//: 瞎了，有恐怖片的小感觉【报复闺蜜小三 超重口谨慎入内！！】女孩发现闺蜜抢走了自己的男友，并被自己捉奸在床，为了惩罚她，儿科护士专业的女孩把携带大量蛔虫卵的粪便样本，抹进烤好的巧克力蛋糕里，于是一个半月后……大家自己看长微博吧，太重口了！不要这么残酷的对待人类的朋友！ //:不要再伤害它们//: 这样的时候那眼神还是那么清澈纯洁 //: 行动下去吧！！！！还有猫咪啊！！ 【法学专家吁立法禁止或限制食用狗肉】近日在一场法治研讨会上，多名学者呼吁取缔非法狗肉产业链，从源头上消除私屠滥宰猫狗等所来带的食品安全隐患。当今人类的口食之欲已非先民的生存利益，在当代禁止或限制食用狗肉具有法理正当性。专家建议出台制定《禁止野蛮屠宰和杀虐动物法案》。肠子都悔青了！ //:喵星人你又懂了…………  脱裤神功？ //:疼死了二逼牛人，看了吓人。（大图动画）走着！ //:美啊，再下雪一定去：水墨颐和园，前几日北京第二场雪纪念终于发生了！ //:有受伤？？//: 個種事提終於發生了、冊那！老早就感覺會破、沒想到現在增額破特了、希望沒有傷到擰跟魚魚！【上海突发：南京路步行街鲨鱼缸突然破裂有人受伤】网友 微博爆料就在刚才步行街东方商厦鲨鱼缸爆裂。不知道曾经有多少人幻象过的事情终于发生了，哎难道这是序曲吗？不知道小鲨鱼和小海龟有没有事啊！贩毒都用上高科技了！ //:真想的出来啊【墨西哥走私贩用大炮向美发射毒品】据英国《每日邮报》12月12日消息，当地时间7日，墨西哥毒品走私贩用加压大炮将密封好的33罐大麻，射向美国亚利桑那州附近的一片耕地。出乎意料的是，一名市民目睹了这一切，并向当局举报。目前，美国边境巡逻队已经查获了这批大麻，并将全部销毁。   //: //: 转发微博【北京深巷里的经典小吃】①京味居：炒肝；②门框锅贴店：锅贴；③门钉李：门钉肉饼；④左邻右舍：褡裢火烧；⑤东兴顺爆肚张：爆肚；⑥北新桥卤煮老店：卤煮火烧；⑦北平羊汤馆：羊杂汤；⑧老磁器口豆汁店：豆汁儿 焦圈。✿爱北京就关注   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）好大只的小龙虾！可以一个人吃上一星期的塔斯马尼亚小龙虾，最大个体长80公分，重5公斤，是世界上最大的淡水小龙虾！ ”小“龙虾？？ 坑爹啊 ！！ 窝滴神哪！！！！！出门在外要小心！年底了小偷该回家过年了！【年底大家千万小心啊！！！】 鸣小天 : 目睹天通苑地铁站附近，一个小伙子手机被抢，并被劫匪捅了一刀。。目前已经报警。年底了，大家一定要注意安全!来吧！【史上最强咖啡：Death Wish（死亡之愿）】这款黑色包装的咖啡，绝对算得上是咖啡中的战斗机！精选拥有超高含量咖啡因的咖啡豆，烘烤至中深色状态再制作而成，浓度是普通咖啡的两倍，灌下一杯，保证你像打了鸡血一样！ 这对于感觉普通咖啡不够给力的朋友来说，会是天赐神物，你敢挑战吗？！其实吃烤鸭还有很多地方都不错！【吃烤鸭只知道全聚德可就out了】荷叶饼抹上甜面酱，放上葱条、黄瓜条、萝卜条，卷上几片肥而不腻的鸭肉，想想就要流口水了，主页君强烈推荐以下烤鸭店，嘴馋了的赶紧走起吧！1、大董（绝对吃烤鸭首选） 2、全鸭季 3、便宜坊（世贸店） 4、发达鸭 5、花家怡园 （四合院总店）还有这事？大家小心！【警惕！快递单别随意签】近日出现新骗术:骗子自称快递公司人员打来电话告诉你有快递，但因天气潮湿看不清地址姓名，请你提供，然后送来物品请你签收.一旦签收，就有电话跟来:快递你已收了，必须给指定账户存入数万元，否则威胁有人上门讨债.佛山等地已有人遭遇。PS:快递单别随意签!曝光色狼！【13号线遇色狼始末！】 迎击长空：此男在13号线地铁望京西站上车往东直门方向，咸猪手捏了我臀部两下，被我抓住他的手。此男声称在抓手机，后又同意一起去报警，结果芍药居站一开门就抱头鼠窜，现场目击者不下20人，已报案。为了您的妻子女儿，请温和转发，以儆效尤。  这辈子真不打算学车了？人家国外连6、70的老太太都自己开车，再不学真out了！【驾考新规:中途停车一律不及格！】驾考新规于明年1月1日实施,新考试车是以GPS定位技术来判定分数,误差在2cm以下,连灯光是否正确使用都能判断出.此外,科目一、三的文科考试将不再公布题库.中途停车,原地打死方向的做法一律不及格,更令考生伤不起的是,驾校放言:学费明年至少涨千元!真有这么神奇吗？【印象神药】澳洲人不吃猪脚不吃木瓜靠什么发奶？答案就是这个草药制成的药片！效果比猪脚木瓜好百倍阿！朋友推荐买回来一试，那奶简直就跟火箭发射一样！不过奶太多也不是好事，刚才就一股强大的奶柱喷了希希一脸一身小家伙吓哭了，不愿吸了。。。（准妈妈必备，吃了变奶牛）via 穿裙子呗！ //:澳洲的圣诞老人太悲剧了~~这么大热天，中暑了怎么办merry X‘ mas!!!!!! 今天司机只是戴了圣诞帽 估计太热受不了了 前几天穿着厚厚的圣诞装真是难为他了 命贱！ //://: //: 转发微博死了美国人，中国的媒体都“心碎”了；死了中国人，中国的媒体都“麻木”了。——命贱能有什么办法？RT  偌大一堆媒体，没有给光州的孩子留一个位置。这司机也太拉虎了！【悉尼海滩惊现“浮车” 大意司机爬窗逃生】今天早上8点45分左右，悉尼Fishermans海滩有一辆白色的雷克萨斯（Lexus）小车浸没在海中，当时正值涨潮。周二凌晨，司机错误地把小车驾驶至沙滩的船只下水坡道上。由于刹车失灵，小车直接冲入大海。司机打不开车门，只能从窗口逃生。小白胖子！ //:转发微博喵了个咪的，给这小胖墩萌死了 北京地铁里有厕所吗？ //:喝多了【这是在站台！你还能说什么。。。】2012年12月17下午4点左右，在北京地铁玉泉路地铁站站台，惊现淡定撒尿哥！！！都他妈什么老师啊！ //:怎么天天的虐孩子，什么TMD老师啊//: //: //: 回复:帮孩子声援 //:MLGB的，做鬼都不会放过你们的！厉害！ //:看哪个男的敢娶她//: 当特种兵！ //:刑侦的。。。看以后去哪里除暴安良【西政有位南拳女侠，男同学怕了吗？】汪钰是西政刑侦学院的一名大二学生，擅长南拳和剑术。汪钰9岁时，就到武当山练就基本功。14岁时在连云港遇到一位70多岁的王姓老人，是武术世家的传人。教她的侧翻和空翻。之后，师父传授了她一套南拳和剑术。室友开玩笑说：有坏人进寝室，我们就关门放汪钰。好大只的小龙虾！可以一个人吃上一星期的塔斯马尼亚小龙虾，最大个体长80公分，重5公斤，是世界上最大的淡水小龙虾！ ”小“龙虾？？ 坑爹啊 ！！ 窝滴神哪！！！！！出门在外要小心！年底了小偷该回家过年了！【年底大家千万小心啊！！！】 鸣小天 : 目睹天通苑地铁站附近，一个小伙子手机被抢，并被劫匪捅了一刀。。目前已经报警。年底了，大家一定要注意安全!来吧！【史上最强咖啡：Death Wish（死亡之愿）】这款黑色包装的咖啡，绝对算得上是咖啡中的战斗机！精选拥有超高含量咖啡因的咖啡豆，烘烤至中深色状态再制作而成，浓度是普通咖啡的两倍，灌下一杯，保证你像打了鸡血一样！ 这对于感觉普通咖啡不够给力的朋友来说，会是天赐神物，你敢挑战吗？！其实吃烤鸭还有很多地方都不错！【吃烤鸭只知道全聚德可就out了】荷叶饼抹上甜面酱，放上葱条、黄瓜条、萝卜条，卷上几片肥而不腻的鸭肉，想想就要流口水了，主页君强烈推荐以下烤鸭店，嘴馋了的赶紧走起吧！1、大董（绝对吃烤鸭首选） 2、全鸭季 3、便宜坊（世贸店） 4、发达鸭 5、花家怡园 （四合院总店）还有这事？大家小心！【警惕！快递单别随意签】近日出现新骗术:骗子自称快递公司人员打来电话告诉你有快递，但因天气潮湿看不清地址姓名，请你提供，然后送来物品请你签收.一旦签收，就有电话跟来:快递你已收了，必须给指定账户存入数万元，否则威胁有人上门讨债.佛山等地已有人遭遇。PS:快递单别随意签!曝光色狼！【13号线遇色狼始末！】 迎击长空：此男在13号线地铁望京西站上车往东直门方向，咸猪手捏了我臀部两下，被我抓住他的手。此男声称在抓手机，后又同意一起去报警，结果芍药居站一开门就抱头鼠窜，现场目击者不下20人，已报案。为了您的妻子女儿，请温和转发，以儆效尤。  这辈子真不打算学车了？人家国外连6、70的老太太都自己开车，再不学真out了！【驾考新规:中途停车一律不及格！】驾考新规于明年1月1日实施,新考试车是以GPS定位技术来判定分数,误差在2cm以下,连灯光是否正确使用都能判断出.此外,科目一、三的文科考试将不再公布题库.中途停车,原地打死方向的做法一律不及格,更令考生伤不起的是,驾校放言:学费明年至少涨千元!真有这么神奇吗？【印象神药】澳洲人不吃猪脚不吃木瓜靠什么发奶？答案就是这个草药制成的药片！效果比猪脚木瓜好百倍阿！朋友推荐买回来一试，那奶简直就跟火箭发射一样！不过奶太多也不是好事，刚才就一股强大的奶柱喷了希希一脸一身小家伙吓哭了，不愿吸了。。。（准妈妈必备，吃了变奶牛）via 穿裙子呗！ //:澳洲的圣诞老人太悲剧了~~这么大热天，中暑了怎么办merry X‘ mas!!!!!! 今天司机只是戴了圣诞帽 估计太热受不了了 前几天穿着厚厚的圣诞装真是难为他了 命贱！ //://: //: 转发微博死了美国人，中国的媒体都“心碎”了；死了中国人，中国的媒体都“麻木”了。——命贱能有什么办法？RT  偌大一堆媒体，没有给光州的孩子留一个位置。这司机也太拉虎了！【悉尼海滩惊现“浮车” 大意司机爬窗逃生】今天早上8点45分左右，悉尼Fishermans海滩有一辆白色的雷克萨斯（Lexus）小车浸没在海中，当时正值涨潮。周二凌晨，司机错误地把小车驾驶至沙滩的船只下水坡道上。由于刹车失灵，小车直接冲入大海。司机打不开车门，只能从窗口逃生。小白胖子！ //:转发微博喵了个咪的，给这小胖墩萌死了 北京地铁里有厕所吗？ //:喝多了【这是在站台！你还能说什么。。。】2012年12月17下午4点左右，在北京地铁玉泉路地铁站站台，惊现淡定撒尿哥！！！都他妈什么老师啊！ //:怎么天天的虐孩子，什么TMD老师啊//: //: //: 回复:帮孩子声援 //:MLGB的，做鬼都不会放过你们的！厉害！ //:看哪个男的敢娶她//: 当特种兵！ //:刑侦的。。。看以后去哪里除暴安良【西政有位南拳女侠，男同学怕了吗？】汪钰是西政刑侦学院的一名大二学生，擅长南拳和剑术。汪钰9岁时，就到武当山练就基本功。14岁时在连云港遇到一位70多岁的王姓老人，是武术世家的传人。教她的侧翻和空翻。之后，师父传授了她一套南拳和剑术。室友开玩笑说：有坏人进寝室，我们就关门放汪钰。飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）王八拳！  柜子顶上的战斗！PA PA PA PA~~~~~~~~~~~~~ 板凳儿看大片  周一圍觀什么滴最讨厌了 ( 嗄～ 那只冒牌貨給我站出來 )伤及无辜了！装个雪人，容易吗我……「转」这货要是照下镜子能能挠死我.....「转」应声倒地！守恒定律~~  （图源网络）看我72变！我会告诉你我盯着这张gif图看了1小时了吗？（转）矮妈！这一开始可够丑的！【图解人脸是怎么长出来的】我们脸最开始都是一坨肉～胚胎成长到5月时我们差不多才有个人模样～～～动图是BBC的纪录片的片段，好棒！（via变态学教授无铭）幼儿园的小朋友，你们好啊！动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友」世界上最懒、最笨的狗！有个朋友的杂种松狮被偷了，过几天又被送回来了。小偷写了：狗还你，卖到宠物店人家不收说是杂种卖不掉，送到狗肉店老板说肉太肥不好吃。我心想自己当宠物养吧还能看门，没想到这货比我还能吃能睡！TMD。。。（转） 据说开车的人都有个共性：就是认为马路上除自己以外其他车司机都是傻B。「转」又一个傻丫头！这个警察玩完了！ //:牛X//: //: 大义灭亲。//: //: 转发微博【警车就是私家车！】要是有辆警车开就好了，闯红灯不罚款、加油国家买单、走高速不要钱……你幻想过没？12月16日，海南三亚一名美女发微博，记载了警察老公驾警车，带着自己、妈妈、2个大姨妈，从三亚奔往海口，吃大餐、泡温泉到深夜的幸福生活。新华网  及 唉！ //:怎么都变成这样了//: //: 世道！叹息！【竟有这样的母亲！母亲教唆9岁女儿偷东西 得手后奖励蛋糕】无论是化妆品还是iPhone手机，只要扒窃得手，9岁的盈盈都会得到母亲的蛋糕犒赏。15日晚，合肥多家商户合力抓住了一对偷iPhone 4S的母女。民警突审得知，两人是湖南永州人，“孩子偷东西是我教的，每偷完一次，我会买块蛋糕给她吃。”肯定不是一般人！ //:谁丢的？有什么不可告人的秘密//: //:我家被盗了，损失也不菲，同样也报了警，最后不了了之 //:机密就在机内。//: 丢手机的人是谁？我很好奇，不是一般的市民吧。【市民西安丢iPhone定位在北京 民警千里追回】一部手机在西安被盗，后被定位显示在北京。市公安局莲湖分局土门派出所两名民警，连夜乘火车赶赴北京，辗转2400余公里追回被盗手机。网友对民警的举动表示敬佩，认为是一种正能量，但也有网友说，这种行为有些不可思议。你觉得呢？放屁痛快了！ //:冷不冷，没挂屁帘 //:猫妈，就是个母老虎孩子别怕，麻麻来救你。。 王八拳！  柜子顶上的战斗！PA PA PA PA~~~~~~~~~~~~~ 板凳儿看大片  周一圍觀什么滴最讨厌了 ( 嗄～ 那只冒牌貨給我站出來 )伤及无辜了！装个雪人，容易吗我……「转」这货要是照下镜子能能挠死我.....「转」应声倒地！守恒定律~~  （图源网络）看我72变！我会告诉你我盯着这张gif图看了1小时了吗？（转）矮妈！这一开始可够丑的！【图解人脸是怎么长出来的】我们脸最开始都是一坨肉～胚胎成长到5月时我们差不多才有个人模样～～～动图是BBC的纪录片的片段，好棒！（via变态学教授无铭）幼儿园的小朋友，你们好啊！动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友」世界上最懒、最笨的狗！有个朋友的杂种松狮被偷了，过几天又被送回来了。小偷写了：狗还你，卖到宠物店人家不收说是杂种卖不掉，送到狗肉店老板说肉太肥不好吃。我心想自己当宠物养吧还能看门，没想到这货比我还能吃能睡！TMD。。。（转） 据说开车的人都有个共性：就是认为马路上除自己以外其他车司机都是傻B。「转」又一个傻丫头！这个警察玩完了！ //:牛X//: //: 大义灭亲。//: //: 转发微博【警车就是私家车！】要是有辆警车开就好了，闯红灯不罚款、加油国家买单、走高速不要钱……你幻想过没？12月16日，海南三亚一名美女发微博，记载了警察老公驾警车，带着自己、妈妈、2个大姨妈，从三亚奔往海口，吃大餐、泡温泉到深夜的幸福生活。新华网  及 唉！ //:怎么都变成这样了//: //: 世道！叹息！【竟有这样的母亲！母亲教唆9岁女儿偷东西 得手后奖励蛋糕】无论是化妆品还是iPhone手机，只要扒窃得手，9岁的盈盈都会得到母亲的蛋糕犒赏。15日晚，合肥多家商户合力抓住了一对偷iPhone 4S的母女。民警突审得知，两人是湖南永州人，“孩子偷东西是我教的，每偷完一次，我会买块蛋糕给她吃。”肯定不是一般人！ //:谁丢的？有什么不可告人的秘密//: //:我家被盗了，损失也不菲，同样也报了警，最后不了了之 //:机密就在机内。//: 丢手机的人是谁？我很好奇，不是一般的市民吧。【市民西安丢iPhone定位在北京 民警千里追回】一部手机在西安被盗，后被定位显示在北京。市公安局莲湖分局土门派出所两名民警，连夜乘火车赶赴北京，辗转2400余公里追回被盗手机。网友对民警的举动表示敬佩，认为是一种正能量，但也有网友说，这种行为有些不可思议。你觉得呢？放屁痛快了！ //:冷不冷，没挂屁帘 //:猫妈，就是个母老虎孩子别怕，麻麻来救你。。 飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）梦幻冰淇淋。 （来自）想吃！ //:【绿茶餐厅】火爆程度难以形容，很多人就是情愿排长队吃这口，因为它的性价比真的很高！绿茶烤肉是每桌必备的，还有面包诱惑，椒麻鸡，招牌沸腾饭，火焰虾等各路美味不容错过，你是不是动心了？赶紧为你的生活加上那抹绿吧！ 地址：朝阳区西大望路1号温特莱中心A座2楼。到底是谁的智商低？ //:警察越来越四了。。。。。【又一团迷雾】警方初步认定柳州局长住宅爆炸案为抢劫，不知是我智商太低，还是犯罪分子脑子进水，带把刀也就罢了，还光天化日抢劫，大白天抢劫就罢了，还要带把枪，带把枪也就罢了，还要再带个炸药包，带个炸药包也就罢了，还真点火！这是抢劫还是要同归于尽？请问各位，你们若去抢劫，会带炸药包吗？ //://:挽救生命！大家速转！ //:爱心之手~/给你~/: 感谢您大义转发，希望有更多好人看到我们的求助//: //: 爱心传递，大家努力，江湖救急，事事顺利！于雅茹，青岛城阳人，9岁，08年4月确诊血小板减少性紫癜治疗一年后，转为再生障碍性贫血，治疗已花费60余万元，倾家荡产。长期激素、环孢素导致孩子早熟，经期血流难止，自7月反复感染，病情危急，医生建议骨髓移植，已配型成功，转诊北京海军总医院，却被告知由再障转为MDS，需尽快移植，求帮助求扩散男生最爱！ //:听说男生都不太喜欢吃蛋糕？可是这个篮球蛋糕还挺不错的吧！ via >> 解不开的恩怨情仇！但是请不要伤及无辜！ //:这都是为什么？//: 这是自杀式报复吗？俗话说，没有无缘无故的狠。//: 这么极端…何必呢…炸药哥…【广东惠州一男子当街砍伤2人后拒捕炸死1名警察】据广东惠州市博罗县公安局消息，今天下午4点半，刘某在街上砍伤2人，民警抓捕过程中，刘某引爆爆炸物，致5名民警受伤，其中一名民警送往医院后不治牺牲。据了解，刘某与被砍伤人因养女收养问题发生纠纷。目前犯罪嫌疑人刘某已被警方控制，案件调查中。差距还真不小！一张照片说明眼线和眼影的重要性……人家老实，你也不能欺负它啊！金毛是世界上最乖，最木有脾气的孩纸这喵是城管？搭了三天才搭完，结果上个厕所的功夫这货这是要干嘛？！表情最欠扁的猫咪伦家好羞涩！这样坐著, 还懂得用尾巴挡着JJ。。。不给鱼吃，就让你露鸟！  可惡的小喵，为了吃鱼，脱我裤子   亲爱的，你的脸不大！别伤心了，舔舔！这爹太2！“下雪了，打雪仗吧！孩子们，我弄了个大雪球！！”“老爸……我是你亲生的不？” 投稿给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）梦幻冰淇淋。 （来自）想吃！ //:【绿茶餐厅】火爆程度难以形容，很多人就是情愿排长队吃这口，因为它的性价比真的很高！绿茶烤肉是每桌必备的，还有面包诱惑，椒麻鸡，招牌沸腾饭，火焰虾等各路美味不容错过，你是不是动心了？赶紧为你的生活加上那抹绿吧！ 地址：朝阳区西大望路1号温特莱中心A座2楼。到底是谁的智商低？ //:警察越来越四了。。。。。【又一团迷雾】警方初步认定柳州局长住宅爆炸案为抢劫，不知是我智商太低，还是犯罪分子脑子进水，带把刀也就罢了，还光天化日抢劫，大白天抢劫就罢了，还要带把枪，带把枪也就罢了，还要再带个炸药包，带个炸药包也就罢了，还真点火！这是抢劫还是要同归于尽？请问各位，你们若去抢劫，会带炸药包吗？ //://:挽救生命！大家速转！ //:爱心之手~/给你~/: 感谢您大义转发，希望有更多好人看到我们的求助//: //: 爱心传递，大家努力，江湖救急，事事顺利！于雅茹，青岛城阳人，9岁，08年4月确诊血小板减少性紫癜治疗一年后，转为再生障碍性贫血，治疗已花费60余万元，倾家荡产。长期激素、环孢素导致孩子早熟，经期血流难止，自7月反复感染，病情危急，医生建议骨髓移植，已配型成功，转诊北京海军总医院，却被告知由再障转为MDS，需尽快移植，求帮助求扩散男生最爱！ //:听说男生都不太喜欢吃蛋糕？可是这个篮球蛋糕还挺不错的吧！ via >> 解不开的恩怨情仇！但是请不要伤及无辜！ //:这都是为什么？//: 这是自杀式报复吗？俗话说，没有无缘无故的狠。//: 这么极端…何必呢…炸药哥…【广东惠州一男子当街砍伤2人后拒捕炸死1名警察】据广东惠州市博罗县公安局消息，今天下午4点半，刘某在街上砍伤2人，民警抓捕过程中，刘某引爆爆炸物，致5名民警受伤，其中一名民警送往医院后不治牺牲。据了解，刘某与被砍伤人因养女收养问题发生纠纷。目前犯罪嫌疑人刘某已被警方控制，案件调查中。差距还真不小！一张照片说明眼线和眼影的重要性……人家老实，你也不能欺负它啊！金毛是世界上最乖，最木有脾气的孩纸这喵是城管？搭了三天才搭完，结果上个厕所的功夫这货这是要干嘛？！表情最欠扁的猫咪伦家好羞涩！这样坐著, 还懂得用尾巴挡着JJ。。。不给鱼吃，就让你露鸟！  可惡的小喵，为了吃鱼，脱我裤子   亲爱的，你的脸不大！别伤心了，舔舔！这爹太2！“下雪了，打雪仗吧！孩子们，我弄了个大雪球！！”“老爸……我是你亲生的不？” 投稿飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）都尼玛什么东西！ //:本色啊 //:同问？ //: 最右为什么要清理出裆的队伍？这才是他们匪团的本色！ //:【烂裆丑闻】 //: 这就是党的好干部，猪狗不如！ // //:扩散，更多人看见和关注【已证实陕西略阳多名村镇干部轮奸14岁少女属实】时间：9.18~10.12。地点：当地一家大酒店。参与人数：7人。涉案人：多名村镇干部。简述：几名幼女被人骗去卖淫，其中6人多次对一名12岁幼女嫖宿导致大量出血送医抢救！事实清楚，请扩散  善待仆人！ //:改了，公公有特权抄告单位？在职公务员酒驾应该直接开除！没戏！ //:强烈要求河南被砍学生事件按此效率公布详细调查结果，并在各大官媒刊登播放【遇难者名单公布 均身中数枪】康涅狄格州警方15日公布了桑迪胡克小学枪击案遇难者名单，遇难者中的6名成人全部是女性，20名儿童中包括8名男童和12名女童，年龄为6岁至7岁。康州首席验尸官韦恩·卡弗称，所有人都身中数枪，其中一人身中11枪。By新华网都给撤职了！ //:【河南学生被砍后 教育局人员在办公室玩游戏 】美国康涅狄格州28人死于枪杀，当天美国降半旗悼念；河南光山22名小学生被砍伤，当地教育局的人却在办公室玩游戏。尊重人权首先要尊重生命，拿生命当儿戏的干部，怎会对社会和民众负责？via蛋糕也这么萌，这让我们这些舍不得吃的人该情何以堪？  冬日里的元气汤——【芋圆红豆汤】  祛除着冬天的寒冷和湿气，让身体立刻元气十足！  奢华的冰淇林火锅，谁尝试过？！  我都说了，不要在晚上，给我和小白拍照……雪球。 //:不是花生是山楂吗。。。 //:转发微博这货贼好吃~~~冬日里的最爱~~~你那里叫啥？？？  有房有车，有房车！ //:这个。。。 //: //:  //:告诉你什么才叫有房有车！聪明的狗狗！ //:狗狗真牛。。。//: !!!男屌丝！ //:有才 //:快来见证慢慢融化的爱哟~~  ：北京林业大学的男屌丝与雪美人！ 关爱流浪动物，让这个冬天不再寒冷！ （来自）让我们为了这些无辜的孩子默哀！ （来自） 如果让你选一只，你挑谁？ （来自）都尼玛什么东西！ //:本色啊 //:同问？ //: 最右为什么要清理出裆的队伍？这才是他们匪团的本色！ //:【烂裆丑闻】 //: 这就是党的好干部，猪狗不如！ // //:扩散，更多人看见和关注【已证实陕西略阳多名村镇干部轮奸14岁少女属实】时间：9.18~10.12。地点：当地一家大酒店。参与人数：7人。涉案人：多名村镇干部。简述：几名幼女被人骗去卖淫，其中6人多次对一名12岁幼女嫖宿导致大量出血送医抢救！事实清楚，请扩散  善待仆人！ //:改了，公公有特权抄告单位？在职公务员酒驾应该直接开除！没戏！ //:强烈要求河南被砍学生事件按此效率公布详细调查结果，并在各大官媒刊登播放【遇难者名单公布 均身中数枪】康涅狄格州警方15日公布了桑迪胡克小学枪击案遇难者名单，遇难者中的6名成人全部是女性，20名儿童中包括8名男童和12名女童，年龄为6岁至7岁。康州首席验尸官韦恩·卡弗称，所有人都身中数枪，其中一人身中11枪。By新华网都给撤职了！ //:【河南学生被砍后 教育局人员在办公室玩游戏 】美国康涅狄格州28人死于枪杀，当天美国降半旗悼念；河南光山22名小学生被砍伤，当地教育局的人却在办公室玩游戏。尊重人权首先要尊重生命，拿生命当儿戏的干部，怎会对社会和民众负责？via蛋糕也这么萌，这让我们这些舍不得吃的人该情何以堪？  冬日里的元气汤——【芋圆红豆汤】  祛除着冬天的寒冷和湿气，让身体立刻元气十足！  奢华的冰淇林火锅，谁尝试过？！  我都说了，不要在晚上，给我和小白拍照……雪球。 //:不是花生是山楂吗。。。 //:转发微博这货贼好吃~~~冬日里的最爱~~~你那里叫啥？？？  有房有车，有房车！ //:这个。。。 //: //:  //:告诉你什么才叫有房有车！聪明的狗狗！ //:狗狗真牛。。。//: !!!男屌丝！ //:有才 //:快来见证慢慢融化的爱哟~~  ：北京林业大学的男屌丝与雪美人！ 关爱流浪动物，让这个冬天不再寒冷！ （来自）让我们为了这些无辜的孩子默哀！ （来自） 如果让你选一只，你挑谁？ （来自）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）天朝的国旗不会轻易降落的！【美国下半旗致哀康涅狄格州枪击案 奥巴马：悲剧令人心碎】美国康涅狄格州一所小学当地时间周五(14日)发生枪击案，造成至少27人丧生，其中包括18名儿童。当地官方称枪手已经被击毙。奥巴马周五在白宫记者会上讲话时多次落泪，形容事件令人心碎，他下令白宫下半旗致哀。满身弹孔！据说在北京的童鞋都有一个不可推卸的责任，那就是陪每一个来北京的朋友去一次南锣鼓巷，你中枪没？转~~   关注充分发挥特点，抓住对方弱点。 //:男人征服世界，女人征服男人。 //:神论：在男人当权的社会，只有懂得充分开发利用男人的女人，才算是真正高明的女人 //: //: //:转发微博我在，雪后泡汤，滋润啊！ 撒娇呢！ //:可耐~ //:这个真的好有爱啊，看了很感动以后要小心了，一定要新版的！刚才把工商银行投诉了，取美元时故意给我旧版本的美元，导致我在其他银行存的时候被拒收。这才想起来，工商银行职员当时是在一堆美元里仔细挑了几张给我，原来故意坑我。中国这种事情发生的太多了，不值得报道！就算想报道，也得上级批准啊！ //:没见到有媒体报道中国这个 //: 转发微博2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪天朝也发生了类似事件，怎么没看见最高领导人讲话加落泪？//:残杀儿童 天理难容//: //: 转发微博【美国康州小学枪击案至少28死 奥巴马落泪】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，至少28人死，其中大多数是5到10岁的儿童。奥巴马当天发表讲话时难过落泪。奥巴马称，过去几年我们承受了太多这样的悲剧… 滚动播报： 现场图片：家丑不可外扬。对比看：当地时间14日，美国发生校园枪杀案，美国媒体在铺天盖地报道，中国媒体也在纷纷报道。同是在14日，河南省信阳市光山县一小学发生砍伤22个学生案件，我国的媒体却极少有报道。这是为什么？？？？？？？？谁能给我一个答案？？？雪后大雾。放眼望去，雾气昭昭，白雾弥漫，然后满脑子想的就是贞子之类的，在不远处飘荡。。。👹👹👹👹👺👺👺👺👺幸亏已经抓住了！视频：北京地铁多名女子被刀划脸 嫌犯画面曝光   （分享自 ）近日，北京地铁10号线5号线接连发生多起女性被袭击案件，几名女性都是被持刀男子划伤面部。其中一名女士在团结湖站被刺伤太阳穴，伤势严重。事件发生后，引发了北京市民恐慌和热议。坐等吐槽日！ //:哈哈！坐等22号微博！已经世界末日了，大家都疯了！ //:哪个国家安全啊？？出大事了！【康州小学发生枪击案】CNN报道在 Sandy Hook Elementary School in Newtown, Connecticut， 近20人死亡，至少10名儿童，枪手也已死亡。 奥巴马执政期间枪支弹药是少有的booming产业， 值得深思啊  "好像有FBI也挂了。SWAT现在还在现场"如果草莓真的可以长成这样。。。 （来自）好美的肉肉啊！喜欢！ （来自）天朝的国旗不会轻易降落的！【美国下半旗致哀康涅狄格州枪击案 奥巴马：悲剧令人心碎】美国康涅狄格州一所小学当地时间周五(14日)发生枪击案，造成至少27人丧生，其中包括18名儿童。当地官方称枪手已经被击毙。奥巴马周五在白宫记者会上讲话时多次落泪，形容事件令人心碎，他下令白宫下半旗致哀。满身弹孔！据说在北京的童鞋都有一个不可推卸的责任，那就是陪每一个来北京的朋友去一次南锣鼓巷，你中枪没？转~~   关注充分发挥特点，抓住对方弱点。 //:男人征服世界，女人征服男人。 //:神论：在男人当权的社会，只有懂得充分开发利用男人的女人，才算是真正高明的女人 //: //: //:转发微博我在，雪后泡汤，滋润啊！ 撒娇呢！ //:可耐~ //:这个真的好有爱啊，看了很感动以后要小心了，一定要新版的！刚才把工商银行投诉了，取美元时故意给我旧版本的美元，导致我在其他银行存的时候被拒收。这才想起来，工商银行职员当时是在一堆美元里仔细挑了几张给我，原来故意坑我。中国这种事情发生的太多了，不值得报道！就算想报道，也得上级批准啊！ //:没见到有媒体报道中国这个 //: 转发微博2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪天朝也发生了类似事件，怎么没看见最高领导人讲话加落泪？//:残杀儿童 天理难容//: //: 转发微博【美国康州小学枪击案至少28死 奥巴马落泪】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，至少28人死，其中大多数是5到10岁的儿童。奥巴马当天发表讲话时难过落泪。奥巴马称，过去几年我们承受了太多这样的悲剧… 滚动播报： 现场图片：家丑不可外扬。对比看：当地时间14日，美国发生校园枪杀案，美国媒体在铺天盖地报道，中国媒体也在纷纷报道。同是在14日，河南省信阳市光山县一小学发生砍伤22个学生案件，我国的媒体却极少有报道。这是为什么？？？？？？？？谁能给我一个答案？？？雪后大雾。放眼望去，雾气昭昭，白雾弥漫，然后满脑子想的就是贞子之类的，在不远处飘荡。。。👹👹👹👹👺👺👺👺👺幸亏已经抓住了！视频：北京地铁多名女子被刀划脸 嫌犯画面曝光   （分享自 ）近日，北京地铁10号线5号线接连发生多起女性被袭击案件，几名女性都是被持刀男子划伤面部。其中一名女士在团结湖站被刺伤太阳穴，伤势严重。事件发生后，引发了北京市民恐慌和热议。坐等吐槽日！ //:哈哈！坐等22号微博！已经世界末日了，大家都疯了！ //:哪个国家安全啊？？出大事了！【康州小学发生枪击案】CNN报道在 Sandy Hook Elementary School in Newtown, Connecticut， 近20人死亡，至少10名儿童，枪手也已死亡。 奥巴马执政期间枪支弹药是少有的booming产业， 值得深思啊  "好像有FBI也挂了。SWAT现在还在现场"如果草莓真的可以长成这样。。。 （来自）好美的肉肉啊！喜欢！ （来自）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）这款也不错！充绒量350g，相当厚实了！但是这个白不是特别白的那种， 你仔细看看吧。这件很厚实，加长款到小腿下边，加绒量300g，一搬的羽绒服只有200g。 你让团看看，怎么样？ 活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 拿大腿当树干了！  养考拉的哥们伤不起，这小东西会一直抱着你的腿不放～「转」黑猫警长！  新买了猫厕所，俩警长打开战术手电仔细检查一番。（by 正经星人）必须信！  某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你，反正我是信了。（转）泡温泉的雪人，没有小酒怎么行呢？  泡温泉的雪人，这个相当有创意啊！「转」坑爹啊！  【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。。(YouTube精选)真扫兴！如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了.......「转」这个墨绿色的很漂亮，只是评价不是很厚。@王府闲人 你看看这款蓝色的怎么样？这。。。还捧着杯子喝，抢都抢不走！//: //:喵星人已经进化到用水杯喝水了喵星人已经进化到用水杯喝水了～[转] (海量搞笑动态图片，关注 ）好美啊！ 现在起到12月25日，每晚8点半至午夜，圣玛丽大教堂（St Mary's Cathedral）将上演圣诞灯光投影。去年的投影十分梦幻，不知道今年变了没有。图为画报哥去年拍摄的画面，现场震撼无比。这个周末就去圣玛丽大教堂感受南半球的圣诞气氛吧～这款也不错！充绒量350g，相当厚实了！但是这个白不是特别白的那种， 你仔细看看吧。这件很厚实，加长款到小腿下边，加绒量300g，一搬的羽绒服只有200g。 你让团看看，怎么样？ 活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 拿大腿当树干了！  养考拉的哥们伤不起，这小东西会一直抱着你的腿不放～「转」黑猫警长！  新买了猫厕所，俩警长打开战术手电仔细检查一番。（by 正经星人）必须信！  某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你，反正我是信了。（转）泡温泉的雪人，没有小酒怎么行呢？  泡温泉的雪人，这个相当有创意啊！「转」坑爹啊！  【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。。(YouTube精选)真扫兴！如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了.......「转」这个墨绿色的很漂亮，只是评价不是很厚。@王府闲人 你看看这款蓝色的怎么样？这。。。还捧着杯子喝，抢都抢不走！//: //:喵星人已经进化到用水杯喝水了喵星人已经进化到用水杯喝水了～[转] (海量搞笑动态图片，关注 ）好美啊！ 现在起到12月25日，每晚8点半至午夜，圣玛丽大教堂（St Mary's Cathedral）将上演圣诞灯光投影。去年的投影十分梦幻，不知道今年变了没有。图为画报哥去年拍摄的画面，现场震撼无比。这个周末就去圣玛丽大教堂感受南半球的圣诞气氛吧～飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）变态！ //: 。。。。。。【北京划脸案嫌犯落网 因感情受挫报复社会】北京地铁女青年被划伤人案件的犯罪嫌疑人目前已经被警方抓获。该男子姓胡，25岁，北京朝阳区人。经初步审查，犯罪嫌疑人胡某，因感情受挫恶意报复社会，在地铁内持裁纸刀片划伤他人，胡某对自己的犯罪事实供认不讳。简单易行！ //: //:香肠土豆焖饭，很美味。【香肠土豆焖饭】1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟；4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可。 没有谁，地球都照转！ //: //:任何一个人失去了另一个人，依旧活得一如既往。【两性心理】如果有一天我和别人结婚了，你怎么办？ 相隔六年，不同的答案~~北京话这叫：撂蹶子！ //: 这才叫欧洲式的“绅士隐藏式“犯规！脚后跟踹JJ，佩佩今日再度上演争议动作！(虎扑足球)最右说的对！ //: 这个说法.....我喜欢~//: 不是的 不是的 我们怎么可以被降级变成白种人 黄种人才较优质 黑头发才较聪慧！【印象实力】澳洲人认为中国人也是白种人？！在网络上看到这篇文字，把小编震惊到了。。。不过这句话我赞同：“白人是按实力说话的！中国人不行时就是黄猪或者黄祸！中国人强大时就莫名其妙变成白种人了！”via： （印象哥看完感觉是作者自己YY出来的吧~~也好，大家一起YY一下，YY更健康~~）就这人性还当老师？！【江苏一女老师勒死学生 只因怀疑其母“嚼舌头”(图)】 | 13日，警方对外公布，金坛城西小学，美术老师勒死学生一案的抓铺过程。　谢永清　摄13日，金坛警方对外公布，12日中午，发生在金坛城西小学一六年级男学生被人 除了小三反腐，窃贼也帮忙为民除害。【法院认定山西焦煤集团原董事长家中被抢970万(图)】 | 新闻回顾山西焦煤董事长家中失窃5000万元后被免职2011年11月，山西焦煤集团董事长白培中家中被劫，其妻报案称被抢300万，警方查案后发现被盗财物总价值近5000万 牌子再大，价格再高的车，质量不过关也是废铁一堆！【宝马高速路突然熄火 公司拒不承认发动机故障(图)】 | 据公司称，这次是燃油泵的问题，但对车主全额退车要求说不如果一辆宝马车在正常道路上以明显低于周边车速，甚至低于40KM/小时的速度前行，那后面的司机一定要留  倒车秘籍，记住后再实践！【印象知识】新手快来学！旷世绝学3招倒车入位~~~不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。非常实用！绝对值得收藏！PS：这是国内学车教程，方法在澳洲应该也通用~~（转，来源于华龙网）  糯米网北京: 【0元大抽奖】自拍神器最新升级版卡西欧TR200，糯米网免费送！ 去看看吧：// 【DIY韩式金枪鱼镶蛋盅】原料：水浸金枪鱼罐头4大勺、熟鸡蛋4个、韩式辣白菜适量、香葱、小番茄、生菜适量；1.辣白菜切粒香葱切小圈备用；2.  // 抹茶紫薯蛋卷，好美好诱人啊~  我的最爱！// 《西北菜中最火辣的诱惑    生烤羊肉串》 -  西北菜中最早为大家所熟知，也是普及度最高的，莫过于羊肉串了！  // 【末日前最完美的圣诞蛋糕】派悦坊圣诞限量新品红丝绒芝士礼赞来啦~~，高品质芝士，分别制作成香醇绵密的芝士蛋糕、轻盈的乳酪慕斯，经典的乳酪糖霜  // 巧克力蛋糕，无法舍弃的美味啊~你懂的！  变态！ //: 。。。。。。【北京划脸案嫌犯落网 因感情受挫报复社会】北京地铁女青年被划伤人案件的犯罪嫌疑人目前已经被警方抓获。该男子姓胡，25岁，北京朝阳区人。经初步审查，犯罪嫌疑人胡某，因感情受挫恶意报复社会，在地铁内持裁纸刀片划伤他人，胡某对自己的犯罪事实供认不讳。简单易行！ //: //:香肠土豆焖饭，很美味。【香肠土豆焖饭】1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟；4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可。 没有谁，地球都照转！ //: //:任何一个人失去了另一个人，依旧活得一如既往。【两性心理】如果有一天我和别人结婚了，你怎么办？ 相隔六年，不同的答案~~北京话这叫：撂蹶子！ //: 这才叫欧洲式的“绅士隐藏式“犯规！脚后跟踹JJ，佩佩今日再度上演争议动作！(虎扑足球)最右说的对！ //: 这个说法.....我喜欢~//: 不是的 不是的 我们怎么可以被降级变成白种人 黄种人才较优质 黑头发才较聪慧！【印象实力】澳洲人认为中国人也是白种人？！在网络上看到这篇文字，把小编震惊到了。。。不过这句话我赞同：“白人是按实力说话的！中国人不行时就是黄猪或者黄祸！中国人强大时就莫名其妙变成白种人了！”via： （印象哥看完感觉是作者自己YY出来的吧~~也好，大家一起YY一下，YY更健康~~）就这人性还当老师？！【江苏一女老师勒死学生 只因怀疑其母“嚼舌头”(图)】 | 13日，警方对外公布，金坛城西小学，美术老师勒死学生一案的抓铺过程。　谢永清　摄13日，金坛警方对外公布，12日中午，发生在金坛城西小学一六年级男学生被人 除了小三反腐，窃贼也帮忙为民除害。【法院认定山西焦煤集团原董事长家中被抢970万(图)】 | 新闻回顾山西焦煤董事长家中失窃5000万元后被免职2011年11月，山西焦煤集团董事长白培中家中被劫，其妻报案称被抢300万，警方查案后发现被盗财物总价值近5000万 牌子再大，价格再高的车，质量不过关也是废铁一堆！【宝马高速路突然熄火 公司拒不承认发动机故障(图)】 | 据公司称，这次是燃油泵的问题，但对车主全额退车要求说不如果一辆宝马车在正常道路上以明显低于周边车速，甚至低于40KM/小时的速度前行，那后面的司机一定要留  倒车秘籍，记住后再实践！【印象知识】新手快来学！旷世绝学3招倒车入位~~~不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。非常实用！绝对值得收藏！PS：这是国内学车教程，方法在澳洲应该也通用~~（转，来源于华龙网）  糯米网北京: 【0元大抽奖】自拍神器最新升级版卡西欧TR200，糯米网免费送！ 去看看吧：// 【DIY韩式金枪鱼镶蛋盅】原料：水浸金枪鱼罐头4大勺、熟鸡蛋4个、韩式辣白菜适量、香葱、小番茄、生菜适量；1.辣白菜切粒香葱切小圈备用；2.  // 抹茶紫薯蛋卷，好美好诱人啊~  我的最爱！// 《西北菜中最火辣的诱惑    生烤羊肉串》 -  西北菜中最早为大家所熟知，也是普及度最高的，莫过于羊肉串了！  // 【末日前最完美的圣诞蛋糕】派悦坊圣诞限量新品红丝绒芝士礼赞来啦~~，高品质芝士，分别制作成香醇绵密的芝士蛋糕、轻盈的乳酪慕斯，经典的乳酪糖霜  // 巧克力蛋糕，无法舍弃的美味啊~你懂的！  飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）我晕船！ //:北京啥时间能有这样的影院啊【观看少年派的正确方式~】观众穿上救生衣、戴上3D眼镜，在盛满水的游池中感受Pi的“奇幻漂流”。《少年派》在巴黎第19区的古蹟帕耶宏（Pailleron）游泳池放映，主办单位接受观众参加抽奖，抽中的幸运者，得以“登船观赏”。有视频有真相！！ 有才之人啊！ //:高人//: //: 见过瘸腿的，见过拄拐的，没见过这样做轮椅的。【如此“假肢”？ 亮瞎了！】浙江网友 11日在瓯海大道上开车，突见异型桑塔纳！网友评：现在连车都可以安“假肢”啦。。。via ~亲，你被闪到了吗？~赶紧的抓住这个变态！ //:坐车的小心啊变态狂！【网友爆北京地铁现划脸党 求证中】据网友爆料，自12月8日以来，北京地铁5号线、10号线连续发生5起女乘客被犯罪嫌疑人划伤脸部案件。犯罪嫌疑人身高1.70-1.75米，短发，戴眼镜，黑上衣，黑帽子，右手戴深色手套。//// // // // //好不屑啊！ //:拿鱼来麻烦您别逗我了！我不高兴、不高兴、就是不！高！兴！矮妈！摔死喵了！ //:献给睡觉不老实的孩纸... 多判几年！ //:得重罚【广州女教师凌空甩女童致其重伤获刑6年】12月13日，广州番禺区法院对女教师许某欢摔伤4岁女童瑶瑶一案进行一审宣判，判处被告人许某欢犯故意伤害罪，判处有期徒刑六年六个月。许某欢当庭服判表示不上诉。许某欢表示，当时当时自己心情暴躁，才失手导致瑶瑶受伤，并非故意。有本事你就撞过来！千万别说你喵不准！ //:20-21号这玩意儿要是没来你就等着被砍吧//:用计算器算了一下，确实是这个时间......【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。690/3.5=197.142857小时=8.21428571天......=2012年12月20-21日......俺家那2货也是一个碎嘴子，每天我回家的时候，它都得跟我叨叨半天！太贫！ //: 实拍哈士奇为了吃麦当劳和主人吵架 ！！旁边吧雪纳瑞好无辜 o(╯□╰)o哈士奇好二好二~~~前天已经体验到没有网络的抓狂了！ //:如果没有网就//: //: 长得象机长的跟机长一样~现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！谁跟机长一样。。。2012冬装新款女韩版加长款斗篷连帽金水格调冬棉大衣羽绒棉服  这个不是羽绒的，只是觉得款式挺特殊的，淡黄的那件不错！ 欧美新款名媛淑女气质收腰显瘦加长款奢华大毛领羽绒服 大衣外套  这款红色的好漂亮！ Doin2012新款淑女装超长款羽绒服大衣时尚百搭加长款羽绒衣  这款白色的还行吗？ 我找到了同款的羽绒服，不是羊皮的，是普通款。@远远的媛这个款式怎么样？ 今天特价810.65元暖和！ //:还能迈的开步子//: 求买~什么牌子的？太炫了，完全就是一个到处跑的蚕宝宝，还穿着蚕蛹= =//: 防强奸专用外衣//时尚界不是我们凡人能懂的。。。（转）我晕船！ //:北京啥时间能有这样的影院啊【观看少年派的正确方式~】观众穿上救生衣、戴上3D眼镜，在盛满水的游池中感受Pi的“奇幻漂流”。《少年派》在巴黎第19区的古蹟帕耶宏（Pailleron）游泳池放映，主办单位接受观众参加抽奖，抽中的幸运者，得以“登船观赏”。有视频有真相！！ 有才之人啊！ //:高人//: //: 见过瘸腿的，见过拄拐的，没见过这样做轮椅的。【如此“假肢”？ 亮瞎了！】浙江网友 11日在瓯海大道上开车，突见异型桑塔纳！网友评：现在连车都可以安“假肢”啦。。。via ~亲，你被闪到了吗？~赶紧的抓住这个变态！ //:坐车的小心啊变态狂！【网友爆北京地铁现划脸党 求证中】据网友爆料，自12月8日以来，北京地铁5号线、10号线连续发生5起女乘客被犯罪嫌疑人划伤脸部案件。犯罪嫌疑人身高1.70-1.75米，短发，戴眼镜，黑上衣，黑帽子，右手戴深色手套。//// // // // //好不屑啊！ //:拿鱼来麻烦您别逗我了！我不高兴、不高兴、就是不！高！兴！矮妈！摔死喵了！ //:献给睡觉不老实的孩纸... 多判几年！ //:得重罚【广州女教师凌空甩女童致其重伤获刑6年】12月13日，广州番禺区法院对女教师许某欢摔伤4岁女童瑶瑶一案进行一审宣判，判处被告人许某欢犯故意伤害罪，判处有期徒刑六年六个月。许某欢当庭服判表示不上诉。许某欢表示，当时当时自己心情暴躁，才失手导致瑶瑶受伤，并非故意。有本事你就撞过来！千万别说你喵不准！ //:20-21号这玩意儿要是没来你就等着被砍吧//:用计算器算了一下，确实是这个时间......【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。690/3.5=197.142857小时=8.21428571天......=2012年12月20-21日......俺家那2货也是一个碎嘴子，每天我回家的时候，它都得跟我叨叨半天！太贫！ //: 实拍哈士奇为了吃麦当劳和主人吵架 ！！旁边吧雪纳瑞好无辜 o(╯□╰)o哈士奇好二好二~~~前天已经体验到没有网络的抓狂了！ //:如果没有网就//: //: 长得象机长的跟机长一样~现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！谁跟机长一样。。。2012冬装新款女韩版加长款斗篷连帽金水格调冬棉大衣羽绒棉服  这个不是羽绒的，只是觉得款式挺特殊的，淡黄的那件不错！ 欧美新款名媛淑女气质收腰显瘦加长款奢华大毛领羽绒服 大衣外套  这款红色的好漂亮！ Doin2012新款淑女装超长款羽绒服大衣时尚百搭加长款羽绒衣  这款白色的还行吗？ 我找到了同款的羽绒服，不是羊皮的，是普通款。@远远的媛这个款式怎么样？ 今天特价810.65元暖和！ //:还能迈的开步子//: 求买~什么牌子的？太炫了，完全就是一个到处跑的蚕宝宝，还穿着蚕蛹= =//: 防强奸专用外衣//时尚界不是我们凡人能懂的。。。（转）飞机晚点，只能逛店了。 我在这里: //://:全齐了！【全聚齐了，都是人才。。。】2010年4月25日，赵本山、小沈阳、雷政富、徐明等围观王立军的现场书法秀。。。。。。差距。网友说：台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量。 //://:蒋公急了你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//://:转发微博震惊:中国20天内连发至少8起校园性侵幼女案  评:如果是偶发事件,可以认为是个人变态;这样多地频繁发生,就说明这个社会变态;有的地方甚至形成“嫖宿幼女”的黑色链条,就不能指责人们只看到社会的阴暗面!建议对教育系统进行整顿!对涉案官员,校长,教师处以极刑,杀一儆百!幸亏啊！吓我一身汗！ //:反应真快//: 好怕圈圈被夹在外边 //:正能量！//: 好人一生平安！！ //:战斗种族V5//:太给力了。。俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！孩子，节日快乐！ //://:爱美的孩子，儿童节快乐！让人感动的照片，坚强的孩子！ 我请你麻辣锅巴！＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！哦。 //:原来【你听到过楼上弹珠掉落的声音吗？】网上调查发现，80%的人听到过，每次2-3声像弹珠球跌落在地上又弹起的声音（小编听过多次），而且往往在半夜……真是小孩在玩弹珠吗？可是楼上明明没人住啊！！是灵异现象？有人专门进行了实验，发现元凶竟然是——霉菌！！戳长微博看揭秘！via清华南都祖国，你让我爱你爱的好无力！60多年，我们看到一个战败的日本成了发达国家；一个小岛台湾免签国家一百多个；一个殖民过的香港成了东方明珠；一个强大的美国吸引很多人移民过去；一个个国家都走向民主。而这个自称伟大的国家却把强奸幼女说成＂带女生开房”，“嫖宿幼女”…六一儿童劫，我们该拿什么保护你，我亲爱的小孩？善待所有的生命。 //:流浪很惨，别再打他们了//:流浪不是他的错，他的灾难都是人给予的。刚才突然听到狗惨叫的声音，我跑到阳台，隐约看见马路上一个人把一只流浪狗堵在角落里，拼命地抽打。我在高层，来不及跑下去，就在阳台大声喝止，他停止抽打，狗跑了。将来，我希望能在农村找一个面积很大的场地，收养流浪狗，希望成立救助狗的慈善基金。不要跟我说有很多穷人更需要帮助，它们也需要。世态炎凉。 //://:感叹转发【新论十大关系】1、有事才找的是利用关系；2、吃饭才想起的是酒肉关系；3、困难时记起的是患难关系；4、下台就断的是工作关系；5、死了也断不了的是亲戚关系；6、费力不讨好的是父子关系；7、肉包子打狗的是爷孙关系；8、糊里糊涂的是初恋关系；9担惊受怕的是情人关系；10粗茶淡饭的是夫妻关系[转] 悲催！ //: //:哈哈，太形象了。吃地沟油的命,操中南海的心。【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！我在这里准备出发。 我在:到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）喵咪变飞贼了。 //:一脸无辜【英国猫咪成“大盗” 项圈带磁性吸走数十串钥匙】英国一只叫做“米路”的猫咪在过去的一个月中从邻居家“偷”了20多串钥匙。原来，当它去邻居家“串门”时，邻居家的钥匙就都被吸到了它带有磁性项圈上。 中新网 音乐来自 真的吗？ //:至少不用上班了吧 敢紧买蜡烛玛雅预言12月7号日本地震【日本已经震了】、11号军事冲突、【 北京时间12月11日4时，美国正式对叙利亚展开军事打击 】18号欧洲爆发流感、20号黄石火山大爆发、21号地球进入黑暗。正一步步应验。16。 //:20//:18//:7 //:16 //:18 用一首歌总结你的2012年，你会选择哪首？【转】  可爱！ //: //:矮油，老有柴了//:哎呦，哎呦，灵的来王鹏同学挺有创意的，用雪来做了个比熊，做的好立体，厉害！雪花飘飘，白雪皑皑。再下大一点儿，我要堆雪人！应该来双绣花鞋！ //://:鞋是几号的？//: 那销魂的小脚儿~~这鞋子配的。。。太奇葩了~~~~我家宽带网络瘫痪了！明明wifi信号很好，可是就是没法连接网络！哪儿出问题了？这动物园领导要干什么？根本就不想解决事情，还跟他们商量个屁啊！ //:强烈谴责小哈吗？ 谁这么混蛋！出门让车撞死你全家人！//:我去太狠了。。鄙视！！！ //:呼吁大家要爱护动物 //: 那些人连狗都不如，，，伤心呀，，请大家爱护人类的好朋友，，狗狗 //:狗狗上天堂了…愿他安息，不再受苦到医院探望我们家西西，看到一只正在抢救的狗狗，可怜的他整个牙龈连带牙齿被打了下来，脑袋都被打变形了，他是被人打成这样的！不知道这狗犯了怎样的错，此人会下如此毒手。哪天去一次？ 糯米网北京: 【金辉滑雪乐园】单人至尊套票！17大冰雪项目一票全包，不限时畅玩！ 去看看吧：  这个在哪儿？怎么样？糯米网北京: 【神农庄园酒店】单人门票套餐！果香四溢、碧水环绕！ 去看看吧：  试试去？糯米网北京: 【苗谣青颜】海淀店专业祛痘套餐2次！超长有效期，节假日通用！ 去看看吧：糯米网北京: 【苗谣青颜】海淀店专业祛痘套餐2次！超长有效期，节假日通用！ 去看看吧：糯米网北京: 【金辉滑雪乐园】单人至尊套票！17大冰雪项目一票全包，不限时畅玩！ 去看看吧：糯米网北京: 【神农庄园酒店】单人门票套餐！果香四溢、碧水环绕！ 去看看吧：喵咪变飞贼了。 //:一脸无辜【英国猫咪成“大盗” 项圈带磁性吸走数十串钥匙】英国一只叫做“米路”的猫咪在过去的一个月中从邻居家“偷”了20多串钥匙。原来，当它去邻居家“串门”时，邻居家的钥匙就都被吸到了它带有磁性项圈上。 中新网 音乐来自 真的吗？ //:至少不用上班了吧 敢紧买蜡烛玛雅预言12月7号日本地震【日本已经震了】、11号军事冲突、【 北京时间12月11日4时，美国正式对叙利亚展开军事打击 】18号欧洲爆发流感、20号黄石火山大爆发、21号地球进入黑暗。正一步步应验。16。 //:20//:18//:7 //:16 //:18 用一首歌总结你的2012年，你会选择哪首？【转】  可爱！ //: //:矮油，老有柴了//:哎呦，哎呦，灵的来王鹏同学挺有创意的，用雪来做了个比熊，做的好立体，厉害！雪花飘飘，白雪皑皑。再下大一点儿，我要堆雪人！应该来双绣花鞋！ //://:鞋是几号的？//: 那销魂的小脚儿~~这鞋子配的。。。太奇葩了~~~~我家宽带网络瘫痪了！明明wifi信号很好，可是就是没法连接网络！哪儿出问题了？这动物园领导要干什么？根本就不想解决事情，还跟他们商量个屁啊！ //:强烈谴责小哈吗？ 谁这么混蛋！出门让车撞死你全家人！//:我去太狠了。。鄙视！！！ //:呼吁大家要爱护动物 //: 那些人连狗都不如，，，伤心呀，，请大家爱护人类的好朋友，，狗狗 //:狗狗上天堂了…愿他安息，不再受苦到医院探望我们家西西，看到一只正在抢救的狗狗，可怜的他整个牙龈连带牙齿被打了下来，脑袋都被打变形了，他是被人打成这样的！不知道这狗犯了怎样的错，此人会下如此毒手。哪天去一次？ 糯米网北京: 【金辉滑雪乐园】单人至尊套票！17大冰雪项目一票全包，不限时畅玩！ 去看看吧：  这个在哪儿？怎么样？糯米网北京: 【神农庄园酒店】单人门票套餐！果香四溢、碧水环绕！ 去看看吧：  试试去？糯米网北京: 【苗谣青颜】海淀店专业祛痘套餐2次！超长有效期，节假日通用！ 去看看吧：糯米网北京: 【苗谣青颜】海淀店专业祛痘套餐2次！超长有效期，节假日通用！ 去看看吧：糯米网北京: 【金辉滑雪乐园】单人至尊套票！17大冰雪项目一票全包，不限时畅玩！ 去看看吧：糯米网北京: 【神农庄园酒店】单人门票套餐！果香四溢、碧水环绕！ 去看看吧：