1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……他們在一起也不錯大萌你太调皮了...新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：绝对正面消息…本来失落的心情,因为 一个电话带来了好消息,正能量瞬间又充满了!不用钻牛角尖了福利帖，别转太多...（动图）有点意思…关于Stefan和Elena二重身问题、Silas永生咒、吸血鬼始祖起源的问题科普（详情见图文）欢迎补充、交流！！！ 把总统也转化了…其实我也是达蒙的粉丝。我1还没看完呢【on call 36小时II海量剧照集合】《On Call 36小时》第一辑大受欢迎，赢尽收视和口碑；无线趁热打铁召集原班人马开拍续集，更邀得师奶杀手吴启华回巢。由此该剧从开拍以来就一直备受关注。在剧集还没开播之前，小编为大家搜罗了一些剧照让大家先睹为快啦~ 现在想想，还是幼儿园好混…… 现在这个线很粗…抢到了！抢到《小时代》嘉年华活动的入场券了！我就是“万一”万分之一！vervain〜【辰山植物园的柳叶马鞭草正在绽放，柔美粉紫似云霞】这几天， 华东植物区、木犀园等地的草丛间漾起一层层粉紫色云霞，远看以为是薰衣草，细看原来是大片正值花期的柳叶马鞭草。TA的名字也许不算动听，但开出的粉紫色花朵甚是娇美可人，花型虽小，却是每一朵都经得起细看哟〜他們在一起也不錯大萌你太调皮了...新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：绝对正面消息…本来失落的心情,因为 一个电话带来了好消息,正能量瞬间又充满了!不用钻牛角尖了福利帖，别转太多...（动图）有点意思…关于Stefan和Elena二重身问题、Silas永生咒、吸血鬼始祖起源的问题科普（详情见图文）欢迎补充、交流！！！ 把总统也转化了…其实我也是达蒙的粉丝。我1还没看完呢【on call 36小时II海量剧照集合】《On Call 36小时》第一辑大受欢迎，赢尽收视和口碑；无线趁热打铁召集原班人马开拍续集，更邀得师奶杀手吴启华回巢。由此该剧从开拍以来就一直备受关注。在剧集还没开播之前，小编为大家搜罗了一些剧照让大家先睹为快啦~ 现在想想，还是幼儿园好混…… 现在这个线很粗…抢到了！抢到《小时代》嘉年华活动的入场券了！我就是“万一”万分之一！vervain〜【辰山植物园的柳叶马鞭草正在绽放，柔美粉紫似云霞】这几天， 华东植物区、木犀园等地的草丛间漾起一层层粉紫色云霞，远看以为是薰衣草，细看原来是大片正值花期的柳叶马鞭草。TA的名字也许不算动听，但开出的粉紫色花朵甚是娇美可人，花型虽小，却是每一朵都经得起细看哟〜1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…………【经济适用女标准】身高156-172，体重45-60kg，胸围A-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，大专以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在2000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。“你要不要帮我加戏？！”“啊————！”“你要不要帮我加戏？！！”“我要疯了！！”“你要不要帮我加戏？！！！”“啊————！”“啊————！不要拍不要拍！”“你到底要不要帮我加戏？！！！！”“我加我加！啊——————！”默默捂脸跑开............  宣传曲MV- 幕后花絮之友谊特辑简单填饱肚子…手机可以预约吗…626小时代嘉年华预约链接新鲜出炉！5月22日11:30~23:30为预约时间！请各位亲在这段时间内预约，只有12个小时哦~ PS：我们的嘉年华不只是看电影！可提前观影，有六重惊喜！甚至跟主创一起观看 呢！6月26日嘉年华60城狂欢等你共舞！等…从早上忙碌到现在，终于结束了一天的小时代电影宣传通告回家了。小时代剧组再次重聚，感觉我们一路上通告都在失控，都感觉像在私下聊天。真好。看见他们真好。10个小时之后，发布会见吧！5月22日中午12:00，《时间煮雨》MV发布，这是第一次长达4分钟的小时代电影正式画面公布，希望你们会喜欢。心情好精神自然好！ 又更新了〜明天几点啊〜还有上班呢〜//:回复:预约不止是看电影哦~是预约提前观影，和现场的6重惊喜大奖哦~明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：看起来〜【由于播放版权的问题，请及时围观！】【强推荐：最新热门亲子韩综 中字】130519《》E20 讲述5位明星父亲成东日、李钟赫、金成柱、尹民秀、宋钟国带子女去往乡村一起度过两天一夜的旅行各种亲子互动，无限父爱的节目。土豆  搜狐看个电影还有预约〜明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：……【经济适用女标准】身高156-172，体重45-60kg，胸围A-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，大专以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在2000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。“你要不要帮我加戏？！”“啊————！”“你要不要帮我加戏？！！”“我要疯了！！”“你要不要帮我加戏？！！！”“啊————！”“啊————！不要拍不要拍！”“你到底要不要帮我加戏？！！！！”“我加我加！啊——————！”默默捂脸跑开............  宣传曲MV- 幕后花絮之友谊特辑简单填饱肚子…手机可以预约吗…626小时代嘉年华预约链接新鲜出炉！5月22日11:30~23:30为预约时间！请各位亲在这段时间内预约，只有12个小时哦~ PS：我们的嘉年华不只是看电影！可提前观影，有六重惊喜！甚至跟主创一起观看 呢！6月26日嘉年华60城狂欢等你共舞！等…从早上忙碌到现在，终于结束了一天的小时代电影宣传通告回家了。小时代剧组再次重聚，感觉我们一路上通告都在失控，都感觉像在私下聊天。真好。看见他们真好。10个小时之后，发布会见吧！5月22日中午12:00，《时间煮雨》MV发布，这是第一次长达4分钟的小时代电影正式画面公布，希望你们会喜欢。心情好精神自然好！ 又更新了〜明天几点啊〜还有上班呢〜//:回复:预约不止是看电影哦~是预约提前观影，和现场的6重惊喜大奖哦~明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：看起来〜【由于播放版权的问题，请及时围观！】【强推荐：最新热门亲子韩综 中字】130519《》E20 讲述5位明星父亲成东日、李钟赫、金成柱、尹民秀、宋钟国带子女去往乡村一起度过两天一夜的旅行各种亲子互动，无限父爱的节目。土豆  搜狐看个电影还有预约〜明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！ viaJuly芭比…吸血鬼日记众绝色代表的月份，你是哪一个呢胡子… 和 美国时间5月16日一起在纽约出席了CW Upfront。Nina一身水蓝色紧身连衣裙衬出傲人身材，显得楚楚动人，而Ian西装革履也是意气风发！不过有多少妹子想要伸手帮你伊整整头发？      大萌〜 《吸血鬼日记》今日终于迎来本季大结局！在最终集中都出现了哪几位Fans堂的签约艺人呢？？转发此微博并正确回答，@ 出现的Fans堂艺人，就有机会获得 +  +  + JOMO 的签名照片大礼包！！限量一份哟！！怪不得那么多警察〜 //:【今晚陶喆演唱会，虹口体育场停车指南出炉】【2013陶喆演唱会停车指南】爱很简单，停车更简单。今晚“陶喆”小人物狂想曲“2013世界巡回演唱会”登陆虹口体育场，为开车的歌迷送上演唱会停车指南，周边停车位有限，建议大家尽量选择公共交通出行。  明天还下雨吗〜【明天，沪上50余家景点门票半价】明天是旅游日， 说，本市50余家主要旅游景区（点）将推出半价优惠！上海科技馆、野生动物园、欢乐谷、巧克力开心乐园等都有优惠哦！要不要用实际行动庆祝一下？具体优惠景点名单详见长微博第一个？那马特呢…【独家资讯】《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline 的深情表白！【Klaus】：“他是你的第一个男人，而我希望做你的最后一个！无论要等多久！” 520，我爱你！这将成为 CK 之恋的重要伏笔！第五季的他们将会真真正正的相爱在一起！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】这雨下的…正好淋到…没有下一部了吧… 我在这里:新开张…味道如何… 我在这里:今天心理课… 我在这里:虐s了…我不后悔遇见你，我爱你【《小时代》电影宣传曲《时间煮雨》歌词发布】最高兴的是，我和落落联手创作了这首歌词。那时她在日本我在台北，我俩没有多说什么，就彼此明白对方的想法。这就是认识十年的默契。我真高兴，把我们的青春写进了歌里。天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你。年轻的我们，是最好的我们。你想起了谁吗？开心进行中，感觉很轻松。 租个房真烦…谁有租房合同呀…借鉴下…上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！ viaJuly芭比…吸血鬼日记众绝色代表的月份，你是哪一个呢胡子… 和 美国时间5月16日一起在纽约出席了CW Upfront。Nina一身水蓝色紧身连衣裙衬出傲人身材，显得楚楚动人，而Ian西装革履也是意气风发！不过有多少妹子想要伸手帮你伊整整头发？      大萌〜 《吸血鬼日记》今日终于迎来本季大结局！在最终集中都出现了哪几位Fans堂的签约艺人呢？？转发此微博并正确回答，@ 出现的Fans堂艺人，就有机会获得 +  +  + JOMO 的签名照片大礼包！！限量一份哟！！怪不得那么多警察〜 //:【今晚陶喆演唱会，虹口体育场停车指南出炉】【2013陶喆演唱会停车指南】爱很简单，停车更简单。今晚“陶喆”小人物狂想曲“2013世界巡回演唱会”登陆虹口体育场，为开车的歌迷送上演唱会停车指南，周边停车位有限，建议大家尽量选择公共交通出行。  明天还下雨吗〜【明天，沪上50余家景点门票半价】明天是旅游日， 说，本市50余家主要旅游景区（点）将推出半价优惠！上海科技馆、野生动物园、欢乐谷、巧克力开心乐园等都有优惠哦！要不要用实际行动庆祝一下？具体优惠景点名单详见长微博第一个？那马特呢…【独家资讯】《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline 的深情表白！【Klaus】：“他是你的第一个男人，而我希望做你的最后一个！无论要等多久！” 520，我爱你！这将成为 CK 之恋的重要伏笔！第五季的他们将会真真正正的相爱在一起！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】这雨下的…正好淋到…没有下一部了吧… 我在这里:新开张…味道如何… 我在这里:今天心理课… 我在这里:虐s了…我不后悔遇见你，我爱你【《小时代》电影宣传曲《时间煮雨》歌词发布】最高兴的是，我和落落联手创作了这首歌词。那时她在日本我在台北，我俩没有多说什么，就彼此明白对方的想法。这就是认识十年的默契。我真高兴，把我们的青春写进了歌里。天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你。年轻的我们，是最好的我们。你想起了谁吗？开心进行中，感觉很轻松。 租个房真烦…谁有租房合同呀…借鉴下…1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……D不是吧…【测试：你是虐待or被虐待狂？】假如你腰酸背痛跟朋友去按摩，你希望按摩师第一先按哪里会让你最舒服？【A】头部；【B】脖子；【C】背部脊椎；【D】肩膀；【E】脚底。（解析如图）。又是周一…上班又上课… 看看你前世是怎样个死法。 [转]【独家资讯】《吸血鬼日记》历史哥哥帅气回归！【Alaric】：“只有像我这样，惦记白痴好朋友的人才会回来！” 这段对话戳中泪点！他们是亲人，更是“情人”！一个拥抱能代替所有！Alaric 将继续留在 Damon 的身边！【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】找个没人的角落偷偷地乐去！ 妈妈以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）记上一笔，hold住我的快乐！ 只要一个影子，我就能知道是你们！！母亲节，送妈妈什么呢…非人类〜据说，人们是这样报手机号码的！你属于哪一种呢？太爱玩的女朋友〜 //:據知情人士透露，雖然 Ian 很愛 Nina ，但是 Nina 還沒有做好結婚的準備！【独家资讯】《吸血鬼日记》男女主角分手大揭秘！据知情人士透露，Ian 也到了谈婚论嫁的年纪，但 Nnia 的事业才刚刚起步！虽然 Ian 很爱 Nina，但是 Nina 还没有做好准备！他们都分手了，你还相信爱情吗？【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】这是不是意味着大蒙变人了〜throwback thursday Flashback to Katherine and Damon season 1 TVD  - 旧照回顾：场景闪回到《吸血鬼日记》第一季中Katherine和Damon的画面我大笑三声，哈哈哈哈。 最后一张... //:最后一张身材瞬间秒！！ //:到底花生了熟么？ //: 剧照首发！步步粉们，收图啦~~  【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~D不是吧…【测试：你是虐待or被虐待狂？】假如你腰酸背痛跟朋友去按摩，你希望按摩师第一先按哪里会让你最舒服？【A】头部；【B】脖子；【C】背部脊椎；【D】肩膀；【E】脚底。（解析如图）。又是周一…上班又上课… 看看你前世是怎样个死法。 [转]【独家资讯】《吸血鬼日记》历史哥哥帅气回归！【Alaric】：“只有像我这样，惦记白痴好朋友的人才会回来！” 这段对话戳中泪点！他们是亲人，更是“情人”！一个拥抱能代替所有！Alaric 将继续留在 Damon 的身边！【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】找个没人的角落偷偷地乐去！ 妈妈以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）记上一笔，hold住我的快乐！ 只要一个影子，我就能知道是你们！！母亲节，送妈妈什么呢…非人类〜据说，人们是这样报手机号码的！你属于哪一种呢？太爱玩的女朋友〜 //:據知情人士透露，雖然 Ian 很愛 Nina ，但是 Nina 還沒有做好結婚的準備！【独家资讯】《吸血鬼日记》男女主角分手大揭秘！据知情人士透露，Ian 也到了谈婚论嫁的年纪，但 Nnia 的事业才刚刚起步！虽然 Ian 很爱 Nina，但是 Nina 还没有做好准备！他们都分手了，你还相信爱情吗？【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】这是不是意味着大蒙变人了〜throwback thursday Flashback to Katherine and Damon season 1 TVD  - 旧照回顾：场景闪回到《吸血鬼日记》第一季中Katherine和Damon的画面我大笑三声，哈哈哈哈。 最后一张... //:最后一张身材瞬间秒！！ //:到底花生了熟么？ //: 剧照首发！步步粉们，收图啦~~  【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……眼神〜秒杀呆萌萌（Ian Somerhalder） Essential Homme杂志性感写真。各种销魂！真极品啊！转美好的大学〜怀念的青春〜可是今天又逃课了〜找到个喜欢的小角落…这个我支持〜 //:恩,不喜欢吃葱 //:这个好，你看呢 希望有人成立一个不能吃葱花的教派，就像不能吃猪肉的伊斯兰教一样。今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答，“因为宗教的关系。”「via我是主演我不能死」去你想去的地方〜爱你想爱的人〜追求你想追求的梦想〜拥抱美好的明天〜享受美好的时光〜 生日快乐，快乐一生。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： //:动手试试！买完鞋子，鞋盒怎么处理呢？教你一个小窍门，只需简单对折几下，原本被扔进垃圾桶的鞋盒就变成了很棒的环保鞋架。阶梯设计实用新潮且方便拿取。JM们，都动手试试哦！ （转）（转）这首好听的《致青春》送给所有人点击收听： 转了一段时间了吧〜用的不习惯〜 //:【Hotmail今天正式宣告死亡】曾经的主流网络邮箱服务Hotmail今天宣告死亡，所有的账号将会转移到Outlook.com。微软承诺会为 Hotmail 用户提供更新更个人性化的邮箱体验。原有的"用户名.com"依然可以收发邮件，只是邮箱用户界面和体验改变了。这个邮箱你用了多久？看到QQ登陆界面〜青春是场远行〜回不去了〜青春是场疼痛〜来不及了〜今天听到一句话…“只要瘦什么都百搭…只要胖什么都白搭…”在这敏感的季节…一定管住嘴快瘦下来吧……美妞…Caroline最新高清的宣传写真照。淡淡的回朦一笑，好性感，美翻了~~看着好美好〜 //:快去生一个  //:有个小女儿，真是很幸福的！她爸爸给她画的，看完心都化了「转」虽然周末…但还是累了…抓狂中，求被抓者！~ 眼神〜秒杀呆萌萌（Ian Somerhalder） Essential Homme杂志性感写真。各种销魂！真极品啊！转美好的大学〜怀念的青春〜可是今天又逃课了〜找到个喜欢的小角落…这个我支持〜 //:恩,不喜欢吃葱 //:这个好，你看呢 希望有人成立一个不能吃葱花的教派，就像不能吃猪肉的伊斯兰教一样。今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答，“因为宗教的关系。”「via我是主演我不能死」去你想去的地方〜爱你想爱的人〜追求你想追求的梦想〜拥抱美好的明天〜享受美好的时光〜 生日快乐，快乐一生。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： //:动手试试！买完鞋子，鞋盒怎么处理呢？教你一个小窍门，只需简单对折几下，原本被扔进垃圾桶的鞋盒就变成了很棒的环保鞋架。阶梯设计实用新潮且方便拿取。JM们，都动手试试哦！ （转）（转）这首好听的《致青春》送给所有人点击收听： 转了一段时间了吧〜用的不习惯〜 //:【Hotmail今天正式宣告死亡】曾经的主流网络邮箱服务Hotmail今天宣告死亡，所有的账号将会转移到Outlook.com。微软承诺会为 Hotmail 用户提供更新更个人性化的邮箱体验。原有的"用户名.com"依然可以收发邮件，只是邮箱用户界面和体验改变了。这个邮箱你用了多久？看到QQ登陆界面〜青春是场远行〜回不去了〜青春是场疼痛〜来不及了〜今天听到一句话…“只要瘦什么都百搭…只要胖什么都白搭…”在这敏感的季节…一定管住嘴快瘦下来吧……美妞…Caroline最新高清的宣传写真照。淡淡的回朦一笑，好性感，美翻了~~看着好美好〜 //:快去生一个  //:有个小女儿，真是很幸福的！她爸爸给她画的，看完心都化了「转」虽然周末…但还是累了…抓狂中，求被抓者！~ 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… //:【Ian 现场用中文说】：“我是大萌！” 哎呀我滴妈呀！心都被融化啦~！ 没去现场的鬼鬼赶快补看视频吧！！！ 大萌昨天在优酷现场的视频新鲜出炉，亮点多~多~！吸血鬼们快快看过来，观看指南：1分零1秒，大萌学中文；1分24秒，大萌搭肩 ，美女主持瞬间羞涩；2分29秒，大萌飞吻粉丝，现场沸腾中彻底沸腾；2分59秒，大萌讲述惊魂故事（女粉丝必看！）  //:看天然呆的呆萌，好可爱啊，好想咬一口啊，我要是吸血鬼就好啦！！！！ 这么呆萌的吸血鬼是肿么生存的？萌萌呆呆可爱到爆，难怪这么多姑娘爱他！！！附：交换礼物视频：  //:转。。。Lan的人气毋庸置疑呀！！！粉丝们也太痴狂了，妹子们，好样的。。。OMG！《吸血鬼日记》男主角Ian Somerhalder现身宇宙中心五道口搜狐大厦引发数千名粉丝疯狂尖叫！！这人气也忒高了吧！！！Nihao Beijing!辛苦的一天… 我在这里:Lan在机场的帅照新鲜出炉。。。喜欢的拿走饭先… 我在这里:开始做苦力… 我在这里:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：丢掉一切包袱，绽放笑容。 等着啦…关于第五季的剧情，《吸血鬼日记》的制作人卡洛琳透露：第五季《吸血鬼日记》的故事主要发生在两个地点，一个仍是神秘瀑布镇小镇，另外一个是大学，两个场景交错关联。大萌留在了小镇。依依不舍…【Ian粉丝见面会】 站圆满结束，让我们以最后的热情和不舍送我们的Ian吧，卡卡还是舍不得，你呢？【Ian粉丝见面会】Ian没有什么豪华跑车，豪宅。但是他却把自己收入的一大部分都投进了以他名字命名的基金会--Ian Somerhalder Foundation. 为保护环境和动物尽着自己最大的努力。他会带头上街捡垃圾，他爱动物，家里收养了很多流浪的猫猫狗狗，视如己出!都没换件衣服…太赶了吧【Ian粉丝见面会】今天最激动，最期待的一刻终于到来了！Welcome Ian~~！！ l    四年咯…看前对1一点都没印象… 我在这里: //:【Ian 现场用中文说】：“我是大萌！” 哎呀我滴妈呀！心都被融化啦~！ 没去现场的鬼鬼赶快补看视频吧！！！ 大萌昨天在优酷现场的视频新鲜出炉，亮点多~多~！吸血鬼们快快看过来，观看指南：1分零1秒，大萌学中文；1分24秒，大萌搭肩 ，美女主持瞬间羞涩；2分29秒，大萌飞吻粉丝，现场沸腾中彻底沸腾；2分59秒，大萌讲述惊魂故事（女粉丝必看！）  //:看天然呆的呆萌，好可爱啊，好想咬一口啊，我要是吸血鬼就好啦！！！！ 这么呆萌的吸血鬼是肿么生存的？萌萌呆呆可爱到爆，难怪这么多姑娘爱他！！！附：交换礼物视频：  //:转。。。Lan的人气毋庸置疑呀！！！粉丝们也太痴狂了，妹子们，好样的。。。OMG！《吸血鬼日记》男主角Ian Somerhalder现身宇宙中心五道口搜狐大厦引发数千名粉丝疯狂尖叫！！这人气也忒高了吧！！！Nihao Beijing!辛苦的一天… 我在这里:Lan在机场的帅照新鲜出炉。。。喜欢的拿走饭先… 我在这里:开始做苦力… 我在这里:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：丢掉一切包袱，绽放笑容。 等着啦…关于第五季的剧情，《吸血鬼日记》的制作人卡洛琳透露：第五季《吸血鬼日记》的故事主要发生在两个地点，一个仍是神秘瀑布镇小镇，另外一个是大学，两个场景交错关联。大萌留在了小镇。依依不舍…【Ian粉丝见面会】 站圆满结束，让我们以最后的热情和不舍送我们的Ian吧，卡卡还是舍不得，你呢？【Ian粉丝见面会】Ian没有什么豪华跑车，豪宅。但是他却把自己收入的一大部分都投进了以他名字命名的基金会--Ian Somerhalder Foundation. 为保护环境和动物尽着自己最大的努力。他会带头上街捡垃圾，他爱动物，家里收养了很多流浪的猫猫狗狗，视如己出!都没换件衣服…太赶了吧【Ian粉丝见面会】今天最激动，最期待的一刻终于到来了！Welcome Ian~~！！ l    四年咯…看前对1一点都没印象… 我在这里:1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……炸酱面…为什么封闭互动…    想不想一起见证美好时刻，共同走近美剧《吸血鬼日记》演员伊恩·萨默海尔德 的世界？关注，转发微博给你的5位真实好友，并用一句话表达喜欢他的理由，满足以上条件的粉丝中将有10位各获得2张见面会入场券！爱他，就去见他！     喜欢你的蓝眼睛…想不想一起见证美好时刻，共同走近美剧《吸血鬼日记》演员伊恩·萨默海尔德 的世界？关注，转发微博给你的5位真实好友，并用一句话表达喜欢他的理由，满足以上条件的粉丝中将有10位各获得2张见面会入场券！爱他，就去见他！壮观…1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！漫漫人生路，总会错几步！   4月27号吸血鬼日记男主角Ian（Damon）将来上海和粉丝见面， 为 提供10个粉丝名额与偶像近距离接触，只要关注本微博转发并@ 3位好友，就有机会被选中亲眼见到大大大吸血鬼帅哥，小V们还在等什么，快行动吧  这有转发…青年们~宝山各界青年纪念“五四”运动94周年主题集会将于4.28在吴淞炮台湾森林湿地公园的贝壳剧场举行，特邀上海轻音乐团演绎经典影视歌曲音乐，4月25日中午12点以前，转发微博@ 好友一位，5名网友将有机会获得入场券2张，拥抱纯白色贝壳广场，聆听悠扬旋律！ 【诚品书店或落户徐家汇】在台湾，诚品是一个文化符号。2011年就有消息称，诚品已向上海递交开分店计划，店址极可能在陆家嘴、三林世博地区和临港新城三选一，也可能入驻静安寺商圈。昨天，据早报记者了解，诚品书店的选址或将在徐家汇天主教堂广场附近，毗邻徐家汇藏书楼和徐汇中学。via东方早报正好26号嘛…3 more days of shooting Vampire Diaries for Season 4- wow... Thank you all for t... - 还有3天就拍完《吸血鬼日记》第4季了- 哇...感谢大家对89集的支持 还是26吗对于中国Fans来说，以往只能通过网络去认识了解的美剧演员伊恩·萨默海尔德（《吸血鬼日记》男主角Damon）即将带着回馈中国粉丝厚爱的美好愿望，飞往热情温暖的上海，与中国粉丝来一次浪漫温馨的亲密约会。他即将来到浦东，你准备好了吗？【紧急通知】小编刚刚收到腾讯的消息，由于地震原因，主办方目前延迟了4月26日小伊上海站的所有活动，但也有取消的可能，希望大家谅解。请大家帮忙转发，相互转告。……看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望工程紧急救灾助学雅安行动（  ）”，决不放弃努力。好事天天有，今天特别多！ 毫无疑问…你会买哪一件呢？炸酱面…为什么封闭互动…    想不想一起见证美好时刻，共同走近美剧《吸血鬼日记》演员伊恩·萨默海尔德 的世界？关注，转发微博给你的5位真实好友，并用一句话表达喜欢他的理由，满足以上条件的粉丝中将有10位各获得2张见面会入场券！爱他，就去见他！     喜欢你的蓝眼睛…想不想一起见证美好时刻，共同走近美剧《吸血鬼日记》演员伊恩·萨默海尔德 的世界？关注，转发微博给你的5位真实好友，并用一句话表达喜欢他的理由，满足以上条件的粉丝中将有10位各获得2张见面会入场券！爱他，就去见他！壮观…1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！漫漫人生路，总会错几步！   4月27号吸血鬼日记男主角Ian（Damon）将来上海和粉丝见面， 为 提供10个粉丝名额与偶像近距离接触，只要关注本微博转发并@ 3位好友，就有机会被选中亲眼见到大大大吸血鬼帅哥，小V们还在等什么，快行动吧  这有转发…青年们~宝山各界青年纪念“五四”运动94周年主题集会将于4.28在吴淞炮台湾森林湿地公园的贝壳剧场举行，特邀上海轻音乐团演绎经典影视歌曲音乐，4月25日中午12点以前，转发微博@ 好友一位，5名网友将有机会获得入场券2张，拥抱纯白色贝壳广场，聆听悠扬旋律！ 【诚品书店或落户徐家汇】在台湾，诚品是一个文化符号。2011年就有消息称，诚品已向上海递交开分店计划，店址极可能在陆家嘴、三林世博地区和临港新城三选一，也可能入驻静安寺商圈。昨天，据早报记者了解，诚品书店的选址或将在徐家汇天主教堂广场附近，毗邻徐家汇藏书楼和徐汇中学。via东方早报正好26号嘛…3 more days of shooting Vampire Diaries for Season 4- wow... Thank you all for t... - 还有3天就拍完《吸血鬼日记》第4季了- 哇...感谢大家对89集的支持 还是26吗对于中国Fans来说，以往只能通过网络去认识了解的美剧演员伊恩·萨默海尔德（《吸血鬼日记》男主角Damon）即将带着回馈中国粉丝厚爱的美好愿望，飞往热情温暖的上海，与中国粉丝来一次浪漫温馨的亲密约会。他即将来到浦东，你准备好了吗？【紧急通知】小编刚刚收到腾讯的消息，由于地震原因，主办方目前延迟了4月26日小伊上海站的所有活动，但也有取消的可能，希望大家谅解。请大家帮忙转发，相互转告。……看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望工程紧急救灾助学雅安行动（  ）”，决不放弃努力。好事天天有，今天特别多！ 毫无疑问…你会买哪一件呢？1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……感觉今天已经周末了…心想是好… //:厉害   //:这还是人 //:我竟然看完了 //:我艹了...【我擦 这就是传说中的贪吃蛇通关了】看完介个个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~ …这真的是人类吗……膜拜（转）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 大合照  还有那  等着你的虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转起…这个好【冲2000活动】转发此微博并评论上影国际影城宝山店。如4月份，我们的微博粉丝数能达到2000人，即让我们的微博粉丝在劳动节长假期间以20元超低价购买指定新片电影票（VIP厅不参加活动，每个ID限购2张）。只要转发并参加评论的粉丝均可享受优惠购票活动。灵的〜【创意自拍照】 来自摄影师Joel Robinson的创意~摄影师这些自拍照片，每一张都把自己缩小，然后配合着相应地显得放大了若干倍的日常物件，每一张都像爱丽丝漫游仙境般！漫漫人生路，总会错几步！ 看那表情…得瑟… //:其实更没节操的是...小伊把咖啡放裆裆里捂热了之后，竟然拿给旁边的泡喝，泡温柔的给了小伊一个白眼儿吸血鬼日记芝 加哥粉丝见面会上，小伊很自然的就把咖啡夹在了.....他夹在了.....捉鸡的节操呀呆… //:小伊好像是在健身的时候，被哑铃砸到了手指.....这个蠢呆，举不动就不要举了嘛 P.S. 那些问为什么是中指骨折的同学们，你们敢不敢告诉主页菌，你们想的到底是神马~告诉大家一个坏消息，小伊的手指骨折了，看着好心疼。小伊你要早日康复掉了喜欢的玩偶挂件… 我在这里:回复:青少年何苦为难青少年… //:好吧，难为了还是青少年的你我在华东师范大学大礼堂：让人为之疯狂… 我在华东师范大学大礼堂：让人为之疯狂… 回复:这都被你发现了… //:回复:是吧，吃饭只挖中间那一块的… //:  //:狮子座习惯，你中了几枪？【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 感觉今天已经周末了…心想是好… //:厉害   //:这还是人 //:我竟然看完了 //:我艹了...【我擦 这就是传说中的贪吃蛇通关了】看完介个个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~ …这真的是人类吗……膜拜（转）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 大合照  还有那  等着你的虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转起…这个好【冲2000活动】转发此微博并评论上影国际影城宝山店。如4月份，我们的微博粉丝数能达到2000人，即让我们的微博粉丝在劳动节长假期间以20元超低价购买指定新片电影票（VIP厅不参加活动，每个ID限购2张）。只要转发并参加评论的粉丝均可享受优惠购票活动。灵的〜【创意自拍照】 来自摄影师Joel Robinson的创意~摄影师这些自拍照片，每一张都把自己缩小，然后配合着相应地显得放大了若干倍的日常物件，每一张都像爱丽丝漫游仙境般！漫漫人生路，总会错几步！ 看那表情…得瑟… //:其实更没节操的是...小伊把咖啡放裆裆里捂热了之后，竟然拿给旁边的泡喝，泡温柔的给了小伊一个白眼儿吸血鬼日记芝 加哥粉丝见面会上，小伊很自然的就把咖啡夹在了.....他夹在了.....捉鸡的节操呀呆… //:小伊好像是在健身的时候，被哑铃砸到了手指.....这个蠢呆，举不动就不要举了嘛 P.S. 那些问为什么是中指骨折的同学们，你们敢不敢告诉主页菌，你们想的到底是神马~告诉大家一个坏消息，小伊的手指骨折了，看着好心疼。小伊你要早日康复掉了喜欢的玩偶挂件… 我在这里:回复:青少年何苦为难青少年… //:好吧，难为了还是青少年的你我在华东师范大学大礼堂：让人为之疯狂… 我在华东师范大学大礼堂：让人为之疯狂… 回复:这都被你发现了… //:回复:是吧，吃饭只挖中间那一块的… //:  //:狮子座习惯，你中了几枪？【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……一直不知道〜【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。(钱江晚报)开心进行中，感觉很轻松。  //:版概念片花发布~是不是超期待？ //:片花首发 【《步步惊情》片花！】 出品， 总导演的都市剧 曝光了首款再续情缘概念片花。       曾轶可等亮相。张晓在医院醒来发现回到了现代，又遇到四爷却原来是震天集团董事长的继子殷正……片花：你这也太慢了吧…一个月啊…2013.03.27.....上面是27.02.13...找个没人的角落偷偷地乐去！ 最近疯狂玩保卫萝卜，上瘾了。。。涨那么多… //: 还好在涨价之前坐了一回......【上海南京路步行街"铛铛"车14年来首次涨价 2元涨至5元】上海的南京路步行街上，乘坐铛铛车，是不少市民游客观光游览的重要方式，2元票价也一直颇受欢迎。维持了14年后，从下月中下旬起，票价将要上涨到5元。管理方解释，高昂的维护和人力成本，让铛铛车的运营举步维艰。新闻晨报可以當晚飯了〜今日自恋一小步，明天自信一大步！ KC超有感觉的…一看就是没吃饱饭的人…偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 心情好精神自然好！ 懒懒懒〜//:   .....打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！（转）😋😋 //:  十头牛都拉不回来！！~【狮子座特点】：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执。明知是错也要往前走⒎讨厌做决定。就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上9.超级倔强，认定的事情十头牛都拉不回来 一直不知道〜【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。(钱江晚报)开心进行中，感觉很轻松。  //:版概念片花发布~是不是超期待？ //:片花首发 【《步步惊情》片花！】 出品， 总导演的都市剧 曝光了首款再续情缘概念片花。       曾轶可等亮相。张晓在医院醒来发现回到了现代，又遇到四爷却原来是震天集团董事长的继子殷正……片花：你这也太慢了吧…一个月啊…2013.03.27.....上面是27.02.13...找个没人的角落偷偷地乐去！ 最近疯狂玩保卫萝卜，上瘾了。。。涨那么多… //: 还好在涨价之前坐了一回......【上海南京路步行街"铛铛"车14年来首次涨价 2元涨至5元】上海的南京路步行街上，乘坐铛铛车，是不少市民游客观光游览的重要方式，2元票价也一直颇受欢迎。维持了14年后，从下月中下旬起，票价将要上涨到5元。管理方解释，高昂的维护和人力成本，让铛铛车的运营举步维艰。新闻晨报可以當晚飯了〜今日自恋一小步，明天自信一大步！ KC超有感觉的…一看就是没吃饱饭的人…偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 心情好精神自然好！ 懒懒懒〜//:   .....打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！（转）😋😋 //:  十头牛都拉不回来！！~【狮子座特点】：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执。明知是错也要往前走⒎讨厌做决定。就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上9.超级倔强，认定的事情十头牛都拉不回来 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……买衣服买衣服…【真相大揭秘】为什么女生要不断买衣服？（崔西王）不是吧… //:Klaus 是 Caroline 的！Klaus 是 Caroline 的！！Klaus 是 Caroline 的！！！【獨家資訊】《吸血鬼日記》本集 Klaus 尺度超前！性感的身材，帥氣的紋身！吸血鬼始祖 Klaus “大戰”小狼女 Hayley ！表情誘惑，血脈噴張！上演無碼激情戲碼！【更多《吸血鬼日記》官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】劉心悠還行【组图：《步步惊情》第二批海报 曾轶可造型曝光】由 出品的电视剧《步步惊情》曝光了第二批人物定装海报，此次又新增了  曾轶可  四位女星，大家对造型满意不~~ 更多组图：喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 走了好多路…累啊…回家了…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 喜欢不…回家看到明信片，谢谢妈妈在看…喜欢的不得了//: 哎哟~//: 好亲~！//: 肉嘟嘟嘻嘻嘻哦小胖厚卡姆昂~~就酱紫依偎进解解怀里来吧终于到啦…还以为掉了呢…  你都回来多久了,才收到 不过夜景好看!!!开心进行中，感觉很轻松。 妈妈生日快乐哦…爱你… 蛋糕很好看…第一摊damon，爱猫吗…不悲不喜，生活继续…… 人还不少…下站继续… 我在这里:买衣服买衣服…【真相大揭秘】为什么女生要不断买衣服？（崔西王）不是吧… //:Klaus 是 Caroline 的！Klaus 是 Caroline 的！！Klaus 是 Caroline 的！！！【獨家資訊】《吸血鬼日記》本集 Klaus 尺度超前！性感的身材，帥氣的紋身！吸血鬼始祖 Klaus “大戰”小狼女 Hayley ！表情誘惑，血脈噴張！上演無碼激情戲碼！【更多《吸血鬼日記》官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】劉心悠還行【组图：《步步惊情》第二批海报 曾轶可造型曝光】由 出品的电视剧《步步惊情》曝光了第二批人物定装海报，此次又新增了  曾轶可  四位女星，大家对造型满意不~~ 更多组图：喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 走了好多路…累啊…回家了…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 喜欢不…回家看到明信片，谢谢妈妈在看…喜欢的不得了//: 哎哟~//: 好亲~！//: 肉嘟嘟嘻嘻嘻哦小胖厚卡姆昂~~就酱紫依偎进解解怀里来吧终于到啦…还以为掉了呢…  你都回来多久了,才收到 不过夜景好看!!!开心进行中，感觉很轻松。 妈妈生日快乐哦…爱你… 蛋糕很好看…第一摊damon，爱猫吗…不悲不喜，生活继续…… 人还不少…下站继续… 我在这里:1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……没有晚饭〜自己做蛋糕我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：喝点热的…刚出门…晚了… 我在这里:今日自恋一小步，明天自信一大步！ 	   上传了3张照片到专辑  		     关注 链接		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没有晚饭〜自己做蛋糕我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：喝点热的…刚出门…晚了… 我在这里:今日自恋一小步，明天自信一大步！ 	   上传了3张照片到专辑  		     关注 链接		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你买的都喜欢… //:  喜欢哪个？买个给你…新品到货…数量有限……速度速度…单色铁塔…钻石方瓶…钻石圆瓶…奶瓶…透明骷髅杯…大爱钻石方 我在这里:贴好咯…合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 多吃水果〜把水份補回來〜【《笑傲江湖》大结局曝光 东方不败为爱挖心救“小三”】“我死了以后，把我葬在冰湖里，永远，都不要告诉别人，你见过我。”“其实，都是有情人，只是很多事情。终将被淹没了”网友：“令狐冲娶的是有东方不败的心、任盈盈皮相的女人..起码她的心还能继续为令狐冲而跳” 新闻晨报喜欢的耳钉…怎麼都睡不醒〜我在香港赤鱲角國際機場 (Hong Kong International Airport)：吃飯 四天的行程即將到達終點… 我在这里:我在九記牛腩：与 雪悠Shirley 在一起。真心贊…隊伍不是一般的長... 我在珍妮曲奇：這個餅乾店太high了…       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你买的都喜欢… //:  喜欢哪个？买个给你…新品到货…数量有限……速度速度…单色铁塔…钻石方瓶…钻石圆瓶…奶瓶…透明骷髅杯…大爱钻石方 我在这里:贴好咯…合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 多吃水果〜把水份補回來〜【《笑傲江湖》大结局曝光 东方不败为爱挖心救“小三”】“我死了以后，把我葬在冰湖里，永远，都不要告诉别人，你见过我。”“其实，都是有情人，只是很多事情。终将被淹没了”网友：“令狐冲娶的是有东方不败的心、任盈盈皮相的女人..起码她的心还能继续为令狐冲而跳” 新闻晨报喜欢的耳钉…怎麼都睡不醒〜我在香港赤鱲角國際機場 (Hong Kong International Airport)：吃飯 四天的行程即將到達終點… 我在这里:我在九記牛腩：与 雪悠Shirley 在一起。真心贊…隊伍不是一般的長... 我在珍妮曲奇：這個餅乾店太high了… 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我大笑三声，哈哈哈哈。 不灵的…太偏了 //:  …【大场要大发展了】宝山宜家一期预计今年4月建成，建在大场地块；南邻中环线，东靠沪太路，目前外形基本成形了！据说下半年就能开业，宝山的童鞋以后不用跑n远买ikea的东西啦！另外ikea斜对面，7号线大场站出口还会造个日月光广场宝山店。大场童鞋色以了 （转）什么时候画上去的呀…【“欺骗”你的眼睛，宝山图书馆逼真3D画】矮油~宝山图书馆进门处的地板上居然有个大窟窿，当心别掉下去！看清楚，这可不是什么“天坑”窟窿，而是以假乱真的3D图画。如此逼真的立体效果，要是没有仔细看，说不定会误入“其图”哟~ 地址：宝山区海江路600号。via雪還在下…请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 一人一根棒棒糖〜這可如何是好〜明天正式週一...【明天礼拜一！】一直以来。 有个叫周一的地主， 其性格凶残变态！ 残害亲兄弟周六、周日， 还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！ 不仅这样 他还带着周二、周三、周四， 横行乡里，鱼肉百姓， 其罪行累累，令人发指！ 使众百姓深处水深火热之中！！ （转）礼拜一要来了...哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 顛覆〜不希望女主角任盈盈出現〜 //:该剧结局网上曝光，全剧以东方不败掏心救任盈盈收尾...我把这出剧当新剧看，我把任盈盈当小三看，知道不该这么想，但就是这么想了...等剧完结谁给做个完整CUT吧！我还想再看，就他俩！ 翻拍剧虽很多观众无法接受颠覆原著，可一旦接受了这戏路，入戏太深便欲罢不能。这出戏最大的亮点 版的东方不败。戏集播放到了一半，才出现了任盈盈....《悲怆奇袭--冲东MV 相爱相杀》令狐冲&东方不败今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 強〜 //:= =是在是闲的蛋疼啊 //: 呼呼 实在考验精细啊人人上热转的＂费列罗天使折纸教程＂相册！ (转自网络) [转]吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我大笑三声，哈哈哈哈。 不灵的…太偏了 //:  …【大场要大发展了】宝山宜家一期预计今年4月建成，建在大场地块；南邻中环线，东靠沪太路，目前外形基本成形了！据说下半年就能开业，宝山的童鞋以后不用跑n远买ikea的东西啦！另外ikea斜对面，7号线大场站出口还会造个日月光广场宝山店。大场童鞋色以了 （转）什么时候画上去的呀…【“欺骗”你的眼睛，宝山图书馆逼真3D画】矮油~宝山图书馆进门处的地板上居然有个大窟窿，当心别掉下去！看清楚，这可不是什么“天坑”窟窿，而是以假乱真的3D图画。如此逼真的立体效果，要是没有仔细看，说不定会误入“其图”哟~ 地址：宝山区海江路600号。via雪還在下…请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 一人一根棒棒糖〜這可如何是好〜明天正式週一...【明天礼拜一！】一直以来。 有个叫周一的地主， 其性格凶残变态！ 残害亲兄弟周六、周日， 还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！ 不仅这样 他还带着周二、周三、周四， 横行乡里，鱼肉百姓， 其罪行累累，令人发指！ 使众百姓深处水深火热之中！！ （转）礼拜一要来了...哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 顛覆〜不希望女主角任盈盈出現〜 //:该剧结局网上曝光，全剧以东方不败掏心救任盈盈收尾...我把这出剧当新剧看，我把任盈盈当小三看，知道不该这么想，但就是这么想了...等剧完结谁给做个完整CUT吧！我还想再看，就他俩！ 翻拍剧虽很多观众无法接受颠覆原著，可一旦接受了这戏路，入戏太深便欲罢不能。这出戏最大的亮点 版的东方不败。戏集播放到了一半，才出现了任盈盈....《悲怆奇袭--冲东MV 相爱相杀》令狐冲&东方不败今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 強〜 //:= =是在是闲的蛋疼啊 //: 呼呼 实在考验精细啊人人上热转的＂费列罗天使折纸教程＂相册！ (转自网络) [转]吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……最后那个猎人是？？ 达蒙要SHI了么【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第13集）中文字幕，全網首發！孤島驚魂，危機重重！Damon 被虐，心痛不已！【優酷高清】： 【更多即時官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取超市的人難以想向的多… 我在这里:春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!雪花还在飘丫飘…放假啦…最后天上班…每一天都是最美好的日子！耶~~ 等了快三個小時… 我在这里:正不正宗…剛出門雪就飄大了…什么嘛…【獨家預告】《吸血鬼日記》（第四季 第13集）精彩預告搶鮮看！繼續尋找治愈的方法！Damon 是否將會選擇變回人類？Elena 與 Damon 的感情是否又會因此而發生改變？答案即將揭曉！ 【更多即時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取现在想想，还是幼儿园好混…… 走… //: 吃年夜饭咯！~【杭州超人气餐厅登陆上海！】价格“沿袭外婆家，绿茶的实惠路线”环境"带着一丝江南的秀气与灵透，让人感觉舒心"，排队依然很HIGH地址：南京东路800号东方商厦9楼，人均¥43(图 via DPers)点评详情>>> 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 最后那个猎人是？？ 达蒙要SHI了么【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第13集）中文字幕，全網首發！孤島驚魂，危機重重！Damon 被虐，心痛不已！【優酷高清】： 【更多即時官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取超市的人難以想向的多… 我在这里:春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!雪花还在飘丫飘…放假啦…最后天上班…每一天都是最美好的日子！耶~~ 等了快三個小時… 我在这里:正不正宗…剛出門雪就飄大了…什么嘛…【獨家預告】《吸血鬼日記》（第四季 第13集）精彩預告搶鮮看！繼續尋找治愈的方法！Damon 是否將會選擇變回人類？Elena 與 Damon 的感情是否又會因此而發生改變？答案即將揭曉！ 【更多即時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取现在想想，还是幼儿园好混…… 走… //: 吃年夜饭咯！~【杭州超人气餐厅登陆上海！】价格“沿袭外婆家，绿茶的实惠路线”环境"带着一丝江南的秀气与灵透，让人感觉舒心"，排队依然很HIGH地址：南京东路800号东方商厦9楼，人均¥43(图 via DPers)点评详情>>> 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……好大一颗…生活真平淡，我要肿么办？？ 加班回来看了后…满足了…不过剧情越来越狗血了…【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第11集）中文字幕，全網首發！新的計劃，新的開始！黑暗即將降臨，危險再度升級！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【更多即時官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】到家…洗澡…睡觉… 自行车是低碳…那修指甲是…小伊骑脚踏车在Santa Monica街头修指甲。。。小伊。。。骑自行车。。。去修指甲【小编死也不会用“美甲”这个词的……………………………貌似感冒又重了  宁愿不要的…高级了，跑大剧院来。。。我们的晚饭，吼吼吼。。。 我在上海大剧院-大剧场(Shanghai Grand Theatre - Lyric Theatre)：等等等…每次都这样… 想了好久的炸猪排…我們的葉子怎麼長不起來〜【水培风信子】 将种头放在阔口有格的玻璃瓶内，加入少许木炭以帮助消毒和防腐。水浸至球底，放置到阴暗的地方，并用黑布遮住瓶子。20多天发根后，每日日照1-2个小时，逐步增至7-8个小时。如果天气不错的话，三个月左右便会开花了哦~不會今年又要去看了吧〜 //:杯杯真的很可爱~~~ 小编也忍不住为了它买了可乐套餐【《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》】 将于明天上映~大朋友小朋友们可以相约去宝山上影国际影城看电影啦！现在还有“把乐带回家——喜气羊羊贺新春”特别活动哦~即日起至2月7日，凡购买百事产品系列任意套餐，即可获得喜羊羊精美礼品一份（每日限量赠送，先到先得哦）！ 貪吃的後果〜🍮Ahh!Who lost his ticket w/great seats to the Presidential Inauguration while gra... - 谁在去买吃的东西的路上掉了总统就职典礼绝佳座位的门票呀？这个家伙！真倒霉啊... 【安吉利娜•朱莉惊喜怀孕，布拉德•皮特盼生儿子】好莱坞最温馨小两口安吉利娜•朱莉（Angelina Jolie）和布拉德•皮特（Brad Pitt）已经养育了6个子女，每次出门都浩浩荡荡。但他俩还不满足，最近安吉利娜被爆已怀孕！布拉德跟朋友说，要是生男孩就给他起名叫John！好大一颗…生活真平淡，我要肿么办？？ 加班回来看了后…满足了…不过剧情越来越狗血了…【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第11集）中文字幕，全網首發！新的計劃，新的開始！黑暗即將降臨，危險再度升級！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【更多即時官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】到家…洗澡…睡觉… 自行车是低碳…那修指甲是…小伊骑脚踏车在Santa Monica街头修指甲。。。小伊。。。骑自行车。。。去修指甲【小编死也不会用“美甲”这个词的……………………………貌似感冒又重了  宁愿不要的…高级了，跑大剧院来。。。我们的晚饭，吼吼吼。。。 我在上海大剧院-大剧场(Shanghai Grand Theatre - Lyric Theatre)：等等等…每次都这样… 想了好久的炸猪排…我們的葉子怎麼長不起來〜【水培风信子】 将种头放在阔口有格的玻璃瓶内，加入少许木炭以帮助消毒和防腐。水浸至球底，放置到阴暗的地方，并用黑布遮住瓶子。20多天发根后，每日日照1-2个小时，逐步增至7-8个小时。如果天气不错的话，三个月左右便会开花了哦~不會今年又要去看了吧〜 //:杯杯真的很可爱~~~ 小编也忍不住为了它买了可乐套餐【《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》】 将于明天上映~大朋友小朋友们可以相约去宝山上影国际影城看电影啦！现在还有“把乐带回家——喜气羊羊贺新春”特别活动哦~即日起至2月7日，凡购买百事产品系列任意套餐，即可获得喜羊羊精美礼品一份（每日限量赠送，先到先得哦）！ 貪吃的後果〜🍮Ahh!Who lost his ticket w/great seats to the Presidential Inauguration while gra... - 谁在去买吃的东西的路上掉了总统就职典礼绝佳座位的门票呀？这个家伙！真倒霉啊... 【安吉利娜•朱莉惊喜怀孕，布拉德•皮特盼生儿子】好莱坞最温馨小两口安吉利娜•朱莉（Angelina Jolie）和布拉德•皮特（Brad Pitt）已经养育了6个子女，每次出门都浩浩荡荡。但他俩还不满足，最近安吉利娜被爆已怀孕！布拉德跟朋友说，要是生男孩就给他起名叫John！1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……真不好意思，让您贱笑了~ 淡淡的甜味【曾经的经典早餐“米饭饼”】 童年的回忆，早饭的经典！现在似乎很少见到了，之前偶尔买到还是记忆中的美味，喜欢焦底那面，趁着热气咬一口，淡淡的酒香弥漫在舌间，再加根油，可称完美组合了！好怀念你啊！现在哪里还可以找到你啊？！有童靴也爱这米饭饼么？Look i 'm going to get the cure for you …get in you car right now，come to me ……【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第10集）中文字幕，全网首发！时隔数周，闪亮归来！Elena 正式向 Stefan 宣布：我爱 Damon ！【优酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】彩排… 我在这里: 牛奶铜锣湾SOGO北面街上有一家，全名叫  他们家的双皮奶很出名，很好吃。双皮奶有冻和热两种，一定要点冻的，上面那一层微微皱起的奶皮是整款美点最精华的部分，醇厚的奶香足以绕舌三日而不绝啊！（内容来源网络）>>想没玩没了逛香港，就关注離皇后大道近不〜【去香港一定去试试这家甜品店——弥月屋】这家甜品店的装潢摆设，都是日本上世纪七八十年代后昭和时期的风格，在此吃精致的和菓子，真以为自己穿越了时空隧道，别有一番怀旧风味。特别推荐焗苹果批味道好！地址：香港天后清风街15号（内容来源网络）不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 钱总是花的特别的快…从现在开始要节制一点…不定了〜 //:吓人 //:昨天就看到了，很漂亮的女生，可惜~定位需谨慎【覅瞎玩签到定位阿,危险!! 】深圳一高二女生赖曾裕童 12日晚失踪,13日她的遗体被发现.警方鉴定系他杀,目前警方正全力侦破此案.她之前经常在微博晒自拍照和定位,杀人嫌疑犯可能一直关注她的微博伺机做案 在此提醒广大网友,保护好自己的隐私,慎用定位签到分享到社交网站! 转开心是一种美德！ 回去没有晚饭吃… 我在这里:生日快乐… 要幸福哟…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 尤这是我们认识第四个是生日了吧… 生日快乐…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 真不好意思，让您贱笑了~ 淡淡的甜味【曾经的经典早餐“米饭饼”】 童年的回忆，早饭的经典！现在似乎很少见到了，之前偶尔买到还是记忆中的美味，喜欢焦底那面，趁着热气咬一口，淡淡的酒香弥漫在舌间，再加根油，可称完美组合了！好怀念你啊！现在哪里还可以找到你啊？！有童靴也爱这米饭饼么？Look i 'm going to get the cure for you …get in you car right now，come to me ……【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第10集）中文字幕，全网首发！时隔数周，闪亮归来！Elena 正式向 Stefan 宣布：我爱 Damon ！【优酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】彩排… 我在这里: 牛奶铜锣湾SOGO北面街上有一家，全名叫  他们家的双皮奶很出名，很好吃。双皮奶有冻和热两种，一定要点冻的，上面那一层微微皱起的奶皮是整款美点最精华的部分，醇厚的奶香足以绕舌三日而不绝啊！（内容来源网络）>>想没玩没了逛香港，就关注離皇后大道近不〜【去香港一定去试试这家甜品店——弥月屋】这家甜品店的装潢摆设，都是日本上世纪七八十年代后昭和时期的风格，在此吃精致的和菓子，真以为自己穿越了时空隧道，别有一番怀旧风味。特别推荐焗苹果批味道好！地址：香港天后清风街15号（内容来源网络）不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 钱总是花的特别的快…从现在开始要节制一点…不定了〜 //:吓人 //:昨天就看到了，很漂亮的女生，可惜~定位需谨慎【覅瞎玩签到定位阿,危险!! 】深圳一高二女生赖曾裕童 12日晚失踪,13日她的遗体被发现.警方鉴定系他杀,目前警方正全力侦破此案.她之前经常在微博晒自拍照和定位,杀人嫌疑犯可能一直关注她的微博伺机做案 在此提醒广大网友,保护好自己的隐私,慎用定位签到分享到社交网站! 转开心是一种美德！ 回去没有晚饭吃… 我在这里:生日快乐… 要幸福哟…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 尤这是我们认识第四个是生日了吧… 生日快乐…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……受不鸟~受不鸟啦~~ 周围喧嚣，乱七八糟~ 我需要杯咖啡…那麼嚴〜 //:   这招够狠…【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着1月1日新交规的正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往的科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。但是，新交规施行后，科目一题库已经全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。受不鸟~受不鸟啦~~ 连续八天上班至第二天…办公室冷…书背不出…同事就知道玩找你妹…还是12年的好看…每年近五万字的工作日志只能成为私藏，2013的又来了什么都背不出呀… 复习了一天，头一回觉得自己还蛮像某个偶像剧女主角的T-T「转」【今日小寒】小寒标志着开始进入一年中最寒冷的日子。根据中国的气象资料，小寒是气温最低的节气，只有少数年份的大寒气温低于小寒的。因为小寒节气正处在“出门冰上走”的“三九”寒天。民谚有“小寒大寒，滴水成冰”的说法。大家注意防寒防冻，尤其要加强对头部、背部和脚部的保暖，预防感冒~~还没结束呀…再转次   //:参与【新年送好礼】活动，即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！明日截止，赶快行动吧！【新年送好礼】【活动规则】【1】：同时关注官方微博  和  【2】：同时订阅《全球美剧电影》 微刊：、《吸血鬼日记》微刊： 【3】：转发此微博并 @ 3位好友。即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！赶快行动吧！生活应该各种疯，我却正在无感中。 老米说的不错…永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点——米兰·昆德拉  来干什么呢…  我在这里:连续上班八天之第一天…忙忙碌碌…1314我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 受不鸟~受不鸟啦~~ 周围喧嚣，乱七八糟~ 我需要杯咖啡…那麼嚴〜 //:   这招够狠…【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着1月1日新交规的正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往的科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。但是，新交规施行后，科目一题库已经全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。受不鸟~受不鸟啦~~ 连续八天上班至第二天…办公室冷…书背不出…同事就知道玩找你妹…还是12年的好看…每年近五万字的工作日志只能成为私藏，2013的又来了什么都背不出呀… 复习了一天，头一回觉得自己还蛮像某个偶像剧女主角的T-T「转」【今日小寒】小寒标志着开始进入一年中最寒冷的日子。根据中国的气象资料，小寒是气温最低的节气，只有少数年份的大寒气温低于小寒的。因为小寒节气正处在“出门冰上走”的“三九”寒天。民谚有“小寒大寒，滴水成冰”的说法。大家注意防寒防冻，尤其要加强对头部、背部和脚部的保暖，预防感冒~~还没结束呀…再转次   //:参与【新年送好礼】活动，即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！明日截止，赶快行动吧！【新年送好礼】【活动规则】【1】：同时关注官方微博  和  【2】：同时订阅《全球美剧电影》 微刊：、《吸血鬼日记》微刊： 【3】：转发此微博并 @ 3位好友。即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！赶快行动吧！生活应该各种疯，我却正在无感中。 老米说的不错…永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点——米兰·昆德拉  来干什么呢…  我在这里:连续上班八天之第一天…忙忙碌碌…1314我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~    【新年送好礼】【活动规则】【1】：同时关注官方微博  和  【2】：同时订阅《全球美剧电影》 微刊：、《吸血鬼日记》微刊： 【3】：转发此微博并 @ 3位好友。即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！赶快行动吧！   【新年送好礼】【活动规则】【1】：同时关注官方微博  和  【2】：同时订阅《全球美剧电影》 微刊：、《吸血鬼日记》微刊： 【3】：转发此微博并 @ 3位好友。即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！赶快行动吧！不明白了 //:和Nian两人刚刚抵达上海时的火热场面相比，两人的离开显得颇为低调。主办方甚至未做任何安排，而是让小伊和妮妮独自打车到机场。。。。小伊和妮妮已于今天中午乘飞机飞往曼谷，开始两人的浪漫泰国假日游筒子们！说一下情况，咳，各就各位，成功见Ian最后一面!!12：20IAN现身T1航站！瞳孔放大Damon！深吸口气！出租停下！追！Nina不在Ian在打电话 拍！ 因离起飞时间还有一刻钟很紧急很赶SO 回过头来说“hey guys no"后把车窗摇上自己打车去机场 这不是接机那天Ian戴的围巾吗前去为小伊送行的粉丝  描述， 小伊对妮妮像公主一样的疼爱，由于时间关系，小伊未能和粉丝合影并再三向大家致歉，而小伊也完全没有明星的架子，完全是个亲民的王子呀~！ 再次感谢 为大家分享的高清图漫漫人生路，总会错几步！ 雪下起来了…你懂的…太冷了…风大雨大… 我在这里:…【港媒曝林峰有计划退出娱乐圈】林峰接受《明报周刊》访问承认因剃头影响其他工作而辞掉《食为奴》，更首度剖白称有计划全面退出娱乐圈，表示“在演艺事业及家人之间二择其一，最终会选择家人，我爸爸都六十几岁，再不回去帮手，真的很不孝”。强调跟失奖无关。详情： (新娱) //:是哪个妹子给咱伊按摩的，快拉出来让我们嫉妒一下，有木有戳他小腹肌~！求透露吸血鬼帅哥Ian为我们悦榕Spa签名前一部都没看… //:又一部辛苦的成果，請大家支持！【 片花曝光 吴奇隆甘婷婷再携手】     等主演 年代抗战大戏《向着胜利前进》片花首度曝光，精彩到爆 ~    太瘋狂〜【Ian & Nina 上海接机新视频 随粉丝一路狂奔！】《吸血鬼日记》男女主角Ian和Nina 27日晚9时许抵达上海浦东机场！接机的粉丝热情高涨，一路狂奔！Ian和Nina比较亲和，Ian说“I love China. I've been here. I love you guys." 还和粉丝击掌。视频1： 视频2：看了观众录的，才出现5分钟呀Nina 没去上现场55555-------20121228 Nina 正大广场   （分享自 ）【现场视频来了！！！Nina出席上海活动 说“我爱你”！】《吸血鬼日记》女主角Nina今天晚上6点半来到上海正大广场出席活动，并与粉丝互动！身着红裙的她看上去被人山人海有点吓到，但还是热情的说了中文“我爱你”！ 视频：悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~    【新年送好礼】【活动规则】【1】：同时关注官方微博  和  【2】：同时订阅《全球美剧电影》 微刊：、《吸血鬼日记》微刊： 【3】：转发此微博并 @ 3位好友。即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！赶快行动吧！   【新年送好礼】【活动规则】【1】：同时关注官方微博  和  【2】：同时订阅《全球美剧电影》 微刊：、《吸血鬼日记》微刊： 【3】：转发此微博并 @ 3位好友。即有机会获得价值不菲的《吸血鬼日记》美国原装DVD ！赶快行动吧！不明白了 //:和Nian两人刚刚抵达上海时的火热场面相比，两人的离开显得颇为低调。主办方甚至未做任何安排，而是让小伊和妮妮独自打车到机场。。。。小伊和妮妮已于今天中午乘飞机飞往曼谷，开始两人的浪漫泰国假日游筒子们！说一下情况，咳，各就各位，成功见Ian最后一面!!12：20IAN现身T1航站！瞳孔放大Damon！深吸口气！出租停下！追！Nina不在Ian在打电话 拍！ 因离起飞时间还有一刻钟很紧急很赶SO 回过头来说“hey guys no"后把车窗摇上自己打车去机场 这不是接机那天Ian戴的围巾吗前去为小伊送行的粉丝  描述， 小伊对妮妮像公主一样的疼爱，由于时间关系，小伊未能和粉丝合影并再三向大家致歉，而小伊也完全没有明星的架子，完全是个亲民的王子呀~！ 再次感谢 为大家分享的高清图漫漫人生路，总会错几步！ 雪下起来了…你懂的…太冷了…风大雨大… 我在这里:…【港媒曝林峰有计划退出娱乐圈】林峰接受《明报周刊》访问承认因剃头影响其他工作而辞掉《食为奴》，更首度剖白称有计划全面退出娱乐圈，表示“在演艺事业及家人之间二择其一，最终会选择家人，我爸爸都六十几岁，再不回去帮手，真的很不孝”。强调跟失奖无关。详情： (新娱) //:是哪个妹子给咱伊按摩的，快拉出来让我们嫉妒一下，有木有戳他小腹肌~！求透露吸血鬼帅哥Ian为我们悦榕Spa签名前一部都没看… //:又一部辛苦的成果，請大家支持！【 片花曝光 吴奇隆甘婷婷再携手】     等主演 年代抗战大戏《向着胜利前进》片花首度曝光，精彩到爆 ~    太瘋狂〜【Ian & Nina 上海接机新视频 随粉丝一路狂奔！】《吸血鬼日记》男女主角Ian和Nina 27日晚9时许抵达上海浦东机场！接机的粉丝热情高涨，一路狂奔！Ian和Nina比较亲和，Ian说“I love China. I've been here. I love you guys." 还和粉丝击掌。视频1： 视频2：看了观众录的，才出现5分钟呀Nina 没去上现场55555-------20121228 Nina 正大广场   （分享自 ）【现场视频来了！！！Nina出席上海活动 说“我爱你”！】《吸血鬼日记》女主角Nina今天晚上6点半来到上海正大广场出席活动，并与粉丝互动！身着红裙的她看上去被人山人海有点吓到，但还是热情的说了中文“我爱你”！ 视频：1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……没有电池板… //: .....【手机掉进水里 肿么办？】赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出，避免短路和数据丢失；然后把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，期间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能可以将内部的水尽数吸出。(via）每一天都是最美好的日子！耶~~ 么么… 我在这里：我在凯德·龙之梦购物中心(虹口广场)。 特工…很合适…Ian Somerhalder主演系列电影《Time Framed》官方高清预告片曝光：高帅富探员Black（IAN扮演的角色）、性感美女、跑车、帅气的动作戏....IAN果断的帅啊、从头帅到尾！！！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 【上海中心气象台发布霜冻黄色预警信号 】上海中心气象台今日16时发布霜冻黄色预警：24小时内本市崇明、嘉定、宝山、松江、青浦、金山和奉贤等地区最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生严重影响。不是一点点冷啊… 我在这里：为什么俩人拉完勾之后就要去上吊，还要吊在那里一百年不许变，我疑惑很久了。「转」 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→算成功吗…尝试咯…快祝我成功ing… 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 没有电池板… //: .....【手机掉进水里 肿么办？】赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出，避免短路和数据丢失；然后把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，期间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能可以将内部的水尽数吸出。(via）每一天都是最美好的日子！耶~~ 么么… 我在这里：我在凯德·龙之梦购物中心(虹口广场)。 特工…很合适…Ian Somerhalder主演系列电影《Time Framed》官方高清预告片曝光：高帅富探员Black（IAN扮演的角色）、性感美女、跑车、帅气的动作戏....IAN果断的帅啊、从头帅到尾！！！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 【上海中心气象台发布霜冻黄色预警信号 】上海中心气象台今日16时发布霜冻黄色预警：24小时内本市崇明、嘉定、宝山、松江、青浦、金山和奉贤等地区最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生严重影响。不是一点点冷啊… 我在这里：为什么俩人拉完勾之后就要去上吊，还要吊在那里一百年不许变，我疑惑很久了。「转」 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→算成功吗…尝试咯…快祝我成功ing… 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……我决的我好像又迷路了…还没温馨满一集呢…【獨家資訊】《吸血鬼日記》艱難抉擇！【Damon】："I'm Setting you free, Elena. This is what I want."（Elena ，我要放你自由！這就是我想要的！）這真的是 Damon 想要的嗎？Elena & Damon 再次陷入無比糾結的深淵！【更多即時官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】【元旦后连上8天班涉嫌违反劳动法】国务院近日公布2013年假期安排，其中出现1个连续8天上班，3个连续7天上班的特殊情形。律师韩甫政称，这与劳动法(职工每日工作8小时、每周工作40小时)冲突，与人们已形成的工作、生活习惯不协调。昨天，他已上书国务院办公厅，建议予以修改（信息时报）回复:傻傻分不清… //:回复:又是一样啊今年冬天再也不冷拉！啦啦啦。。。。   我在这里： 我参与了【【2012国剧盛典】年度网络最受欢迎全能艺人】，投给了 "胡歌" 这个选项。 今天的天气…像是到了春天一般…而且阳光也正好…冬日里的小温暖…生活应该各种疯，我却正在无感中。 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 《小时代》第二波片花曝光啦~~18分钟超长版！顾里顾源真是毁的够彻底的。。。不过陈大发好可爱啊！！一点都不像30的人啊~~  那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 又要淘宝了吗…12月8日Ian生日。在Orlando TVD convention粉丝们为Ian庆祝生日~齐声唱生日歌~~ //:【星巴克免费升杯】明天（12月11日），全国星巴克门店，只要你购买新款圣诞饮料（太妃榛果拿铁，蔓越莓白巧克力摩卡或薄荷经典巧克力）就可以免费升杯！【正直播颁奖礼】  分别获得中国最受媒体欢迎男、女演员奖。恭喜四爷！若曦！！刘诗诗大秀美背现场颁奖视频： 视频直播： 专题：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 我决的我好像又迷路了…还没温馨满一集呢…【獨家資訊】《吸血鬼日記》艱難抉擇！【Damon】："I'm Setting you free, Elena. This is what I want."（Elena ，我要放你自由！這就是我想要的！）這真的是 Damon 想要的嗎？Elena & Damon 再次陷入無比糾結的深淵！【更多即時官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】【元旦后连上8天班涉嫌违反劳动法】国务院近日公布2013年假期安排，其中出现1个连续8天上班，3个连续7天上班的特殊情形。律师韩甫政称，这与劳动法(职工每日工作8小时、每周工作40小时)冲突，与人们已形成的工作、生活习惯不协调。昨天，他已上书国务院办公厅，建议予以修改（信息时报）回复:傻傻分不清… //:回复:又是一样啊今年冬天再也不冷拉！啦啦啦。。。。   我在这里： 我参与了【【2012国剧盛典】年度网络最受欢迎全能艺人】，投给了 "胡歌" 这个选项。 今天的天气…像是到了春天一般…而且阳光也正好…冬日里的小温暖…生活应该各种疯，我却正在无感中。 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 《小时代》第二波片花曝光啦~~18分钟超长版！顾里顾源真是毁的够彻底的。。。不过陈大发好可爱啊！！一点都不像30的人啊~~  那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 又要淘宝了吗…12月8日Ian生日。在Orlando TVD convention粉丝们为Ian庆祝生日~齐声唱生日歌~~ //:【星巴克免费升杯】明天（12月11日），全国星巴克门店，只要你购买新款圣诞饮料（太妃榛果拿铁，蔓越莓白巧克力摩卡或薄荷经典巧克力）就可以免费升杯！【正直播颁奖礼】  分别获得中国最受媒体欢迎男、女演员奖。恭喜四爷！若曦！！刘诗诗大秀美背现场颁奖视频： 视频直播： 专题：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我在巴黎春天(淞沪路五角场店)：最后天…还是来了… 不顺…线路图搞错…规划好的行程要重新计划了…又早早的出门…手机明明说欠费了…怎么还能用…收藏…泰国女同性恋爱情片《yes or no 2》DVD高清在线终于来了！！！爱，不爱，不再隐瞒。 等不及的，速度转发分享吧！！！ （更多好看电影 请关注） (字幕组速度加油！ )额··我是无感的木头人！~~ 这个天气等在外面的感觉…很不好…【 生日快乐 】顾惜朝最冷艳，追命最活泼，纳兰容若最风雅，沐昇最霸气，厉南星最清朗，陆逸最潇洒……良民们请自行脑补 新浪大片《午夜阳光》高清在线观看： 饭制小哇古装剪辑： 很带感的MV~小哇生快！期待新作 【各银行信用卡的优缺点】 保证你会用到。爱理财的收藏啦!!学习理财之道，推荐关注上海的三个才去了一个…全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了，快来数数吧~~~ （转）有些看不下去了《吸血鬼日記》本集勁爆點！ED 之戀火熱上演！各種激情，各種銷魂！萬眾期待，瞬間圓滿！【更多及時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】现在也好、将来也好，顺其自然就好 【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第07集）中文字幕，全網首發！精彩回歸，曖昧降臨！CK & ED 戀情升級！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】额··我是无感的木头人！~~ 我们都太喜欢等…固执地相信等待永远没有错…美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉…吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我在巴黎春天(淞沪路五角场店)：最后天…还是来了… 不顺…线路图搞错…规划好的行程要重新计划了…又早早的出门…手机明明说欠费了…怎么还能用…收藏…泰国女同性恋爱情片《yes or no 2》DVD高清在线终于来了！！！爱，不爱，不再隐瞒。 等不及的，速度转发分享吧！！！ （更多好看电影 请关注） (字幕组速度加油！ )额··我是无感的木头人！~~ 这个天气等在外面的感觉…很不好…【 生日快乐 】顾惜朝最冷艳，追命最活泼，纳兰容若最风雅，沐昇最霸气，厉南星最清朗，陆逸最潇洒……良民们请自行脑补 新浪大片《午夜阳光》高清在线观看： 饭制小哇古装剪辑： 很带感的MV~小哇生快！期待新作 【各银行信用卡的优缺点】 保证你会用到。爱理财的收藏啦!!学习理财之道，推荐关注上海的三个才去了一个…全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了，快来数数吧~~~ （转）有些看不下去了《吸血鬼日記》本集勁爆點！ED 之戀火熱上演！各種激情，各種銷魂！萬眾期待，瞬間圓滿！【更多及時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】现在也好、将来也好，顺其自然就好 【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第07集）中文字幕，全網首發！精彩回歸，曖昧降臨！CK & ED 戀情升級！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】额··我是无感的木头人！~~ 我们都太喜欢等…固执地相信等待永远没有错…美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉…1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……一下午都有点晕…最近的确是… //:   //:最丢三落四没头脑的星座排行【最丢三落四没头脑的星座排行】冠军（狮子座）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（双子座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座） 、第九名（双鱼座）、 第十名（金牛座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 要去去…【新天地圣诞集市】今年12月20日至2013年1月1日，新天地太平湖广场原汁原味引自欧洲的圣诞集市，将首次在上海亮相。据介绍，门票共分4类，其中白天票20元，夜场票40元，12月24日和12月31日为指定日，门票120元。很好看唉…*^o^*【咖啡的奇幻世界】日本插画家Tomoko Shintani 在喝完咖啡的时候就会做起他的老本行就地取材，看看他的作品吧！下次再喝咖啡的时候，顺便拿一支画笔，随时变身艺术家吧！「转」一切都是顺其自然的开始…那就让他也顺其自然的结束…既然不抱怨不强求…那也就不要刻意的记住该记住的…无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。——在看似潦草的境遇里，命运的安排自有深意，一切的果报都是前世造的业。我们所能做的，是不抱怨不强求。该记的记住，该忆的留住。十八大闭幕的后他一天发生着这样的事…卖火柴小女孩见到他们会问一句这么久为什么还没有解决温饱问题…11月15日是值得中国人民永远记住的日子。贵州五位7至13岁的孩子为避寒躲在垃圾箱里点火取暖窒息身亡。虽然你们在垃圾箱里离开世界，但你们不是垃圾，未能对你们尽到呵护责任的成年人是垃圾。冻死儿童就是冻结未来。北京耗资8亿提前15天供暖没能温暖你们。请在天堂和卖火柴的小女孩团聚时宽恕我们要像小时候那样，充满幻想和希望~ SASA女… //:  两个习惯性动作，了解你的性格与恋爱～(人人网)今天快递终于都来啦…因为近视了…人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心 。说的真心好。。。（转）为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 周六在家躺了一天…周日上课一天…休息天这就没有了…生活应该各种疯，我却正在无感中。 一下午都有点晕…最近的确是… //:   //:最丢三落四没头脑的星座排行【最丢三落四没头脑的星座排行】冠军（狮子座）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（双子座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座） 、第九名（双鱼座）、 第十名（金牛座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 要去去…【新天地圣诞集市】今年12月20日至2013年1月1日，新天地太平湖广场原汁原味引自欧洲的圣诞集市，将首次在上海亮相。据介绍，门票共分4类，其中白天票20元，夜场票40元，12月24日和12月31日为指定日，门票120元。很好看唉…*^o^*【咖啡的奇幻世界】日本插画家Tomoko Shintani 在喝完咖啡的时候就会做起他的老本行就地取材，看看他的作品吧！下次再喝咖啡的时候，顺便拿一支画笔，随时变身艺术家吧！「转」一切都是顺其自然的开始…那就让他也顺其自然的结束…既然不抱怨不强求…那也就不要刻意的记住该记住的…无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。——在看似潦草的境遇里，命运的安排自有深意，一切的果报都是前世造的业。我们所能做的，是不抱怨不强求。该记的记住，该忆的留住。十八大闭幕的后他一天发生着这样的事…卖火柴小女孩见到他们会问一句这么久为什么还没有解决温饱问题…11月15日是值得中国人民永远记住的日子。贵州五位7至13岁的孩子为避寒躲在垃圾箱里点火取暖窒息身亡。虽然你们在垃圾箱里离开世界，但你们不是垃圾，未能对你们尽到呵护责任的成年人是垃圾。冻死儿童就是冻结未来。北京耗资8亿提前15天供暖没能温暖你们。请在天堂和卖火柴的小女孩团聚时宽恕我们要像小时候那样，充满幻想和希望~ SASA女… //:  两个习惯性动作，了解你的性格与恋爱～(人人网)今天快递终于都来啦…因为近视了…人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心 。说的真心好。。。（转）为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 周六在家躺了一天…周日上课一天…休息天这就没有了…生活应该各种疯，我却正在无感中。 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……抓狂抓狂！灰常抓狂~不想上班 中午吃太饱了…下午昏昏欲睡…我喝多了是什么呢…喝多了会大哭的女生，要有多少曾经深深掩埋的心事？喝多了话痨个没完没了的女生，要积攒多少自以为无所谓却着实纠结的问题非要讲给别人听？喝多了果断断片儿，啥话没有的女生，要经历过什么，才能如此决绝的在潜意识里堵死一切倾诉之路？自私又无私的爱…《吸血鬼日記》真愛的表白！【Damon】："I'm fine with her either way,brother."（兄弟，她什麽樣子我都接受！）Damon 的一句話，勝過千言萬語！【更多及時官方資訊，請密切關注 】我在必胜客(食品一店店)：鸡尾酒半价… 我刚更新了街旁Android客户端！新版推出了地点册功能，可以整理和收藏喜欢的地点，分享给好友。一起来看看吧！ 经过分析，cherry七七在《雷霆扫毒》中是【陈家碧】，视家人为世上最重要的事，有点爱逞强，却很重义气。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~生活就是一个七日接着又一个七日！ 选角一定要给力…这个世界上,如果有个人最了解小时代,那一定是我;如果有个人最深爱小时代,那也一定是我.五年了,这些人物一直活在我的脑海,而现在,我终于可以将他们,活生生地呈现给你们.我很惶恐,也很激动,我没有绝对的自信,但我有绝对的决心.这个故事再一次开始了,它没有结束,没有散场.而看故事的你们,还在吗?还爱吗? //:《吸血鬼日記》（第四季 第05集）中文字幕，全網首發！【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第05集）中文字幕，全網首發！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》微刊同步更新： 【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】现在开会太频繁了啦……爸爸拿着我的银行卡去存钱…三次密码输错…悲剧的是明天还要用呢…雨好大呀…没有伞…我在宝山区人民政府：准备考试去了…考场离我一层楼的距离… hole bee toe老里八早就困起来了…今朝压倒都要落雨，所以早朗乡伐带阳伞啊库以！划饿礼拜浪空气较贵多啦！！拉么桑头两波浪空气接了一道来影响,最低温度大概只有8度左右！"hole bee toe"困起来，"tom woods"轰起来，"D near tell"用起来~~~记牢~~~全部准备起来~~far your 西格格~~保捞小命要紧！via抓狂抓狂！灰常抓狂~不想上班 中午吃太饱了…下午昏昏欲睡…我喝多了是什么呢…喝多了会大哭的女生，要有多少曾经深深掩埋的心事？喝多了话痨个没完没了的女生，要积攒多少自以为无所谓却着实纠结的问题非要讲给别人听？喝多了果断断片儿，啥话没有的女生，要经历过什么，才能如此决绝的在潜意识里堵死一切倾诉之路？自私又无私的爱…《吸血鬼日記》真愛的表白！【Damon】："I'm fine with her either way,brother."（兄弟，她什麽樣子我都接受！）Damon 的一句話，勝過千言萬語！【更多及時官方資訊，請密切關注 】我在必胜客(食品一店店)：鸡尾酒半价… 我刚更新了街旁Android客户端！新版推出了地点册功能，可以整理和收藏喜欢的地点，分享给好友。一起来看看吧！ 经过分析，cherry七七在《雷霆扫毒》中是【陈家碧】，视家人为世上最重要的事，有点爱逞强，却很重义气。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~生活就是一个七日接着又一个七日！ 选角一定要给力…这个世界上,如果有个人最了解小时代,那一定是我;如果有个人最深爱小时代,那也一定是我.五年了,这些人物一直活在我的脑海,而现在,我终于可以将他们,活生生地呈现给你们.我很惶恐,也很激动,我没有绝对的自信,但我有绝对的决心.这个故事再一次开始了,它没有结束,没有散场.而看故事的你们,还在吗?还爱吗? //:《吸血鬼日記》（第四季 第05集）中文字幕，全網首發！【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第05集）中文字幕，全網首發！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》微刊同步更新： 【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】现在开会太频繁了啦……爸爸拿着我的银行卡去存钱…三次密码输错…悲剧的是明天还要用呢…雨好大呀…没有伞…我在宝山区人民政府：准备考试去了…考场离我一层楼的距离… hole bee toe老里八早就困起来了…今朝压倒都要落雨，所以早朗乡伐带阳伞啊库以！划饿礼拜浪空气较贵多啦！！拉么桑头两波浪空气接了一道来影响,最低温度大概只有8度左右！"hole bee toe"困起来，"tom woods"轰起来，"D near tell"用起来~~~记牢~~~全部准备起来~~far your 西格格~~保捞小命要紧！via1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 《吸血鬼日记》Jeremy & Anna ！除了 Elena & Damon ，最喜欢的就是这一对了！  【关注  ，美剧电影全掌握！】我在宝宛美容美发。 温蒂生日快乐… 有空一定要出来聚聚…舍不得吃… //:哇塞，好萌呀 //:好可爱~~可爱的小黄鸡布丁~~~「转」额··我是无感的木头人！~~ 我在马泾桥。 莫文蔚-阴天-下班前的噩耗…晴天变阴天了…找个没人的角落偷偷地乐去！ 此事定有蹊跷… //:有没有怀孕应该问我啊！你问元芳干什么？元芳是谁？开完剧本会急匆匆回家，抱女儿回屋，洗漱躺下，发现各位亲朋好友的恭喜纷至沓来，他们都说我有了，并且说第一个已经是女儿，第二个无论男女都好！元芳，你怎么看？【1974年11月1日 Kitty猫诞生】1974年的今天，诞生了这样一只小猫：圆圆脸蛋，左耳扎着蝴蝶结，还有一截小尾巴。东洋人创造，名字却显英伦风。她是世界上最出名的喵星人，几乎所有妹纸都有过她的周边小物。它就是Hello Kitty！让我们祝Kitty小姐38岁生日快乐！我在宝山体育中心羽毛球馆：与 雪悠Shirley 在一起。活动又见活动… 开心是一种美德！  //:S.H.E《花又开好了》【S.H.E《花又开好了》官方完整版MV】S.H.E时隔两年再度合体出辑，新碟同名主打《花又开好了》MV官方完整版曝光： MV中，三人以肢体展现花的姿态，特别挑战高难度的现代舞阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 《吸血鬼日记》Jeremy & Anna ！除了 Elena & Damon ，最喜欢的就是这一对了！  【关注  ，美剧电影全掌握！】我在宝宛美容美发。 温蒂生日快乐… 有空一定要出来聚聚…舍不得吃… //:哇塞，好萌呀 //:好可爱~~可爱的小黄鸡布丁~~~「转」额··我是无感的木头人！~~ 我在马泾桥。 莫文蔚-阴天-下班前的噩耗…晴天变阴天了…找个没人的角落偷偷地乐去！ 此事定有蹊跷… //:有没有怀孕应该问我啊！你问元芳干什么？元芳是谁？开完剧本会急匆匆回家，抱女儿回屋，洗漱躺下，发现各位亲朋好友的恭喜纷至沓来，他们都说我有了，并且说第一个已经是女儿，第二个无论男女都好！元芳，你怎么看？【1974年11月1日 Kitty猫诞生】1974年的今天，诞生了这样一只小猫：圆圆脸蛋，左耳扎着蝴蝶结，还有一截小尾巴。东洋人创造，名字却显英伦风。她是世界上最出名的喵星人，几乎所有妹纸都有过她的周边小物。它就是Hello Kitty！让我们祝Kitty小姐38岁生日快乐！我在宝山体育中心羽毛球馆：与 雪悠Shirley 在一起。活动又见活动… 开心是一种美德！  //:S.H.E《花又开好了》【S.H.E《花又开好了》官方完整版MV】S.H.E时隔两年再度合体出辑，新碟同名主打《花又开好了》MV官方完整版曝光： MV中，三人以肢体展现花的姿态，特别挑战高难度的现代舞1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… 我在 忙活一个上午…可惜…丢掉一切包袱，绽放笑容。 100 floors 停不下来…还下了100 escapers 100 doors …吼吼…买绳子去…中国结艺——蛇结手链详细教程，喜欢的童鞋赶快收藏吧，有详细步骤~小哇… //:钟汉良的成长历程组图~钟汉良的成长历程组图，岁月让这个青涩的男孩变成了充满魅力的熟男~爱小哇的收图啦~好听…好听到爆的混音 ！小正太Justin Bieber的《Baby》与Akon的《Beautiful》以及One Republic的《Apologize》激情大混音mv！混得天衣无缝、堪称神作！车上必备歌曲，白听不厌！　 我在复旦大学第六教学楼。 哎呀…我正在  活动中，为心仪产品冲刺终极折扣！ 今日产品太诱人了 ...走不了第四季第三集”The Rager” 先行片段。难道Damon会离开神秘的瀑布镇吗？[人人主页]有故事的…喜欢今天的QQ登录的画，原来具体含义是这个剧透:Jeremy为什么能看见吸血鬼猎人的纹身而matt却什么都没看见？我们不能透露太多，但是我们可以说的是这个纹身是某种地图。还有对比一下官方出的Jeremy海报，那个图案Jeremy身上也有，难道Jeremy要成吸血鬼猎人了吗？？？额··我是无感的木头人！~~ 好温馨的一张图…【贾乃亮李小璐喜得女 微博晒三口牵手照】预产期本在11月的 ，今天顺利产下一位龙女。 第一时间通过新浪微博公布了这个好消息，幸福的他在感谢李小璐之余还晒出一家三口三只手紧紧拉在一起的甜蜜照片令人羡慕。详情： 小璐手上还插着输液管 (新娱) 我在 忙活一个上午…可惜…丢掉一切包袱，绽放笑容。 100 floors 停不下来…还下了100 escapers 100 doors …吼吼…买绳子去…中国结艺——蛇结手链详细教程，喜欢的童鞋赶快收藏吧，有详细步骤~小哇… //:钟汉良的成长历程组图~钟汉良的成长历程组图，岁月让这个青涩的男孩变成了充满魅力的熟男~爱小哇的收图啦~好听…好听到爆的混音 ！小正太Justin Bieber的《Baby》与Akon的《Beautiful》以及One Republic的《Apologize》激情大混音mv！混得天衣无缝、堪称神作！车上必备歌曲，白听不厌！　 我在复旦大学第六教学楼。 哎呀…我正在  活动中，为心仪产品冲刺终极折扣！ 今日产品太诱人了 ...走不了第四季第三集”The Rager” 先行片段。难道Damon会离开神秘的瀑布镇吗？[人人主页]有故事的…喜欢今天的QQ登录的画，原来具体含义是这个剧透:Jeremy为什么能看见吸血鬼猎人的纹身而matt却什么都没看见？我们不能透露太多，但是我们可以说的是这个纹身是某种地图。还有对比一下官方出的Jeremy海报，那个图案Jeremy身上也有，难道Jeremy要成吸血鬼猎人了吗？？？额··我是无感的木头人！~~ 好温馨的一张图…【贾乃亮李小璐喜得女 微博晒三口牵手照】预产期本在11月的 ，今天顺利产下一位龙女。 第一时间通过新浪微博公布了这个好消息，幸福的他在感谢李小璐之余还晒出一家三口三只手紧紧拉在一起的甜蜜照片令人羡慕。详情： 小璐手上还插着输液管 (新娱)1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……我在鲜芋仙(牡丹江路易买得店)。 这个蛋糕很好次…  【免费请你吃21cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   皮特真是越老越有味道… 好有磁性的声音…：香奈儿邀您欣赏，5号香水全新影片《总有你在》 全球同步首映，由布拉德·皮特倾情演绎。 更多相关讯息，敬请关注和妈妈一起躺在床上…她看电视…我玩手机…爸爸在隔壁打呼…开心进行中，感觉很轻松。 我们自己先提前庆祝吗…新生命的到来总是让人特别期待，，想想下午怎么庆祝哦， 加油了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在西九巷咖啡(虹口龙之梦店)。 为什么啦…上不去…我在复旦大学第六教学楼：傻… 开心是一种美德！ //: 狗是人类忠实的伙伴，请爱护！【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗。我在宝山体育馆：等爸爸来接我… 我在小肥羊(牡丹江路店)。 我在鲜芋仙(牡丹江路易买得店)。 这个蛋糕很好次…  【免费请你吃21cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   皮特真是越老越有味道… 好有磁性的声音…：香奈儿邀您欣赏，5号香水全新影片《总有你在》 全球同步首映，由布拉德·皮特倾情演绎。 更多相关讯息，敬请关注和妈妈一起躺在床上…她看电视…我玩手机…爸爸在隔壁打呼…开心进行中，感觉很轻松。 我们自己先提前庆祝吗…新生命的到来总是让人特别期待，，想想下午怎么庆祝哦， 加油了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在西九巷咖啡(虹口龙之梦店)。 为什么啦…上不去…我在复旦大学第六教学楼：傻… 开心是一种美德！ //: 狗是人类忠实的伙伴，请爱护！【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗。我在宝山体育馆：等爸爸来接我… 我在小肥羊(牡丹江路店)。 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… //:开始准备元旦假期，春节假期喽！国庆假期就这么过去了，也该收收心准备。。。。。。。。。。过年喽！ 假期结束了…要上班了… 宅在家里还有那么多那么多的事…怎么可以那么准…喜欢看别人的手…【狮子座喜欢的】狮子喜欢限量或者稀少不宜被拥有的东西、喜欢写字看书、恋旧物、喜欢穿衬衣和呢子大衣的男人、喜欢看别人的手、好心肠容易出手帮助朋友保护朋友、喜欢为喜欢的人朋友做事却不需要给他们知道、喜欢胡思乱想、喜欢拥抱喜欢那种恨不得把身体揉进去的感觉、喜欢买小东西、喜欢隐藏自己。主人帅…这货绝对是英国最会卖萌的萨摩耶有木有。。。。。 问题是！ 它主人更会卖萌有木有！！！     对这个宠物和主人一起卖萌还天天自拍发图的时代绝望了。。。。。。 分享么有时间了…书都没翻过…后天就上班了…【明天晴到多云，19-25度】放假前，计划了一大堆节目，结果一大半down掉，有木有？放假前，决心认真做功课，结果到现在书都没有翻，有木有？只有天气是好孩子，老老实实每天晴、多云、多云、晴，明天继续哦！反反复复这点东西…有意思吗…由于剧组方面的原因，和陈学冬沟通合约较慢，因此造成了一些误解，我们向郭敬明，陈学冬致歉。前些日子由于误会产生的冲动和不适的言语，在微博上让大家担心了，请大家谅解。小时代的创作是个充满挑战的过程，我们会齐心呈现一部中国最有影响力的经典作品。 举手… //:我能！【有多少人还能转发这条】：我还没到二十五岁！我还年轻！我在酷圣石(正大广场店)：吃冰激凌… 七天了…玩不动了… //:哈哈… 明天宅在家噢…【十二星座现在状况】白羊（恼火）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）童鞋有木有！如果准确请转发！！我在和平饭店：的对面… 我得到了街旁徽章【凌波微步】，今天在街旁（jiepang.com）上签到了5个地点，很厉害吧！ 我在国金中心商场：… …票不用要过期啦…我在外滩观光隧道。  //:开始准备元旦假期，春节假期喽！国庆假期就这么过去了，也该收收心准备。。。。。。。。。。过年喽！ 假期结束了…要上班了… 宅在家里还有那么多那么多的事…怎么可以那么准…喜欢看别人的手…【狮子座喜欢的】狮子喜欢限量或者稀少不宜被拥有的东西、喜欢写字看书、恋旧物、喜欢穿衬衣和呢子大衣的男人、喜欢看别人的手、好心肠容易出手帮助朋友保护朋友、喜欢为喜欢的人朋友做事却不需要给他们知道、喜欢胡思乱想、喜欢拥抱喜欢那种恨不得把身体揉进去的感觉、喜欢买小东西、喜欢隐藏自己。主人帅…这货绝对是英国最会卖萌的萨摩耶有木有。。。。。 问题是！ 它主人更会卖萌有木有！！！     对这个宠物和主人一起卖萌还天天自拍发图的时代绝望了。。。。。。 分享么有时间了…书都没翻过…后天就上班了…【明天晴到多云，19-25度】放假前，计划了一大堆节目，结果一大半down掉，有木有？放假前，决心认真做功课，结果到现在书都没有翻，有木有？只有天气是好孩子，老老实实每天晴、多云、多云、晴，明天继续哦！反反复复这点东西…有意思吗…由于剧组方面的原因，和陈学冬沟通合约较慢，因此造成了一些误解，我们向郭敬明，陈学冬致歉。前些日子由于误会产生的冲动和不适的言语，在微博上让大家担心了，请大家谅解。小时代的创作是个充满挑战的过程，我们会齐心呈现一部中国最有影响力的经典作品。 举手… //:我能！【有多少人还能转发这条】：我还没到二十五岁！我还年轻！我在酷圣石(正大广场店)：吃冰激凌… 七天了…玩不动了… //:哈哈… 明天宅在家噢…【十二星座现在状况】白羊（恼火）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）童鞋有木有！如果准确请转发！！我在和平饭店：的对面… 我得到了街旁徽章【凌波微步】，今天在街旁（jiepang.com）上签到了5个地点，很厉害吧！ 我在国金中心商场：… …票不用要过期啦…我在外滩观光隧道。 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……火点不着…玉米烤起来…我在共青国家森林公园烧烤区。 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  //:赞Love! To Hebe 演唱会，田馥甄版的《I believe》高清视频。田馥甄果然是个Excellent的歌手，唱歌不仅唱得有感情，还很有特色！ 这首歌真的是唱得超好听的，不听听的话就走宝啦～  太有才了 //:挖到了个很不错的微博 ，强烈推荐关注一位母亲把她四岁儿子的涂鸦做成长毛绒玩具。玩具，无需奢华，而贵在用心。 你要是愿意，我就永远爱你。你要不愿意，我就永远相思。【吸血鬼日记】（转）月饼节…国庆节…双节快乐呦…愿看到此条微博的朋友都开心… 今天在家自己动手摘菜…扁豆…茄子…丝瓜…还有红豆…回老家和奶奶过中秋去…好久不开车了…又生疏了…早安…有的睡也睡不着了…如果你能够在某个人面前直言不讳，那么一定要珍惜他，因为在他面前，你是你自己。.快乐没有彩排，天天都是现场直播！放假咯 我在韩湘园：… 买了早饭…也没时间吃…早上车怎么那么堵的嘛… 我在 火点不着…玉米烤起来…我在共青国家森林公园烧烤区。 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  //:赞Love! To Hebe 演唱会，田馥甄版的《I believe》高清视频。田馥甄果然是个Excellent的歌手，唱歌不仅唱得有感情，还很有特色！ 这首歌真的是唱得超好听的，不听听的话就走宝啦～  太有才了 //:挖到了个很不错的微博 ，强烈推荐关注一位母亲把她四岁儿子的涂鸦做成长毛绒玩具。玩具，无需奢华，而贵在用心。 你要是愿意，我就永远爱你。你要不愿意，我就永远相思。【吸血鬼日记】（转）月饼节…国庆节…双节快乐呦…愿看到此条微博的朋友都开心… 今天在家自己动手摘菜…扁豆…茄子…丝瓜…还有红豆…回老家和奶奶过中秋去…好久不开车了…又生疏了…早安…有的睡也睡不着了…如果你能够在某个人面前直言不讳，那么一定要珍惜他，因为在他面前，你是你自己。.快乐没有彩排，天天都是现场直播！放假咯 我在韩湘园：… 买了早饭…也没时间吃…早上车怎么那么堵的嘛… 我在 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……obba抽风style…obba十五style~ 转了…回去看… //:连我看的都心动啦~~更多心水好店，就关注DIY布艺生活坊~~爱手工的女生们会发疯的小店哦~~~各种款，花色的棉布，粗布够你挑选的~~还有相关小工具，都好齐全哦~~~连我看的都心动啦~~~地址在这里： 更多心水好店，就关注好看…头发渐变…指甲也要… //:优雅至极~~是天生美甲控，就关注....淡淡的渐变，优雅至极~~是天生美甲控，就关注....太有美感了…呆萌萌和小妮子太有感觉了，羡慕嫉妒~~~中午又花钱了…对错一念间… 存在即合理 …缘分天注定 …半点不由人…【印度教导的灵性四句话】无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。睡过了…刚出门…老师不要点名呀…我大笑三声，哈哈哈哈。 这也行電信公司只配200張nano-SIM卡,我沒排到只好自己加工製作,用美工刀裁切需要的尺寸,再用150cw的砂紙,將原來的micro卡片厚度0.76mm打磨掉0.09mm,代表要磨掉12%終於....在很小心和努力終於成功了!!!那时候看闲书的时间是多呀…最近都没在看过小说了… //:大一的时候还是  借给我看的呢原来镜系列已经出了这么多啦？赶紧补起来...我在东方既白(万达店)：两个人吃这么多…胃口小了… 我在复旦大学继续教育学院。 一场秋雨…一场寒…贵人在哪里丫…贵人在哪里… //:宜修学…真的要读书考试。【十二星座中秋国庆最可能发生的喜事】1、白羊—金钱来。2、金牛—搬新居。3、双子 —灵感旺。4、巨蟹—朋友多。5、狮子—遇贵人。6、处女—邂逅爱情。7、天秤—财富涨。8、天蝎—升职。9、射手—宜创业。10、魔羯—宜修学。11、 水瓶—收到爱情承诺。12、双鱼—沟通顺。努力努力… obba抽风style…obba十五style~ 转了…回去看… //:连我看的都心动啦~~更多心水好店，就关注DIY布艺生活坊~~爱手工的女生们会发疯的小店哦~~~各种款，花色的棉布，粗布够你挑选的~~还有相关小工具，都好齐全哦~~~连我看的都心动啦~~~地址在这里： 更多心水好店，就关注好看…头发渐变…指甲也要… //:优雅至极~~是天生美甲控，就关注....淡淡的渐变，优雅至极~~是天生美甲控，就关注....太有美感了…呆萌萌和小妮子太有感觉了，羡慕嫉妒~~~中午又花钱了…对错一念间… 存在即合理 …缘分天注定 …半点不由人…【印度教导的灵性四句话】无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。睡过了…刚出门…老师不要点名呀…我大笑三声，哈哈哈哈。 这也行電信公司只配200張nano-SIM卡,我沒排到只好自己加工製作,用美工刀裁切需要的尺寸,再用150cw的砂紙,將原來的micro卡片厚度0.76mm打磨掉0.09mm,代表要磨掉12%終於....在很小心和努力終於成功了!!!那时候看闲书的时间是多呀…最近都没在看过小说了… //:大一的时候还是  借给我看的呢原来镜系列已经出了这么多啦？赶紧补起来...我在东方既白(万达店)：两个人吃这么多…胃口小了… 我在复旦大学继续教育学院。 一场秋雨…一场寒…贵人在哪里丫…贵人在哪里… //:宜修学…真的要读书考试。【十二星座中秋国庆最可能发生的喜事】1、白羊—金钱来。2、金牛—搬新居。3、双子 —灵感旺。4、巨蟹—朋友多。5、狮子—遇贵人。6、处女—邂逅爱情。7、天秤—财富涨。8、天蝎—升职。9、射手—宜创业。10、魔羯—宜修学。11、 水瓶—收到爱情承诺。12、双鱼—沟通顺。努力努力… 1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……不悲不喜，生活继续…… 中饭解决…十二点半才下课…饿…星期天怎样都起不来…课都要上课…我才刚出门…为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看到呦…【今天，你看到上海美丽的火烧云了吗？】今天傍晚时分，申城天空出现壮观的火烧云奇观。眼明手快的网友纷纷拍照，留下这精彩的一刻。错过的网友快来看组图吧。图片via两百多呢…【美心×Hello Kitty】香港美心推出 Hello Kitty ＆Dear Daniel 冰皮月饼，一盒8个，收纳在两个精美小铁罐，还加送实用手挽袋。有四种味道，分别为：士多碑梨冰皮月饼2个；士多碑梨芝士冰皮月饼2个；蓝莓二重奏冰皮月饼2个；蓝莓芝士冰皮月饼2个。 今次吃得又用得，猫迷们唔好错过啦！（钱库网） 没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的转~~ 周末周末…WOW!我竟然会变成卡罗琳那样的金刚芭比，外表萝莉，内心彪悍！！你会变成什么样的吸血鬼呢？快来测测看吧！哎哟，不错哦。  的微博获得了“吃货青年”奖，从你微博的内容看出来你是一个十足的吃货青年呢，但是只有吃货才是真正懂得人生的真谛的人呀！快来看看你的微博证书是什么吧！ WOW!原来  是喜欢哭、喜欢笑、喜欢吃醋、喜欢撒娇的独孤宁珂！穿越时空来到轩辕剑时代，哪一位人物会是你的化身呢？快来测测吧！生活就是，生出来，活下去。独立坚强要自信很多事、经历了、才明白、风一场。谁也不是谁的谁、谁也成不了谁的谁。唯一成为永恒的真理是、照顾好自己、别渴望别人。 【12星座人见人爱指数】狮子座（99.99999999999） ；金牛座（50）；白羊座（90）；射手座（95）；双子座（98）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；巨蟹座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 谁敢不爱狮子~~不悲不喜，生活继续…… 中饭解决…十二点半才下课…饿…星期天怎样都起不来…课都要上课…我才刚出门…为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看到呦…【今天，你看到上海美丽的火烧云了吗？】今天傍晚时分，申城天空出现壮观的火烧云奇观。眼明手快的网友纷纷拍照，留下这精彩的一刻。错过的网友快来看组图吧。图片via两百多呢…【美心×Hello Kitty】香港美心推出 Hello Kitty ＆Dear Daniel 冰皮月饼，一盒8个，收纳在两个精美小铁罐，还加送实用手挽袋。有四种味道，分别为：士多碑梨冰皮月饼2个；士多碑梨芝士冰皮月饼2个；蓝莓二重奏冰皮月饼2个；蓝莓芝士冰皮月饼2个。 今次吃得又用得，猫迷们唔好错过啦！（钱库网） 没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的转~~ 周末周末…WOW!我竟然会变成卡罗琳那样的金刚芭比，外表萝莉，内心彪悍！！你会变成什么样的吸血鬼呢？快来测测看吧！哎哟，不错哦。  的微博获得了“吃货青年”奖，从你微博的内容看出来你是一个十足的吃货青年呢，但是只有吃货才是真正懂得人生的真谛的人呀！快来看看你的微博证书是什么吧！ WOW!原来  是喜欢哭、喜欢笑、喜欢吃醋、喜欢撒娇的独孤宁珂！穿越时空来到轩辕剑时代，哪一位人物会是你的化身呢？快来测测吧！生活就是，生出来，活下去。独立坚强要自信很多事、经历了、才明白、风一场。谁也不是谁的谁、谁也成不了谁的谁。唯一成为永恒的真理是、照顾好自己、别渴望别人。 【12星座人见人爱指数】狮子座（99.99999999999） ；金牛座（50）；白羊座（90）；射手座（95）；双子座（98）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；巨蟹座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 谁敢不爱狮子~~1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……行得通吗…窗台铺了榻榻米，靠在窗边看书挺惬意的吧~ //:社会是陌生人的社会小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，而大学，是一个人的大学。。。到此一游 //:四种度假旅行方式，你属于哪一型？四种度假旅行方式——1．到此一游型：上车睡觉，下车拍照；２．不差钱奢侈型：认准五星级，只奔名品店；３．驴友探索型：风吹雨打，不走寻常路；４．旅游达人型：行程量身定制，从容享受美好假期。快看看你属于哪一型？欢迎对号入座！ （转）去泡温泉吧…【12星座结束单身方法】射手：给双子买裤衩；处女：请水瓶吃哈根达斯；巨蟹：帮金牛扫厕所；金牛：给天蝎热吻；狮子：带魔羯泡澡；双鱼：给白羊买棒棒糖；天蝎：带双鱼打台球；水瓶：送处女巧克力；摩羯：狠狠抱巨蟹1分钟；天秤：和射手过家家；双子座：和狮子穿情侣装；白羊：带天秤私奔。转个弯，开心就能到来了！ 我在PANKOO釜山料理(五角场店)。 我得到了街旁徽章【城市狂人】 我在复旦大学第五教学楼：注册 碰到变态了…一包火…也吓到我了…我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：等我决定了，天都亮了！ 又要长肉了…我在源泰东南亚风味餐厅：周末咯… 【喜欢怪盗基德的110个理由】 如果你喜欢基德就转咯~   中吃不…中看行得通吗…窗台铺了榻榻米，靠在窗边看书挺惬意的吧~ //:社会是陌生人的社会小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，而大学，是一个人的大学。。。到此一游 //:四种度假旅行方式，你属于哪一型？四种度假旅行方式——1．到此一游型：上车睡觉，下车拍照；２．不差钱奢侈型：认准五星级，只奔名品店；３．驴友探索型：风吹雨打，不走寻常路；４．旅游达人型：行程量身定制，从容享受美好假期。快看看你属于哪一型？欢迎对号入座！ （转）去泡温泉吧…【12星座结束单身方法】射手：给双子买裤衩；处女：请水瓶吃哈根达斯；巨蟹：帮金牛扫厕所；金牛：给天蝎热吻；狮子：带魔羯泡澡；双鱼：给白羊买棒棒糖；天蝎：带双鱼打台球；水瓶：送处女巧克力；摩羯：狠狠抱巨蟹1分钟；天秤：和射手过家家；双子座：和狮子穿情侣装；白羊：带天秤私奔。转个弯，开心就能到来了！ 我在PANKOO釜山料理(五角场店)。 我得到了街旁徽章【城市狂人】 我在复旦大学第五教学楼：注册 碰到变态了…一包火…也吓到我了…我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：等我决定了，天都亮了！ 又要长肉了…我在源泰东南亚风味餐厅：周末咯… 【喜欢怪盗基德的110个理由】 如果你喜欢基德就转咯~   中吃不…中看1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……今天菜色不错…吃完接儿子去，吼吼吼睡不着…失眠…我不是粘着枕头就睡的吗…些许的悲伤…初秋，不大的屋里熙熙攘攘的四代人都早早躺下了。隔着厅，传来母亲和外婆的声音，窸窣的追忆中有些许的叹息， 细听下声声呜咽。不晓得忆的是谁？不知道叹的是何？这一份悲切又所谓何？人生如梦，白云苍狗，几多欢愉，几多伤怀，弹指之间，苍海桑田。有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》《手绘美食谱》 累了…睡了…对哦…一起来吧… //:  怎么和你给我们看的不一样？ //:十二星座转发后9月期间会发生的事~【十二星座转发后9月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）  妈妈会烧… //: 这么爱吃，学学呗~！~【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。做法：1．包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水；2．将所有配料调成一碗酱汁；3．锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。我深信有一天会踏上那片土地 //:西藏！我还会回去。每一个还没有去过西藏的人，都深信有一天会踏上那片土地；每一个离开西藏的人，都深信自己还会回去。这个我会… //:长发MM们学习啦~图解侧编发~越开心就会越开心！ 5来了…今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。来咯…与Elena不一样的美…《吸血鬼日記》Caroline ！一個令始祖 Klaus 著迷的 美麗芭比！小小拓…【轩辕大结局•预告】今晚10点，轩辕剑即将迎来大结局，最终各位都有什么样得结局，生或是死，悲或是喜，今晚过后都将尘埃落定。让我们共同期待——轩辕剑大结局！今天菜色不错…吃完接儿子去，吼吼吼睡不着…失眠…我不是粘着枕头就睡的吗…些许的悲伤…初秋，不大的屋里熙熙攘攘的四代人都早早躺下了。隔着厅，传来母亲和外婆的声音，窸窣的追忆中有些许的叹息， 细听下声声呜咽。不晓得忆的是谁？不知道叹的是何？这一份悲切又所谓何？人生如梦，白云苍狗，几多欢愉，几多伤怀，弹指之间，苍海桑田。有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》《手绘美食谱》 累了…睡了…对哦…一起来吧… //:  怎么和你给我们看的不一样？ //:十二星座转发后9月期间会发生的事~【十二星座转发后9月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）  妈妈会烧… //: 这么爱吃，学学呗~！~【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。做法：1．包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水；2．将所有配料调成一碗酱汁；3．锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。我深信有一天会踏上那片土地 //:西藏！我还会回去。每一个还没有去过西藏的人，都深信有一天会踏上那片土地；每一个离开西藏的人，都深信自己还会回去。这个我会… //:长发MM们学习啦~图解侧编发~越开心就会越开心！ 5来了…今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。来咯…与Elena不一样的美…《吸血鬼日記》Caroline ！一個令始祖 Klaus 著迷的 美麗芭比！小小拓…【轩辕大结局•预告】今晚10点，轩辕剑即将迎来大结局，最终各位都有什么样得结局，生或是死，悲或是喜，今晚过后都将尘埃落定。让我们共同期待——轩辕剑大结局！1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……饿的已经吃了一个面包了…饭终于来了…我在宝山区人民政府：一天呐… 一个星期剪了两次头发…怎么了…今天风那么大…明天会是好天气吗…既然逃脱不了要出去的命运…那就希望不要下雨吧…嘿嘿…丢掉一切包袱，绽放笑容。 我在避风塘(万达店)。 这个蛮好喝的…我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 拍的好点吧… //:哇咔咔......乐开花^_^，四朵姐妹花太有爱了，相亲相爱一家人......小时代四姐妹#    即使简溪已经竭尽所能想逗笑我们，而我跟南湘也真的笑开了，但顾某人还是一如往常的淡定（….虽然这可能是她笑容曲线的最大值了），唐宛如还是一如往常的不合时宜（这时候妳转视线做什麽啊！镜头在前面丶前面啊！）敬我们的青葱岁月小二和小六…让你放纵一下吧…我在吉旺港式餐厅：大雨还出来… 这么… //:【升级了！暴雨橙色预警】上海中心气象台09时18分发布暴雨橙色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来3小时内本市累积降水量将达50毫米以上，本市暴雨黄色预警信号更新为暴雨橙色预警信号【暴雨黄色预警信号】上海中心气象台08时30分发布暴雨黄色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来6小时内本市累积降水量将达50毫米以上，请加强防范。又一波来了！！雨好大呀…关窗都来不及…饿的已经吃了一个面包了…饭终于来了…我在宝山区人民政府：一天呐… 一个星期剪了两次头发…怎么了…今天风那么大…明天会是好天气吗…既然逃脱不了要出去的命运…那就希望不要下雨吧…嘿嘿…丢掉一切包袱，绽放笑容。 我在避风塘(万达店)。 这个蛮好喝的…我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 拍的好点吧… //:哇咔咔......乐开花^_^，四朵姐妹花太有爱了，相亲相爱一家人......小时代四姐妹#    即使简溪已经竭尽所能想逗笑我们，而我跟南湘也真的笑开了，但顾某人还是一如往常的淡定（….虽然这可能是她笑容曲线的最大值了），唐宛如还是一如往常的不合时宜（这时候妳转视线做什麽啊！镜头在前面丶前面啊！）敬我们的青葱岁月小二和小六…让你放纵一下吧…我在吉旺港式餐厅：大雨还出来… 这么… //:【升级了！暴雨橙色预警】上海中心气象台09时18分发布暴雨橙色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来3小时内本市累积降水量将达50毫米以上，本市暴雨黄色预警信号更新为暴雨橙色预警信号【暴雨黄色预警信号】上海中心气象台08时30分发布暴雨黄色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来6小时内本市累积降水量将达50毫米以上，请加强防范。又一波来了！！雨好大呀…关窗都来不及…1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……你吃的爽了…我们等着你来救呢…飽了飽了 这雨下的…被困着得人…许多无奈…电视送来啦…等着来装的人…月宴美…邪恶 //:我知道你喜欢林萧......但另外几个男人也喜欢林萧.......我转发你的微博时,最后那个符号变成了汉字的(睡觉),我还以为你最后一句是"还是林萧好睡觉"..吓我一跳,想说你也太直接爽快了...... //:喜欢顾里，那就等于喜欢女王    还是林萧好顾里，今天是你的生日。虽然你从来不曾真实地存在于这个时代，但是我相信，你一定存在在很多人的心里。我创作过那么多虚构的人物，但我最喜欢你。我的晚饭…黑白这么的小丫…哪剪得呀…  外婆的新发型人真多… 我在 加油没有所谓的失败 只有你不尝试，自己远比你想象中能干真可爱… //: 看上去就不忍心吃了激萌的猫星人冰激凌~你让我怎么舍不得吃掉呢太萌了（ 吃货的聚集地，你加入了吗？） 后悔没买了… //:开吃 开吃！！好大一只腿 额··我是无感的木头人！~~ 逃不过进垃圾桶的命运…石榴君！你好恐怖无聊呢…外面不是一点点热呐…你吃的爽了…我们等着你来救呢…飽了飽了 这雨下的…被困着得人…许多无奈…电视送来啦…等着来装的人…月宴美…邪恶 //:我知道你喜欢林萧......但另外几个男人也喜欢林萧.......我转发你的微博时,最后那个符号变成了汉字的(睡觉),我还以为你最后一句是"还是林萧好睡觉"..吓我一跳,想说你也太直接爽快了...... //:喜欢顾里，那就等于喜欢女王    还是林萧好顾里，今天是你的生日。虽然你从来不曾真实地存在于这个时代，但是我相信，你一定存在在很多人的心里。我创作过那么多虚构的人物，但我最喜欢你。我的晚饭…黑白这么的小丫…哪剪得呀…  外婆的新发型人真多… 我在 加油没有所谓的失败 只有你不尝试，自己远比你想象中能干真可爱… //: 看上去就不忍心吃了激萌的猫星人冰激凌~你让我怎么舍不得吃掉呢太萌了（ 吃货的聚集地，你加入了吗？） 后悔没买了… //:开吃 开吃！！好大一只腿 额··我是无感的木头人！~~ 逃不过进垃圾桶的命运…石榴君！你好恐怖无聊呢…外面不是一点点热呐…1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇…… //:終於恢復了！大家的微博也都恢復正常了嗎？【微博快讯】：新浪微博重大改版！取消了网页版的微博发布框！走简约路线！本次改版还取消了转发数和评论数的显示！大家要淡定！我在上海中医药大学附属曙光医院(宝山分院)：新的住院部很不错… 台风过后…太阳出来…伦敦奥运会乒乓球男团决赛，中国队3比0击败韩国队成功卫冕，这是中国乒乓球队的第四块金牌，实现了包揽，这也是中国代表团的第35枚金牌！独孤求败有没有！中国乒乓球队碉堡了！ 据说我的心理年龄16岁，情窦初开啊。相比结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:呆蒙 //:一本正經的帽子“萌”！《吸血鬼日記》一本正經的帽子“萌”！转吧…新活动……新活动……凡粉丝转发“小时代折纸时代摄制组”微博，并被人二次转载，转载数量超过500，剧组会对博主赠送限量版明星签名t恤，凡二次转发数量超过1000，我们更有惊喜送出，会安排转发微博的博主进行片场探班活动，大家快点动起来哦！动起来！！【活动日期截止到八月十二号晚上十点公布结果】够疯狂…这天还真有出门游泳的，疯了不止半小时   //:滨江大道和黄浦江融为一体了，真的成为江道了。。。台风太凶猛了… //:台风“海葵”过处，姚江公园摩天轮轰然倒下曾经的宁波地标建筑，姚江公园的摩天轮，还是没有经受住“海葵”的摧残，彻底倒下了。   吹跑了…【你能抗几级台风？】via直播上海片花都出来了… //:【0807発視頻】電視劇優酷官方高清片花： 风可真大…台风天我决定今天一天都不出门了…一样的吻…一样的不舍…尽管我伤痕累累，但依然深深的爱着你。再见。无悬念啦…伦敦奥运乒乓球女子团体决赛，中国队以3-0击败日本队，夺得金牌。这是中国体育代表团在本届奥运会上夺得的第34金！ //:終於恢復了！大家的微博也都恢復正常了嗎？【微博快讯】：新浪微博重大改版！取消了网页版的微博发布框！走简约路线！本次改版还取消了转发数和评论数的显示！大家要淡定！我在上海中医药大学附属曙光医院(宝山分院)：新的住院部很不错… 台风过后…太阳出来…伦敦奥运会乒乓球男团决赛，中国队3比0击败韩国队成功卫冕，这是中国乒乓球队的第四块金牌，实现了包揽，这也是中国代表团的第35枚金牌！独孤求败有没有！中国乒乓球队碉堡了！ 据说我的心理年龄16岁，情窦初开啊。相比结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:呆蒙 //:一本正經的帽子“萌”！《吸血鬼日記》一本正經的帽子“萌”！转吧…新活动……新活动……凡粉丝转发“小时代折纸时代摄制组”微博，并被人二次转载，转载数量超过500，剧组会对博主赠送限量版明星签名t恤，凡二次转发数量超过1000，我们更有惊喜送出，会安排转发微博的博主进行片场探班活动，大家快点动起来哦！动起来！！【活动日期截止到八月十二号晚上十点公布结果】够疯狂…这天还真有出门游泳的，疯了不止半小时   //:滨江大道和黄浦江融为一体了，真的成为江道了。。。台风太凶猛了… //:台风“海葵”过处，姚江公园摩天轮轰然倒下曾经的宁波地标建筑，姚江公园的摩天轮，还是没有经受住“海葵”的摧残，彻底倒下了。   吹跑了…【你能抗几级台风？】via直播上海片花都出来了… //:【0807発視頻】電視劇優酷官方高清片花： 风可真大…台风天我决定今天一天都不出门了…一样的吻…一样的不舍…尽管我伤痕累累，但依然深深的爱着你。再见。无悬念啦…伦敦奥运乒乓球女子团体决赛，中国队以3-0击败日本队，夺得金牌。这是中国体育代表团在本届奥运会上夺得的第34金！1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……风云…【奥运羽毛球男双决赛 蔡赟/付海峰2-0鲍伊/摩根森 微博互动】风云组合2：0拿下丹麦组合弥补了四年前失金的遗憾。这样，中国羽毛球队包揽了全部五枚金牌。这是中国羽毛球队最辉煌的一刻，让我们铭记这一刻！轉發微博。好有爱的一幕~~有才… //:桢哥真有才。我家大门常打开 开放怀抱吓你 只要获得好的成绩 我都可以质疑 输了比赛算你消极 申诉踢回去 平了比分没关系 挂低你国旗 我家赛艇出问题 暂停比赛可以 摔车夺金我有道理 地滑摔死你 。。伦敦最牛B 管你服不服气 因为这次奥运在我们土地 伦敦气死你 管你付出四年努力 傲慢和偏见是主题完美…【视频-邹凯15.933卫冕自由奥运自由体操冠军】伦敦奥运会体操男子自由操决赛， 中国运动员邹凯以15.933分，接近完美的表现获得冠军。这是邹凯夺个人奥运第五金。特地早回来看到羽毛球单打最后一局…林丹真棒…同样最棒的… //:转发微博林丹夺冠动图来了！！！ 获胜后满场飞奔的林丹。。 和。。 呃 黯然跪地的李宗伟。。。。 //:凡是通過官方微博鏈接所預購限量款T恤的粉絲，日後有劇組探班的機會，我們將從中優先考慮！【獨家預購】《吸血鬼日記》限量款T恤 開始預購！【火焰款】【誘惑款】每款限量3000件！中國大陸地區用戶購買兩件即可包郵！即日起至8月8日止【前往這裡】： 即可參與預購！【購買前請先閱讀淘寶物品頁面的相關介紹和說明】T恤有分男女款，尺碼選擇需謹慎！官方品質，值得信賴！我在金富苑大酒店：聚会… 评论比照片有意思… //:点击观看孙杨“抢跳”动态图！虚惊一场！第四个…颜色可以换换…12个不同风格的婚礼座椅装饰 你最爱哪个？ 喜欢请关注田径难般的…【第23金！陈定夺男子20公里竞走金牌】 伦敦奥运会男子20公里竞走，中国选手陈定以1小时18分46秒的强势表现夺得金牌，这是中国奥运代表团在本届奥运会上夺得的第23金！也是中国奥运代表团在本届奥运会夺得的第一枚田径金牌！另一名中国选手王镇夺得铜牌，蔡泽林第四。【李永波：我为田卿/赵芸蕾骄傲】奥运会前就制定好要拿这块女双金牌。在一对选手被取消资格后，田卿/赵芸蕾顶着压力出战，她们小组赛还曾输给过丹麦选手，这块金牌不容易。第一局胜在技战术；第二局胜在意志品质，赵芸蕾既打混双又打女双，体能消耗很大，但她们都顶住了，我为她们骄傲。( )还有几跳没跳都拿铜牌…水平很高…【女子蹦床黄珊汕摘银何雯娜铜牌】 伦敦奥运会女子蹦床决赛，加拿大选手麦克莱南夺冠，中国选手黄珊汕夺得银牌，何雯娜最后时刻失误，遗憾位居第三，夺得铜牌！  羽毛球项目女子单打     中国李雪芮夺得金牌，       中国王仪涵获得银牌，       印度内瓦尔夺得铜牌。      风云…【奥运羽毛球男双决赛 蔡赟/付海峰2-0鲍伊/摩根森 微博互动】风云组合2：0拿下丹麦组合弥补了四年前失金的遗憾。这样，中国羽毛球队包揽了全部五枚金牌。这是中国羽毛球队最辉煌的一刻，让我们铭记这一刻！轉發微博。好有爱的一幕~~有才… //:桢哥真有才。我家大门常打开 开放怀抱吓你 只要获得好的成绩 我都可以质疑 输了比赛算你消极 申诉踢回去 平了比分没关系 挂低你国旗 我家赛艇出问题 暂停比赛可以 摔车夺金我有道理 地滑摔死你 。。伦敦最牛B 管你服不服气 因为这次奥运在我们土地 伦敦气死你 管你付出四年努力 傲慢和偏见是主题完美…【视频-邹凯15.933卫冕自由奥运自由体操冠军】伦敦奥运会体操男子自由操决赛， 中国运动员邹凯以15.933分，接近完美的表现获得冠军。这是邹凯夺个人奥运第五金。特地早回来看到羽毛球单打最后一局…林丹真棒…同样最棒的… //:转发微博林丹夺冠动图来了！！！ 获胜后满场飞奔的林丹。。 和。。 呃 黯然跪地的李宗伟。。。。 //:凡是通過官方微博鏈接所預購限量款T恤的粉絲，日後有劇組探班的機會，我們將從中優先考慮！【獨家預購】《吸血鬼日記》限量款T恤 開始預購！【火焰款】【誘惑款】每款限量3000件！中國大陸地區用戶購買兩件即可包郵！即日起至8月8日止【前往這裡】： 即可參與預購！【購買前請先閱讀淘寶物品頁面的相關介紹和說明】T恤有分男女款，尺碼選擇需謹慎！官方品質，值得信賴！我在金富苑大酒店：聚会… 评论比照片有意思… //:点击观看孙杨“抢跳”动态图！虚惊一场！第四个…颜色可以换换…12个不同风格的婚礼座椅装饰 你最爱哪个？ 喜欢请关注田径难般的…【第23金！陈定夺男子20公里竞走金牌】 伦敦奥运会男子20公里竞走，中国选手陈定以1小时18分46秒的强势表现夺得金牌，这是中国奥运代表团在本届奥运会上夺得的第23金！也是中国奥运代表团在本届奥运会夺得的第一枚田径金牌！另一名中国选手王镇夺得铜牌，蔡泽林第四。【李永波：我为田卿/赵芸蕾骄傲】奥运会前就制定好要拿这块女双金牌。在一对选手被取消资格后，田卿/赵芸蕾顶着压力出战，她们小组赛还曾输给过丹麦选手，这块金牌不容易。第一局胜在技战术；第二局胜在意志品质，赵芸蕾既打混双又打女双，体能消耗很大，但她们都顶住了，我为她们骄傲。( )还有几跳没跳都拿铜牌…水平很高…【女子蹦床黄珊汕摘银何雯娜铜牌】 伦敦奥运会女子蹦床决赛，加拿大选手麦克莱南夺冠，中国选手黄珊汕夺得银牌，何雯娜最后时刻失误，遗憾位居第三，夺得铜牌！  羽毛球项目女子单打     中国李雪芮夺得金牌，       中国王仪涵获得银牌，       印度内瓦尔夺得铜牌。      1:《残忍的缠绵》：刘忻 2:《万物无邪》：陈学冬 3：《雨》：付梦妮 4:《热雪》：魏晨 5．电影终级主题曲：《友谊万岁》 作曲：严艺丹。作词：郭敬明。演唱：杨幂，郭采洁，郭碧婷，谢依霖。  【电影音乐特辑发布】六一儿童节到了，各位大儿童们，我为你们准备了一个“我了个去这怎么猜啊！”的游戏。全部猜中歌手，然后把答案 就有机会获得20张电影票或者10张6月26日嘉年华超前点映礼的票！你行吗？——我承认，最后一首歌的提示太坑爹了。你们往最疯狂里猜好了。  //:六一儿童节的大福利哦吸血鬼日记终极典藏图书即将开售，现吸血鬼日记社提前拿到样本，只要关注 并且转发本条微博，社长将选出三位鬼鬼每人免费赠送一本，日记社福利多多，赶紧行动吧感谢 对活动的赞助开心是场骗局，我顶多算个卧底。 穿越了 //:似曾相识【咦~似曾相识啊】只有剧迷才懂的~与《步步惊情》再现《步步惊心》经典镜头哦~你还记得这一幕吗？ 详情：祝福两年前小小志的燕尾服，但现在已经不能穿了。寻找新衣服小小志已經準備好當花童囉眼睛…深夜福利~ 你最喜欢大萌身体的哪个部位？~蛮好看的… //: 你的菜 过六一咯卡通图案T恤 ，带你回到单纯无忧的年纪  (宝贝链接在评论里)用微博官方手机客户端下载或更新5款应用或游戏，即可获得【弹指神通】勋章！凡在5月29日至6月12日期间内获得勋章者，还有机会获得  送出的限量版新浪玩偶哟！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……