情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里: Long Time No See...VOL.229 - 迷失 摄影/一个好人  -- 来自「一个 for iOS」 生日快乐喔！ 我在这里:人生不能靠心情活著，而要靠心態去生活。 我在这里:VOL.228 - 未来幻想 绘图/徐小望  -- 来自「一个 for iOS」 赶紧冒泡，呦呦切克闹！ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果可以選擇，你願選擇早中晚從不會落下的問候呢？還是滿足了物欲之後久違的問候呢？VOL.227 - 彩虹旗飘扬 摄影/Jonas Yuan  -- 来自「一个 for iOS」终于买啦，花钱就开心 我在这里: 好久不见，你还好吗？我最爱的咖喱 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ Long Time No See...VOL.229 - 迷失 摄影/一个好人  -- 来自「一个 for iOS」 生日快乐喔！ 我在这里:人生不能靠心情活著，而要靠心態去生活。 我在这里:VOL.228 - 未来幻想 绘图/徐小望  -- 来自「一个 for iOS」 赶紧冒泡，呦呦切克闹！ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果可以選擇，你願選擇早中晚從不會落下的問候呢？還是滿足了物欲之後久違的問候呢？VOL.227 - 彩虹旗飘扬 摄影/Jonas Yuan  -- 来自「一个 for iOS」终于买啦，花钱就开心 我在这里: 好久不见，你还好吗？我最爱的咖喱 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:識人不必探盡，探盡則多怨。知人不必言盡，言盡則無友。責人不必苛盡，苛盡則眾遠。敬人不必卑盡，卑盡則少骨。讓人不必退盡，退盡則路艱。   仔细读读再听听歌曲吧终于听了这首歌。《永遠の嘘をついてくれ（给我一个永远的谎言）》。中岛美雪和吉田拓郎，年轻时的恋人，后来他结过三次婚。“49岁的他在创作力枯竭之时向她邀歌，要求是‘像遗书一般的歌曲’。她寄来了，这首。在他60岁的演唱会上， 54岁的她，穿着白衬衫，与他合唱此曲。”去見你喜歡的人，去做你喜歡的事，就把這些當成你青春裡最後的任性。愛只能遇見，無法預見！VOL.219 - 生活在别处 摄影/一匹马赛克  -- 来自「一个 for iOS」VOL.217 - Deer 摄影/林海音  -- 来自「一个 for iOS」一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。我發現我殺人玩的好low      一天的培訓我都有很努力的在聽，這樣的感覺真不錯。晚上的紅酒禮儀是我聽過的最精彩的培訓了。印象中，我認識的人中只有你和我探討過，關於紅酒產地和等級的問題。  You may love the wrong person, cry for the wrong reason. But one thing is sure, mistakes help us find the right person.I'm at: I'm at: 唱的好有意境！我突然好想去西塘！一首关于西塘的歌「西塘故事」终于完成，送给大家！                I'm at: I'm at: 终于回来了！識人不必探盡，探盡則多怨。知人不必言盡，言盡則無友。責人不必苛盡，苛盡則眾遠。敬人不必卑盡，卑盡則少骨。讓人不必退盡，退盡則路艱。   仔细读读再听听歌曲吧终于听了这首歌。《永遠の嘘をついてくれ（给我一个永远的谎言）》。中岛美雪和吉田拓郎，年轻时的恋人，后来他结过三次婚。“49岁的他在创作力枯竭之时向她邀歌，要求是‘像遗书一般的歌曲’。她寄来了，这首。在他60岁的演唱会上， 54岁的她，穿着白衬衫，与他合唱此曲。”去見你喜歡的人，去做你喜歡的事，就把這些當成你青春裡最後的任性。愛只能遇見，無法預見！VOL.219 - 生活在别处 摄影/一匹马赛克  -- 来自「一个 for iOS」VOL.217 - Deer 摄影/林海音  -- 来自「一个 for iOS」一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。我發現我殺人玩的好low      一天的培訓我都有很努力的在聽，這樣的感覺真不錯。晚上的紅酒禮儀是我聽過的最精彩的培訓了。印象中，我認識的人中只有你和我探討過，關於紅酒產地和等級的問題。  You may love the wrong person, cry for the wrong reason. But one thing is sure, mistakes help us find the right person.I'm at: I'm at: 唱的好有意境！我突然好想去西塘！一首关于西塘的歌「西塘故事」终于完成，送给大家！                I'm at: I'm at: 终于回来了！情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:I'm at: 我變70了I'm at: 歌臺舞榭，說不盡的人世繁華，到最後人去樓空，命運飄零。I'm at: 普通年過2次，文藝年過4次，然後今年打算過N次，所以你懂今年很特殊趕緊祝我天天生日快樂帅毛毛，你到底是哪天生日啊 一年过几次啊每年生日總會在零點過後第一個收到  發來的生日祝福！雖不會刻意去在意這些，但確真的讓我感受到了血濃於水的親情可貴！超幸福有個開心果妹妹更舒心有個善解人意超愛我的姐姐愛夢想做自己咱一起努力两个月一个早班，真心头晕眼花!祝亲爱的弟弟生日快乐~I'm at: 好美「樱花」 开到荼蘼摄影师： 摄于「送子来凤桥」 我在这里:人生有时候看似很多选择，但其实又没有选择。我们都常常被逼到人生的角落，然后命运会告诉你，很多人终将错过，很多事没有结果，很多情一错再错。—— 《水墨青花 刹那芳华》不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。I'm at: I'm at: 喝醉了.才知道你最爱的是谁，生病了.才知道谁最爱你.哈哈如果是我最好 你感受下//:  有钱！你以为三星只是造数码产品的么？一张图让你认识征服宇宙的三星帝国思密达！（图文/via泡泡网 I'm at: 第一次坐13号线，就这么几站I'm at: 我變70了I'm at: 歌臺舞榭，說不盡的人世繁華，到最後人去樓空，命運飄零。I'm at: 普通年過2次，文藝年過4次，然後今年打算過N次，所以你懂今年很特殊趕緊祝我天天生日快樂帅毛毛，你到底是哪天生日啊 一年过几次啊每年生日總會在零點過後第一個收到  發來的生日祝福！雖不會刻意去在意這些，但確真的讓我感受到了血濃於水的親情可貴！超幸福有個開心果妹妹更舒心有個善解人意超愛我的姐姐愛夢想做自己咱一起努力两个月一个早班，真心头晕眼花!祝亲爱的弟弟生日快乐~I'm at: 好美「樱花」 开到荼蘼摄影师： 摄于「送子来凤桥」 我在这里:人生有时候看似很多选择，但其实又没有选择。我们都常常被逼到人生的角落，然后命运会告诉你，很多人终将错过，很多事没有结果，很多情一错再错。—— 《水墨青花 刹那芳华》不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。I'm at: I'm at: 喝醉了.才知道你最爱的是谁，生病了.才知道谁最爱你.哈哈如果是我最好 你感受下//:  有钱！你以为三星只是造数码产品的么？一张图让你认识征服宇宙的三星帝国思密达！（图文/via泡泡网 I'm at: 第一次坐13号线，就这么几站情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:照片拍的真好！ //: 记忆中的厦门——寻找记忆中的地方。记忆中的厦门——寻找记忆中的地方。别是一番滋味。。。 （转） 我在这里:从不忘记说“晚安”//: 晚安的中文拼音wan an，拆开就是：我爱你，爱你！告诉每一个爱你的人。一大早，我还没完全起床400块就没啦 我在这里:剛在港匯等車迎面陸續停了兩輛出租車幾乎同時開門走下來兩位花白頭髮的爺爺很紳士的在幫坐在副駕駛的奶奶開車門不知為啥看著這樣的畫面突然覺得好溫馨後面的話省略好嗎？好的。。。基本可以确定我已经要华丽的迟到了經歷一晚上的艱苦鬥爭，終於還是理性戰勝一切生活要有方向，有目標，並為止不斷努力，其他都是浮雲[白云]謝謝你們給予我的正能量    我們加油一起向前衝！！！ 一个神奇的微博。。。不过在他之前已经有牺牲者 止于2012年8月28日 不知道这个会坚持多久？安全感是自己给自己的！ //: ＂没有什么事情非得别人和你一起做不可，总有绝境的时刻，能鼓励的人也只有自己。任何事情不要将希望寄托在别人身上，无论是情感还是工作，否则唯一的结果便是措手不及，安全感只能自己给自己。＂这是6年前，26岁时的自己给自己的话。谢谢读者。 没有什么事情非得别人和你一起做不可，总有绝境的时刻，能鼓励的人也只有自己。任何事情不要将希望寄托在别人身上，无论是情感还是工作，否则唯一的结果便是措手不及，安全感只能自己给自己。—— 《谁的青春不迷茫》其實，很多話，我還沒開口講但是你已懂！因為你永遠都是我最好的摯友！！！還記得我們說過的，我們都要很很幸福嗎？新的一年，希望我們的咖啡象能夠繼續堅持自己的夢想，繼續做最好的自己！！！生日快樂哎呦！辛苦啦！不过，这姜丝好像姜块儿。。。立刻变身会照顾人的小姑娘，姜丝有点粗我在: 老龍人親們收圖啦    我在这里:額，很有道理嘛嘿嘿！本来说萧敬腾一来开演唱会就下雨、现在我觉得是只要哥一有朋友从东北来就下雨！  照片拍的真好！ //: 记忆中的厦门——寻找记忆中的地方。记忆中的厦门——寻找记忆中的地方。别是一番滋味。。。 （转） 我在这里:从不忘记说“晚安”//: 晚安的中文拼音wan an，拆开就是：我爱你，爱你！告诉每一个爱你的人。一大早，我还没完全起床400块就没啦 我在这里:剛在港匯等車迎面陸續停了兩輛出租車幾乎同時開門走下來兩位花白頭髮的爺爺很紳士的在幫坐在副駕駛的奶奶開車門不知為啥看著這樣的畫面突然覺得好溫馨後面的話省略好嗎？好的。。。基本可以确定我已经要华丽的迟到了經歷一晚上的艱苦鬥爭，終於還是理性戰勝一切生活要有方向，有目標，並為止不斷努力，其他都是浮雲[白云]謝謝你們給予我的正能量    我們加油一起向前衝！！！ 一个神奇的微博。。。不过在他之前已经有牺牲者 止于2012年8月28日 不知道这个会坚持多久？安全感是自己给自己的！ //: ＂没有什么事情非得别人和你一起做不可，总有绝境的时刻，能鼓励的人也只有自己。任何事情不要将希望寄托在别人身上，无论是情感还是工作，否则唯一的结果便是措手不及，安全感只能自己给自己。＂这是6年前，26岁时的自己给自己的话。谢谢读者。 没有什么事情非得别人和你一起做不可，总有绝境的时刻，能鼓励的人也只有自己。任何事情不要将希望寄托在别人身上，无论是情感还是工作，否则唯一的结果便是措手不及，安全感只能自己给自己。—— 《谁的青春不迷茫》其實，很多話，我還沒開口講但是你已懂！因為你永遠都是我最好的摯友！！！還記得我們說過的，我們都要很很幸福嗎？新的一年，希望我們的咖啡象能夠繼續堅持自己的夢想，繼續做最好的自己！！！生日快樂哎呦！辛苦啦！不过，这姜丝好像姜块儿。。。立刻变身会照顾人的小姑娘，姜丝有点粗我在: 老龍人親們收圖啦    我在这里:額，很有道理嘛嘿嘿！本来说萧敬腾一来开演唱会就下雨、现在我觉得是只要哥一有朋友从东北来就下雨！  情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里: 我在 我想吃蛋糕生命折射如花的芬芳,灿烂不朽！我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁—— 三毛在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——张爱玲 我在 全新开始！  做個孝順孩子 //: 这两个故事很短，却感动了很多人。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很短，却感动了很多人。「转」其實沒有那麼多的普通青年，也沒那麼多文藝青年。基本都是。。。。雖然說這個劇情有點狗血，現實生活中也不太可能存在，但還是深深覺得，承諾這玩仍別輕易做；遇到再難的事情堅持住，至少要活著；然後，知恩圖報，懷著一顆感恩的心生活！不會錯的  你們怎麼看天上的星星和地上的星星！回家，带老爹去吃饭啦 今天怎么这么热啊！啊！啊！啊！好久好久沒吃火鍋了！這樣的季節，吃火鍋真是一種享受謝謝妹子 飯後走走可以減肥喔 其實生活可以更美好！咱一起加油向前衝！谁能来接我回家！ 我在  我在 我想吃蛋糕生命折射如花的芬芳,灿烂不朽！我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁—— 三毛在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——张爱玲 我在 全新开始！  做個孝順孩子 //: 这两个故事很短，却感动了很多人。父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很短，却感动了很多人。「转」其實沒有那麼多的普通青年，也沒那麼多文藝青年。基本都是。。。。雖然說這個劇情有點狗血，現實生活中也不太可能存在，但還是深深覺得，承諾這玩仍別輕易做；遇到再難的事情堅持住，至少要活著；然後，知恩圖報，懷著一顆感恩的心生活！不會錯的  你們怎麼看天上的星星和地上的星星！回家，带老爹去吃饭啦 今天怎么这么热啊！啊！啊！啊！好久好久沒吃火鍋了！這樣的季節，吃火鍋真是一種享受謝謝妹子 飯後走走可以減肥喔 其實生活可以更美好！咱一起加油向前衝！谁能来接我回家！ 我在 情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:那年我还年轻  这事你们怎么看？1983年镜头里的中国。镜头留下的，不光是照片，更多的是回忆。状态不好可以调整，心态要好，坚持做好事，坚持做自己，什么都会有！！！加油加油！最近有点忙、胃不好状态也不好。但是好像恢复了嘛！新得开始！ 我在:睚眥必報的人，我無比討厭！不知道啥意思，自己好好查查！歡迎對號入座！晚八到早八，睡了12個小時，中間都沒醒過，難道我是豬沒有做夢，沒胡思亂想，一睜眼就看到外面明媚的陽光！這樣真好原來霸王花長這樣 我在 喜欢这个味道！ 我在    可爱死了宝宝和斗牛犬的幸福生活。（超萌多图，来自instagram上的AYASAKAI ）你我有阻隔,不阻彩云飞！ 我在 真实的东西总是很简单！ 我在 Hamilton,加拿大.世界的样子,在悄悄改变！昨天有點失誤，今天再試試 //: 你懂的日出东方，继续邂逅一抹嫣红，华山很险，但人多之下更险，越看越怕，赋诗一首吧 东方云霞艳魅，三百余人翘首； 踵肩相接躁动，四方绝壁悬空； 突出人潮惊悚，朝阳台下郁郁， 一轮红日跃出，只叹不虚此行。 淫得一手好湿啊 括弧笑荳荳才不會那樣耍大牌！放心吧豆豆会不会长的好看就不记得我！好可爱~   我在:西藏,中国.生活比电影辛苦,也更出其不意！那年我还年轻  这事你们怎么看？1983年镜头里的中国。镜头留下的，不光是照片，更多的是回忆。状态不好可以调整，心态要好，坚持做好事，坚持做自己，什么都会有！！！加油加油！最近有点忙、胃不好状态也不好。但是好像恢复了嘛！新得开始！ 我在:睚眥必報的人，我無比討厭！不知道啥意思，自己好好查查！歡迎對號入座！晚八到早八，睡了12個小時，中間都沒醒過，難道我是豬沒有做夢，沒胡思亂想，一睜眼就看到外面明媚的陽光！這樣真好原來霸王花長這樣 我在 喜欢这个味道！ 我在    可爱死了宝宝和斗牛犬的幸福生活。（超萌多图，来自instagram上的AYASAKAI ）你我有阻隔,不阻彩云飞！ 我在 真实的东西总是很简单！ 我在 Hamilton,加拿大.世界的样子,在悄悄改变！昨天有點失誤，今天再試試 //: 你懂的日出东方，继续邂逅一抹嫣红，华山很险，但人多之下更险，越看越怕，赋诗一首吧 东方云霞艳魅，三百余人翘首； 踵肩相接躁动，四方绝壁悬空； 突出人潮惊悚，朝阳台下郁郁， 一轮红日跃出，只叹不虚此行。 淫得一手好湿啊 括弧笑荳荳才不會那樣耍大牌！放心吧豆豆会不会长的好看就不记得我！好可爱~   我在:西藏,中国.生活比电影辛苦,也更出其不意！情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:Waiheke,新西兰.生命的美,千变万化！Barcelona,西班牙.你陪我歌唱,陪我两败俱伤。Montreal,加拿大.这里天气变凉了,你哪里呢?好可爱的小朋友，特别爱劳动，有木有 这么好的周末被糟蹋了！自己找点乐吧！我在调戏Siri 我在 国际和平日！美不    我在 北京,中国.既过不恋,当时不杂,未来不迎！又要去打网球了！云朵在飞,海水在飞！今天的记住历史,力量从不来自暴力！一早來就發現了驚喜這還是我收到的最特別的喜糖呢 和你家胖胖偉要一直一直很很幸福哦！西藏,中国.我升起风马旗,望着苍茫的遥远！Waiheke,新西兰.生命的美,千变万化！Barcelona,西班牙.你陪我歌唱,陪我两败俱伤。Montreal,加拿大.这里天气变凉了,你哪里呢?好可爱的小朋友，特别爱劳动，有木有 这么好的周末被糟蹋了！自己找点乐吧！我在调戏Siri 我在 国际和平日！美不    我在 北京,中国.既过不恋,当时不杂,未来不迎！又要去打网球了！云朵在飞,海水在飞！今天的记住历史,力量从不来自暴力！一早來就發現了驚喜這還是我收到的最特別的喜糖呢 和你家胖胖偉要一直一直很很幸福哦！西藏,中国.我升起风马旗,望着苍茫的遥远！情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:今天怎麼了？大雨來襲，超級大的雨。我家窗戶沒關 蒹葭苍苍,白露为霜！狗狗比孩子還可愛 //:将来必须养狗狗超有爱的一幕，心情不自禁的颤动了！！！~孩子的世界没有坏人只有可爱！無敵滄桑萌清新大叔就是偶吧 //: 偶吧在卖萌！哼！两个瘦子~ 我在:又是一次家庭小聚會，我們是如此不容易今天狀態好好，各種歌都能唱！  辛苦啦！多吃點。該發生的還是發生了！99-12祭奠那段過往時光！後面的生活相信會更加豐富多彩。時常想，如果時光可以倒流，一切可以重新經歷，我們會不會過的比上一次精彩呢？Andy，加油！朋友们请不要相互置之不理，各自生活！Which one do you want?  看看人家//: 标准的高富帅啊！迪拜皇室小王子，又萌又迷人的小天使。    你们要一个一个仔细看哈//: 网路上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？—— （第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、遇见并非都是奇缘！就像桃花也有好的和烂的。  知道为啥我说话这么犀利了吧赛后记者追问罗迪克，“桑普拉斯、阿加西和费德勒中间有一段空白，你是否夹在这一时期？”罗迪克反问：“桑普拉斯的最后一个大满贯哪年拿的？”“02年。”“那费德勒哪年拿到第一个大满贯？”答：“03年。”罗迪克不满的说，“那你说的空白在哪里？”大P实在是太犀利了！！今天走沧桑小清新路线我生来忧伤,但谁让我坚强？一大早洗衣服，去菜場，做飯！終於把你們都答對兒好了！坐下來，窩在沙發聽聽我最愛的歌曲，突然覺得生活還是很美好滴！有木有  今天怎麼了？大雨來襲，超級大的雨。我家窗戶沒關 蒹葭苍苍,白露为霜！狗狗比孩子還可愛 //:将来必须养狗狗超有爱的一幕，心情不自禁的颤动了！！！~孩子的世界没有坏人只有可爱！無敵滄桑萌清新大叔就是偶吧 //: 偶吧在卖萌！哼！两个瘦子~ 我在:又是一次家庭小聚會，我們是如此不容易今天狀態好好，各種歌都能唱！  辛苦啦！多吃點。該發生的還是發生了！99-12祭奠那段過往時光！後面的生活相信會更加豐富多彩。時常想，如果時光可以倒流，一切可以重新經歷，我們會不會過的比上一次精彩呢？Andy，加油！朋友们请不要相互置之不理，各自生活！Which one do you want?  看看人家//: 标准的高富帅啊！迪拜皇室小王子，又萌又迷人的小天使。    你们要一个一个仔细看哈//: 网路上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？—— （第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、遇见并非都是奇缘！就像桃花也有好的和烂的。  知道为啥我说话这么犀利了吧赛后记者追问罗迪克，“桑普拉斯、阿加西和费德勒中间有一段空白，你是否夹在这一时期？”罗迪克反问：“桑普拉斯的最后一个大满贯哪年拿的？”“02年。”“那费德勒哪年拿到第一个大满贯？”答：“03年。”罗迪克不满的说，“那你说的空白在哪里？”大P实在是太犀利了！！今天走沧桑小清新路线我生来忧伤,但谁让我坚强？一大早洗衣服，去菜場，做飯！終於把你們都答對兒好了！坐下來，窩在沙發聽聽我最愛的歌曲，突然覺得生活還是很美好滴！有木有  情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:  每次听都有不一样的感觉，是质朴的力量。。。航天科工云杰再一次登上舞台，第五集里，他的《天堂》和《鸿雁》让人印象深刻，而第六集里云杰又带着他的《鸿雁》来了，让我们静心去聆听他来自大草原的声音吧！   更多精彩内容就在 我们还晕着呢 ！请我们吃饭补偿补偿  我在 用自己的翅膀,选择自己的天空！早安，亲爱滴们！站了一天腿斷了，老了老了 我在 大幕即将拉开 我在:相逢的人会再相逢嗎？再看到葡萄我就想吐啦  我在:但是你没有！【但是你没有】作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫在女儿四岁时应征入伍去了越南战场，从此她便和女儿相依为命。后来她的丈夫、孩子的爸爸不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。     无题！这转发亮了，说话注意顺序，。。。 //:最爱狗狗主淫，这到底是什么啊~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      每個人都有個自己的秘密花園！懷念！ 我在:印度独立日！  每次听都有不一样的感觉，是质朴的力量。。。航天科工云杰再一次登上舞台，第五集里，他的《天堂》和《鸿雁》让人印象深刻，而第六集里云杰又带着他的《鸿雁》来了，让我们静心去聆听他来自大草原的声音吧！   更多精彩内容就在 我们还晕着呢 ！请我们吃饭补偿补偿  我在 用自己的翅膀,选择自己的天空！早安，亲爱滴们！站了一天腿斷了，老了老了 我在 大幕即将拉开 我在:相逢的人会再相逢嗎？再看到葡萄我就想吐啦  我在:但是你没有！【但是你没有】作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫在女儿四岁时应征入伍去了越南战场，从此她便和女儿相依为命。后来她的丈夫、孩子的爸爸不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。     无题！这转发亮了，说话注意顺序，。。。 //:最爱狗狗主淫，这到底是什么啊~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      每個人都有個自己的秘密花園！懷念！ 我在:印度独立日！情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:不蔓不枝,香远益清！我说我不吃那么少撑死！你不说你不吃晚饭的嘛！看来以后得干餐饮，这队伍排的啊！  中午饭没吃，晚上补回来吧！这些花那些花，我们就这样,开在各自的天涯！没有新的力量能表达新的感情！哈哈！！！民族风。。。哈哈！我们家庭聚会！ 差你啦。    　讓我肥shi吧！ 我在:瑞士国庆日！開心開心！好多好吃的，好飽好滿足！好久不見大家都木有變  多吃點~ 我在 这两个我最喜欢哈哈！ 我在 希望下在最需要他的地方。珍贵的东西全都是免费的！地球只剩下3200只野生虎！感觉自己像透明一样,御风而行！伦敦奥运会开幕！不蔓不枝,香远益清！我说我不吃那么少撑死！你不说你不吃晚饭的嘛！看来以后得干餐饮，这队伍排的啊！  中午饭没吃，晚上补回来吧！这些花那些花，我们就这样,开在各自的天涯！没有新的力量能表达新的感情！哈哈！！！民族风。。。哈哈！我们家庭聚会！ 差你啦。    　讓我肥shi吧！ 我在:瑞士国庆日！開心開心！好多好吃的，好飽好滿足！好久不見大家都木有變  多吃點~ 我在 这两个我最喜欢哈哈！ 我在 希望下在最需要他的地方。珍贵的东西全都是免费的！地球只剩下3200只野生虎！感觉自己像透明一样,御风而行！伦敦奥运会开幕！情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:晚安！全世界！你到底是我的谁！我到底是谁的谁？我在这儿，可是你没有你！ 我在 這樣的天氣真美好！瞬間覺得世界也美麗了不少。準備著東西，喝著牛奶，窩在沙發裡，聽著音樂！真是舒服 想要的生活有一百种！而我只想要一种！想念的东北菜！  想吃不哈哈！ 我在 亲，还记得我们的多米诺吗？      我在 法国国庆日！怎么也不觉得今天是黑shai的！倒计时7天！    今天好凉快，好凉快！ MD坐过了 热流凝重,懒洋洋的心无力做梦！啟航！风情万种的城市！不敌风情万种的你！  大师大师看这里！ 晚安！全世界！你到底是我的谁！我到底是谁的谁？我在这儿，可是你没有你！ 我在 這樣的天氣真美好！瞬間覺得世界也美麗了不少。準備著東西，喝著牛奶，窩在沙發裡，聽著音樂！真是舒服 想要的生活有一百种！而我只想要一种！想念的东北菜！  想吃不哈哈！ 我在 亲，还记得我们的多米诺吗？      我在 法国国庆日！怎么也不觉得今天是黑shai的！倒计时7天！    今天好凉快，好凉快！ MD坐过了 热流凝重,懒洋洋的心无力做梦！啟航！风情万种的城市！不敌风情万种的你！  大师大师看这里！ 情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:端午節快樂！昨天还遇到一个很硬的，看来病的真不清。各種歡樂！各種情節！各種想象力幾天的減肥效果毀於這一個晚上了有個平易近人的老大真好夏至未至！管住自己的嘴！应该你不要吃。。。都那么多肉了。。。从记事起家里每次有鸡腿都是我和哥哥吃、以后给爸妈、跟著領導混吃喝！ 触动别人只要一首歌就好，但用回忆感动自己则是多么难的事…【音乐·感动】的声音，永远是那么有吸引力，这首唱到最后，她哭的像个孩子，那表情让人觉得，其实触动别人只要一首歌就好，但用回忆感动自己则是多么难的事…  我不用被当玩具,逛街当看戏！好多的粽子還有好多蛋！S公司還是不錯滴嘛！刪除所有的記憶，忘記該忘記的！只做下一秒的那個自己。謝謝曾經所有的過往，或許，我該看清一些事情，看淡一些事情了！知道該做甚麼，又知道不該做甚麼！希望自己永遠是那顏色不一樣的煙火！蜻蜓轻微一点,我心,就远走高飞！期待雨过天晴！雨啊！停停吧！再下饭抖吃不上了父爱如山！永远表达的那么含蓄，内敛！不如母爱来的那么直接。所以请别忽视父亲的爱！排除法！各种排除！要到什么时候呢？要到什么时候！端午節快樂！昨天还遇到一个很硬的，看来病的真不清。各種歡樂！各種情節！各種想象力幾天的減肥效果毀於這一個晚上了有個平易近人的老大真好夏至未至！管住自己的嘴！应该你不要吃。。。都那么多肉了。。。从记事起家里每次有鸡腿都是我和哥哥吃、以后给爸妈、跟著領導混吃喝！ 触动别人只要一首歌就好，但用回忆感动自己则是多么难的事…【音乐·感动】的声音，永远是那么有吸引力，这首唱到最后，她哭的像个孩子，那表情让人觉得，其实触动别人只要一首歌就好，但用回忆感动自己则是多么难的事…  我不用被当玩具,逛街当看戏！好多的粽子還有好多蛋！S公司還是不錯滴嘛！刪除所有的記憶，忘記該忘記的！只做下一秒的那個自己。謝謝曾經所有的過往，或許，我該看清一些事情，看淡一些事情了！知道該做甚麼，又知道不該做甚麼！希望自己永遠是那顏色不一樣的煙火！蜻蜓轻微一点,我心,就远走高飞！期待雨过天晴！雨啊！停停吧！再下饭抖吃不上了父爱如山！永远表达的那么含蓄，内敛！不如母爱来的那么直接。所以请别忽视父亲的爱！排除法！各种排除！要到什么时候呢？要到什么时候！情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里:人生如戏，戏如人生！又美了美了上照上照  有很多事情注定是沒答案的，就像很多問題是沒有為甚麼一樣！这就是5月3日到现在全球预售超过900万部，6月9日大陆首发的Samsung S3！！！請用真心，對待你遇到的每個人！我不是個好人，但我也決不做壞人！就讓時間停留在這樣的時刻吧！我寧願做那個特別的我我是荒野驰骋的野孩子，我不想成為你錯過的幸福！雨下個不停，喜歡夏天，卻討厭這雨。人生如戏，戏如人生！又美了美了上照上照  有很多事情注定是沒答案的，就像很多問題是沒有為甚麼一樣！这就是5月3日到现在全球预售超过900万部，6月9日大陆首发的Samsung S3！！！請用真心，對待你遇到的每個人！我不是個好人，但我也決不做壞人！就讓時間停留在這樣的時刻吧！我寧願做那個特別的我我是荒野驰骋的野孩子，我不想成為你錯過的幸福！雨下個不停，喜歡夏天，卻討厭這雨。情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却至死不渝。🏉🎳 我在这里: 我是微博达人，我在城开大厦。。。  我在:VOL.236 - 兔子的寺院 绘图/阿科  -- 来自「一个 for iOS」 哈哈哈哈 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心。①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。 我在这里:当我从你身边经过，我想，我是恰巧路过了你的人生。每种生活大体都相似，却又不同。我们都揣着故事，等待某一双耳朵。能诉说能描绘的都不是最深刻的感悟，于是那些可以被称作故事的，只是支离破碎的片段。 我在这里: 冒泡 大美女好久不见，你还好吗？VOL.235 - 雨天的梦 摄影/水曲柳  -- 来自「一个 for iOS」 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。那些，擦肩的缘，路过的份，那些，付出的真情，遇到的真诚，那些，曾经的感动，真情的动容，都是记忆深处一朵清浅的花。即使瞬间绽放也会暖流满心。晚飯吃太多會長肉那就換中午吧 我在这里: