 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。真是的，一个二个都跑哪里去了～悠悠闲闲地走着～不想回家～假期开始了...你地要快放假陪我耍...早安～好肚饿...我想吃寿司咖喱鱼蛋肠仔鸡翼虾蟹汉堡包等等...我想去旅行...去一个好远好远噶地方...没追求...这种感觉真糟糕...今日做得最错噶一件事就是心情唔好噶时候稳左你…训五着啊训五着…差D饿傻我了，一口气吃左六个饼干～清新空气...静静的听着庾澄庆的静静的...dadadadadada...闷闷的...拉拉拉啦啦啦，今天天气好晴朗，处处好风光 运动运动～ 真是的，一个二个都跑哪里去了～悠悠闲闲地走着～不想回家～假期开始了...你地要快放假陪我耍...早安～好肚饿...我想吃寿司咖喱鱼蛋肠仔鸡翼虾蟹汉堡包等等...我想去旅行...去一个好远好远噶地方...没追求...这种感觉真糟糕...今日做得最错噶一件事就是心情唔好噶时候稳左你…训五着啊训五着…差D饿傻我了，一口气吃左六个饼干～清新空气...静静的听着庾澄庆的静静的...dadadadadada...闷闷的...拉拉拉啦啦啦，今天天气好晴朗，处处好风光 运动运动～  Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。//: 说要慈善立法化的那个谁，耳光接好！ 来自话题 【资助贫困生400元 学生只拿到40元】深圳一个家庭从1993年开始，资助一名井冈山的贫困小学生，直到他初三毕业。后来孩子到广东打工，见面聊天时，孩子说“谢谢阿姨每学期提供的40元生活费“，捐助人顿感惊讶，寄给孩子的至少是10倍！写给孩子的信也从未收到…by深圳卫视 蓝牙耳机个充电器林极都林唔到放左去边...大吃一顿！我累了，什么都不想做…嘉美生日乐乐！希望个叮当可以帮你实现全部愿望！ 今日大大个噶黑眼圈都是你地两个所赐  你地个两只TMD仓鼠三更半夜唔训觉响度一边倾计一边跑步，搞到个两个笼king铃哐啷，要我三更半夜起身同其地四目相对默默甘交心左半个钟先唔吵...不愧是两母子…一种莫名的挫败感…发条微博先...今日噶战绩！开工大吉…我唔客气了！最后一日春节假期…好好玩去…当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。 或猛戳链接领取//: 说要慈善立法化的那个谁，耳光接好！ 来自话题 【资助贫困生400元 学生只拿到40元】深圳一个家庭从1993年开始，资助一名井冈山的贫困小学生，直到他初三毕业。后来孩子到广东打工，见面聊天时，孩子说“谢谢阿姨每学期提供的40元生活费“，捐助人顿感惊讶，寄给孩子的至少是10倍！写给孩子的信也从未收到…by深圳卫视 蓝牙耳机个充电器林极都林唔到放左去边...大吃一顿！我累了，什么都不想做…嘉美生日乐乐！希望个叮当可以帮你实现全部愿望！ 今日大大个噶黑眼圈都是你地两个所赐  你地个两只TMD仓鼠三更半夜唔训觉响度一边倾计一边跑步，搞到个两个笼king铃哐啷，要我三更半夜起身同其地四目相对默默甘交心左半个钟先唔吵...不愧是两母子…一种莫名的挫败感…发条微博先...今日噶战绩！开工大吉…我唔客气了！最后一日春节假期…好好玩去…当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。 或猛戳链接领取 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。//: 下次有人发这条短信给我，我也这样回复过去。「转」难得放假…甘早就训五着了…注意注意！！！【那晚，我们有惊无险】这是我第一次遇到这样的事，我承认多年的安逸生活让我对陌生的外界早已失去警惕。所以，危险就是这样毫无预兆地突然袭来……【全文】同学聚会...许多笑脸  估下我今日有没排队… 我在这里：   转转转！！！//: //: 要是真实的 人肉 //: 转发微博 话题详情:【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？perfect!手势一流！唔记得交网费要我叫你起身噶绝招…掀被拍照…201314愿有情人终成眷属...生病了真痛苦…明天你好开餐！2013.01.01 新年快乐…好饱…我5客气啦 //: 下次有人发这条短信给我，我也这样回复过去。「转」难得放假…甘早就训五着了…注意注意！！！【那晚，我们有惊无险】这是我第一次遇到这样的事，我承认多年的安逸生活让我对陌生的外界早已失去警惕。所以，危险就是这样毫无预兆地突然袭来……【全文】同学聚会...许多笑脸  估下我今日有没排队… 我在这里：   转转转！！！//: //: 要是真实的 人肉 //: 转发微博 话题详情:【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？perfect!手势一流！唔记得交网费要我叫你起身噶绝招…掀被拍照…201314愿有情人终成眷属...生病了真痛苦…明天你好开餐！2013.01.01 新年快乐…好饱…我5客气啦  Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。有几多人向度听歌…泡沫…好饱好饱其钻左入去块布同木糠度，哈哈！无聊玩玩恶作剧，打一个陌生噶电话号码，说：喂，x泳绮你向度做咩阿…好想打边炉啊... 以后自己一个唔准出夜街...近日听到中山发生好多起恶性用面包车拐带美女噶消息，中山噶美女们，夜晚出街一定要小心呢，如果有男朋友噶，就一定叫距地送到门口，夜晚出街就一定要带个异性朋友，如果唔系呢，就尽量少d出，年尾，比较危险呢，距地都系开部面包车出来，一见到你一个女仔行就会捉你上车，各位小心啦···不够强大...那就选爱自己的...很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。—— 赵格羽雨一直下...       //: 转发微博本人于昨晚凌晨出门散心，刚走到离家很近的大光明桥附近，有一辆出租车停在左手边的位置，向我发射了一枚针管，然后感觉身体有些发软，因做过手术，知道麻醉的感觉，所以断定针管里面肯定是麻醉针之类的....这期间有车一直在我附近转悠...详情>有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。。开饭…   //: 好在我不怎么吃。【肯德基回应“45天速成鸡” 仅占鸡肉采购量1%】23日有报道称肯德基和麦当劳所用原料鸡45天速成，饲料能毒死苍蝇。 回应报道所指的山西粟海集团供应的鸡肉原料，仅占鸡肉采购量1%左右，过往安全记录正常，将调查处理。麦当劳则表示此供应商非自己的鸡肉供应商。华西都市报真心想哭…我还在想怎么去上班呢…谢谢 陪我去睇医生…傷不起在樓梯滾下來了 安安静静…有几多人向度听歌…泡沫…好饱好饱其钻左入去块布同木糠度，哈哈！无聊玩玩恶作剧，打一个陌生噶电话号码，说：喂，x泳绮你向度做咩阿…好想打边炉啊... 以后自己一个唔准出夜街...近日听到中山发生好多起恶性用面包车拐带美女噶消息，中山噶美女们，夜晚出街一定要小心呢，如果有男朋友噶，就一定叫距地送到门口，夜晚出街就一定要带个异性朋友，如果唔系呢，就尽量少d出，年尾，比较危险呢，距地都系开部面包车出来，一见到你一个女仔行就会捉你上车，各位小心啦···不够强大...那就选爱自己的...很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。—— 赵格羽雨一直下...       //: 转发微博本人于昨晚凌晨出门散心，刚走到离家很近的大光明桥附近，有一辆出租车停在左手边的位置，向我发射了一枚针管，然后感觉身体有些发软，因做过手术，知道麻醉的感觉，所以断定针管里面肯定是麻醉针之类的....这期间有车一直在我附近转悠...详情>有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。。开饭…   //: 好在我不怎么吃。【肯德基回应“45天速成鸡” 仅占鸡肉采购量1%】23日有报道称肯德基和麦当劳所用原料鸡45天速成，饲料能毒死苍蝇。 回应报道所指的山西粟海集团供应的鸡肉原料，仅占鸡肉采购量1%左右，过往安全记录正常，将调查处理。麦当劳则表示此供应商非自己的鸡肉供应商。华西都市报真心想哭…我还在想怎么去上班呢…谢谢 陪我去睇医生…傷不起在樓梯滾下來了 安安静静… Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。嘉美嘉美...你会被表白啊...Dol Dol有桃花啊.. 【十二星座转发后光棍节前会发生的事】天秤（桃花开）、白羊（邂逅初恋）、金牛（收到定情戒指）、双子（被强吻）、巨蟹（表白成功）、狮子（一见钟情）、处女（遇正桃花）、天蝎（收到情书）、射手（捡到钱）、摩羯（和暗恋看电影）、水瓶（浪漫晚餐）、双鱼（被表白） 好饱好饱…我在这里：  万圣节糖果有这么好吃么...Jimmy Kemmel又开始玩了，《我偷吃了孩子们的万圣节糖果(2012版)》，坑爹的家长们，萌翻的孩子们，一秒钟变暴走族。笑点全开！！！ 中文字幕版更好看更搞笑： 好累...个头有D痛...貌似要生病的样子...虽然你是那么的猪头那么的笨蛋...但我依然爱着你... 我要去稳靓仔搭讪..//: 怪五的上次响度唱有只雀仔跌落水啦【十二星座喝醉酒之后】白羊——继续喝；金牛——睡觉去；双子——跑去搭讪；巨蟹——喝醉会哭；处女——胡言乱语；狮子——摔东西；天秤——醉了也很正常；天蝎——会说出心中的秘密；射手——会招人耍宝；摩羯——会控制酒量；水瓶——会更非理性；双鱼——疯狂唱歌。   讲！点解我每日起身祢都用个PP对住我！嘉美训到只S猪甘子…唔陪我地耍… 可爱 你D大牙点啊...没事嘛...  话你系细路女...咩都唔识..我撑你去打其锅...趁其病...另外只耳环都唔见啦！！！星期五了！！！6仔好黑仔…几日撞几次…损手烂脚…嘉美嘉美...你会被表白啊...Dol Dol有桃花啊.. 【十二星座转发后光棍节前会发生的事】天秤（桃花开）、白羊（邂逅初恋）、金牛（收到定情戒指）、双子（被强吻）、巨蟹（表白成功）、狮子（一见钟情）、处女（遇正桃花）、天蝎（收到情书）、射手（捡到钱）、摩羯（和暗恋看电影）、水瓶（浪漫晚餐）、双鱼（被表白） 好饱好饱…我在这里：  万圣节糖果有这么好吃么...Jimmy Kemmel又开始玩了，《我偷吃了孩子们的万圣节糖果(2012版)》，坑爹的家长们，萌翻的孩子们，一秒钟变暴走族。笑点全开！！！ 中文字幕版更好看更搞笑： 好累...个头有D痛...貌似要生病的样子...虽然你是那么的猪头那么的笨蛋...但我依然爱着你... 我要去稳靓仔搭讪..//: 怪五的上次响度唱有只雀仔跌落水啦【十二星座喝醉酒之后】白羊——继续喝；金牛——睡觉去；双子——跑去搭讪；巨蟹——喝醉会哭；处女——胡言乱语；狮子——摔东西；天秤——醉了也很正常；天蝎——会说出心中的秘密；射手——会招人耍宝；摩羯——会控制酒量；水瓶——会更非理性；双鱼——疯狂唱歌。   讲！点解我每日起身祢都用个PP对住我！嘉美训到只S猪甘子…唔陪我地耍… 可爱 你D大牙点啊...没事嘛...  话你系细路女...咩都唔识..我撑你去打其锅...趁其病...另外只耳环都唔见啦！！！星期五了！！！6仔好黑仔…几日撞几次…损手烂脚… Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。午安...好无聊啊...又被放飞机了…蒙面侠…等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了...貌似没训好...出面好大风…肚饿肚饿肚饿… 我在:急救急救！！！银包需要急救...一早有虾吃…很高兴一路上我们的默契那么长...  得心应手…哇咔咔！还没时间去上课...考试就来鸟...Lucky lucky小心感冒...预防感冒...午安...好无聊啊...又被放飞机了…蒙面侠…等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了...貌似没训好...出面好大风…肚饿肚饿肚饿… 我在:急救急救！！！银包需要急救...一早有虾吃…很高兴一路上我们的默契那么长...  得心应手…哇咔咔！还没时间去上课...考试就来鸟...Lucky lucky小心感冒...预防感冒... Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。好想一野bo晕祢…祢睇下！一拿17cm啊！仲话我没…哼哼！是你手指短而已… 嘉美嘉美我要澄清啊…你貌似好内没翻来了...好挂住你...我想吃好多好吃的...想错了…吃饱有左三个月噶肚腩…午觉去…貌似见到靓仔靓女个表情…起来…不愿做奴隶的人们…战绩…超饱…  我在:Pray for you...做任何野都千万要小心...没下次了...我没招惹你...你也别来招惹我...不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。早晨…上班去好想一野bo晕祢…祢睇下！一拿17cm啊！仲话我没…哼哼！是你手指短而已… 嘉美嘉美我要澄清啊…你貌似好内没翻来了...好挂住你...我想吃好多好吃的...想错了…吃饱有左三个月噶肚腩…午觉去…貌似见到靓仔靓女个表情…起来…不愿做奴隶的人们…战绩…超饱…  我在:Pray for you...做任何野都千万要小心...没下次了...我没招惹你...你也别来招惹我...不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。早晨…上班去 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。孩子们都睡了没…各位留意留意！！！【女子被活虾刺伤 感染细菌遭截肢送命】台中一名女子被活虾刺伤右小腿，仅以优碘消毒。点知第日伤口突然出现红肿硬块，疼痛难忍。医院话，感染面积持续扩大，女子右腿鼠蹊部以下要截肢。但病情仍未见好转，女子因海洋弧菌感染引造成坏死性筋膜炎，并引起败血性休克，最终宣告不治。  好睇好睇…五该…三十分钟后叫我起身…吃饱继续拼搏…早晨…很美好的一天开始了…一边戴住耳机听歌一边坐响床上面对住个窗口，D风吹入来，好舒服…呢排越吃越多...依家竟然又饿了...肚痛...头发未干…但是好累，摊住先…好累好累好累…真多人学车…激情四射…嘉美含情脉脉甘望住我… 孩子们都睡了没…各位留意留意！！！【女子被活虾刺伤 感染细菌遭截肢送命】台中一名女子被活虾刺伤右小腿，仅以优碘消毒。点知第日伤口突然出现红肿硬块，疼痛难忍。医院话，感染面积持续扩大，女子右腿鼠蹊部以下要截肢。但病情仍未见好转，女子因海洋弧菌感染引造成坏死性筋膜炎，并引起败血性休克，最终宣告不治。  好睇好睇…五该…三十分钟后叫我起身…吃饱继续拼搏…早晨…很美好的一天开始了…一边戴住耳机听歌一边坐响床上面对住个窗口，D风吹入来，好舒服…呢排越吃越多...依家竟然又饿了...肚痛...头发未干…但是好累，摊住先…好累好累好累…真多人学车…激情四射…嘉美含情脉脉甘望住我…  Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。好友爱...我最爱的男人...生日乐乐+身体健康...我爱你老爸！难道你地唔觉得我又成熟又稳重么...只愿得一人心白首不分离我是电脑白痴...人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。好靓好靓...好想要一本...好多人 嘉美一Q我...部电脑就S机了...嘉美带毒噶...一起无聊的日子也是很美好的...饿S我了谢谢我的爸爸妈妈为什么...受伤的总是我...你想去哪里...国庆有咩节目...幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫。好友爱...我最爱的男人...生日乐乐+身体健康...我爱你老爸！难道你地唔觉得我又成熟又稳重么...只愿得一人心白首不分离我是电脑白痴...人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。好靓好靓...好想要一本...好多人 嘉美一Q我...部电脑就S机了...嘉美带毒噶...一起无聊的日子也是很美好的...饿S我了谢谢我的爸爸妈妈为什么...受伤的总是我...你想去哪里...国庆有咩节目...幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫。 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。你都好意思骗我了...我哪好意思不信...2012国庆中秋假期倒计时...阿B中意甘样玩手机…节目节目！有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。三个人吃左七个送…饱S了…keep住..万一以后要做家庭主妇的话用得到..微博是米中毒啊...甘多虚假中奖消息噶...烦S了...每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。一个二个都在耍我么...让自己忙一点...不会胡思乱想...亲爱的 新婚乐乐！要幸福哦！你会选择谁..祝亲爱的可爱的 生日乐乐！身体健康！Now送上飞吻一个！和你远或近...你都好意思骗我了...我哪好意思不信...2012国庆中秋假期倒计时...阿B中意甘样玩手机…节目节目！有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。三个人吃左七个送…饱S了…keep住..万一以后要做家庭主妇的话用得到..微博是米中毒啊...甘多虚假中奖消息噶...烦S了...每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。一个二个都在耍我么...让自己忙一点...不会胡思乱想...亲爱的 新婚乐乐！要幸福哦！你会选择谁..祝亲爱的可爱的 生日乐乐！身体健康！Now送上飞吻一个！和你远或近... Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。晒晒受伤的猪脚…我只是很成功的...搞砸了很多事情...好唔舒服...没心情...痛痛痛...刚刚老妈一直看着我...貌似哭了...我没能照顾好自己...抱歉...I will get better soon...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晒晒受伤的猪脚…我只是很成功的...搞砸了很多事情...好唔舒服...没心情...痛痛痛...刚刚老妈一直看着我...貌似哭了...我没能照顾好自己...抱歉...I will get better soon...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每件事最后都会是好事。如果不是好事， 说明还没到最后。战绩…热辣辣…我煮送，个个都五使吃，yeah！各种不爽！！！一个二个发酒颠...个维修师傅TMD恶&TMD串！！！睇到其个衰样就烦！好大雨...吵S了..中国好声音！转...别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。认错了...哇咔咔！天灰今天有点灰...没心没肺...活着不累...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每件事最后都会是好事。如果不是好事， 说明还没到最后。战绩…热辣辣…我煮送，个个都五使吃，yeah！各种不爽！！！一个二个发酒颠...个维修师傅TMD恶&TMD串！！！睇到其个衰样就烦！好大雨...吵S了..中国好声音！转...别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。认错了...哇咔咔！天灰今天有点灰...没心没肺...活着不累... Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。让你不听话！！！我地好久没打架了... 请我吃大餐！！！据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~简简单单...幸福快乐真好...木有钱...我开餐了关于感情...好可爱啊...love...热S人咩...没野做...睇多次书吧...别人的优秀可以成为你前进的理由，但永远别把它当作怯懦的借口。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴好可爱！！！一边对住把风扇吹...一边出汗...让你不听话！！！我地好久没打架了... 请我吃大餐！！！据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~简简单单...幸福快乐真好...木有钱...我开餐了关于感情...好可爱啊...love...热S人咩...没野做...睇多次书吧...别人的优秀可以成为你前进的理由，但永远别把它当作怯懦的借口。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴好可爱！！！一边对住把风扇吹...一边出汗... Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。七夕乐乐！早餐…几串！个衰妹捉我同其跳舞，跳到成身汗…  都话有100分架啦...乱七八糟...饿S我了...要去买干粮先得...Baxia!...冲冲冲...个肚叽里咕噜叫左成个钟...生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟！我会努力的！！！倒霉透了…车没油…银包唔记得带…眼花花...很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。七夕乐乐！早餐…几串！个衰妹捉我同其跳舞，跳到成身汗…  都话有100分架啦...乱七八糟...饿S我了...要去买干粮先得...Baxia!...冲冲冲...个肚叽里咕噜叫左成个钟...生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟！我会努力的！！！倒霉透了…车没油…银包唔记得带…眼花花...很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。今朝吃左好多也..2块方包+1碗汤+一大碗粥+1盒牛奶+1只鸡蛋...几吃得...一朝早打左几个喷嚏...边个闹我...有种想扁人的冲动...一生不能错过的20件事。一生不能错过的20件事。真实的面对人生，迈出那真诚和快乐的步伐。！！！ 你错过什么了吗~趁还来得及~~~~赶紧的~！！！（转）！！！咩哇！！！房间没关窗！！！个天黑抹抹…你总是决定我的决定...谁说哥在偷水喝？哥在弹琴演奏音乐。没文化真可怕~ （转）困困困...迟左10分钟出门...出面马路多左好多车...下次都是早D出门..某人喝醉了..好甜… 仲唔翻来比我吃晒了…（PS.我已经吃左两斤了）我也不想依赖任何人..老豆见到我响屋就偷偷走出去..然之后..一个打电话翻来话有事做..要我煮饭..总是这样呢..你的最爱…今朝吃左好多也..2块方包+1碗汤+一大碗粥+1盒牛奶+1只鸡蛋...几吃得...一朝早打左几个喷嚏...边个闹我...有种想扁人的冲动...一生不能错过的20件事。一生不能错过的20件事。真实的面对人生，迈出那真诚和快乐的步伐。！！！ 你错过什么了吗~趁还来得及~~~~赶紧的~！！！（转）！！！咩哇！！！房间没关窗！！！个天黑抹抹…你总是决定我的决定...谁说哥在偷水喝？哥在弹琴演奏音乐。没文化真可怕~ （转）困困困...迟左10分钟出门...出面马路多左好多车...下次都是早D出门..某人喝醉了..好甜… 仲唔翻来比我吃晒了…（PS.我已经吃左两斤了）我也不想依赖任何人..老豆见到我响屋就偷偷走出去..然之后..一个打电话翻来话有事做..要我煮饭..总是这样呢..你的最爱… Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。懒洋洋的...真糟糕...今日先星期二..就想放假去耍了..想要开一家这样子的小店，有香浓的咖啡和美味的蛋糕，淡淡的书香，轻轻的音乐萦绕耳旁，门口放几盆小花，每天接待不一样的客人，听着他们讲述旅途中的人生，或喜或悲。总有一天...会去的...【有人说】若有一个地方，让你去了便深深依恋，想留下，想老死，那就是丽江。也有人说，不要轻易去丽江，因为她会把你留下。人生最大的遗憾就是，人走了，心还在丽江。去大信逛左一圈..人山人海..追电视剧..追得好紧张好纠结..童年的味道..小时候，我们没有ipad，没有iphone，没有三国杀。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。（转）「插画来源网络」下雨鸟...心烦气躁...甜品甜品…   嘉美个大厨整紧…好香！发咩神经！拥有了…同时也失去什么…手机关机..介个...好肚饿好肚饿好肚饿...懒洋洋的...真糟糕...今日先星期二..就想放假去耍了..想要开一家这样子的小店，有香浓的咖啡和美味的蛋糕，淡淡的书香，轻轻的音乐萦绕耳旁，门口放几盆小花，每天接待不一样的客人，听着他们讲述旅途中的人生，或喜或悲。总有一天...会去的...【有人说】若有一个地方，让你去了便深深依恋，想留下，想老死，那就是丽江。也有人说，不要轻易去丽江，因为她会把你留下。人生最大的遗憾就是，人走了，心还在丽江。去大信逛左一圈..人山人海..追电视剧..追得好紧张好纠结..童年的味道..小时候，我们没有ipad，没有iphone，没有三国杀。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。（转）「插画来源网络」下雨鸟...心烦气躁...甜品甜品…   嘉美个大厨整紧…好香！发咩神经！拥有了…同时也失去什么…手机关机..介个...好肚饿好肚饿好肚饿... Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。饱饱…写左成日字..写到想呕...今日将会好忙好忙...今晚吃左一个雪糕＋一包薯片＋半斤龙眼＋三粒朱古力＋两粒糖糖…还有三碗汤…听日称下几多斤先…我要肥肥肥！！！反正跑不掉了，装傻吧，也许能混条生路~雨“嘀嗒嘀嗒”下个不停…有些人，看清了，也就看轻了...有些人，看清了，也就看轻了。午安好好睇好好睇好唯美的发型呢~~~ 时光如此珍贵，只是我们一去不回。时光如此珍贵，只是我们一去不回。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——《千与千寻》~推荐关注 你会爱上这个博~停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。（图via 佛山电台）昨晚训左成10个钟...饿到个肚腩都唔见了...有时候很想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。饱饱…写左成日字..写到想呕...今日将会好忙好忙...今晚吃左一个雪糕＋一包薯片＋半斤龙眼＋三粒朱古力＋两粒糖糖…还有三碗汤…听日称下几多斤先…我要肥肥肥！！！反正跑不掉了，装傻吧，也许能混条生路~雨“嘀嗒嘀嗒”下个不停…有些人，看清了，也就看轻了...有些人，看清了，也就看轻了。午安好好睇好好睇好唯美的发型呢~~~ 时光如此珍贵，只是我们一去不回。时光如此珍贵，只是我们一去不回。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——《千与千寻》~推荐关注 你会爱上这个博~停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。（图via 佛山电台）昨晚训左成10个钟...饿到个肚腩都唔见了...有时候很想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。 Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。法国普罗旺斯。紫色天堂。讲大话仲可以讲甘大声甘诚恳...真难为你了...that is real life .enjoy it. that is real life .enjoy it.  每个人都有想逃避的时候...Everyone wants to escape sometimes. 每个人都有想逃避的时候。同性恋倾向...//: 什么..我觉得你似滴咯//:  伱排第二咧,伱是不是同性恋阿【最容易有同性恋倾向的星座】第一名（水瓶座）、第二名（双子座）、第三名（天秤座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）  不好的事情总是会发生的，你怎么对待它决定了你的角色和你生活的质量。Bad things do happen; how you respond to them defines your character and the quality of your life.-Walter Anderson 不好的事情总是会发生的，你怎么对待它决定了你的角色和你生活的质量。各自找乐子去…在意的越多，失去的就越多。The more you care, the more you have to lose. 在意的越多，失去的就越多。对...还可以揉揉..脸圆肉多也没有什么不好，无聊的时候还可以揉揉~电脑上五到网…咩都做五到…闷s我鸟…今朝又系公仔面…早起的感觉真好，我已经到出面逛左一大圈回来啦啦啦！新的一天…加油！手机又没电...电脑又没电...山穷水尽哇...这位妹纸，你就是一朵奇葩！！！ //:其实就系个贼饿得制 //: 个贼去死喇！！太唔专业了 //:  //:簡直掂啦！！！ //: 我得锻炼一下先 //:威武！【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日,31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走,她脱掉高跟鞋赤脚狂追.最终杨小姐不仅追回项链,还累瘫劫匪.虽然项链断了,价值六七百元的高跟鞋也不见了,她还是很自豪地说：“哼,要是追不上你,不是枉费我天天在楼下跑步哦.”「凤凰网 」PS:励志姐威武！法国普罗旺斯。紫色天堂。讲大话仲可以讲甘大声甘诚恳...真难为你了...that is real life .enjoy it. that is real life .enjoy it.  每个人都有想逃避的时候...Everyone wants to escape sometimes. 每个人都有想逃避的时候。同性恋倾向...//: 什么..我觉得你似滴咯//:  伱排第二咧,伱是不是同性恋阿【最容易有同性恋倾向的星座】第一名（水瓶座）、第二名（双子座）、第三名（天秤座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）  不好的事情总是会发生的，你怎么对待它决定了你的角色和你生活的质量。Bad things do happen; how you respond to them defines your character and the quality of your life.-Walter Anderson 不好的事情总是会发生的，你怎么对待它决定了你的角色和你生活的质量。各自找乐子去…在意的越多，失去的就越多。The more you care, the more you have to lose. 在意的越多，失去的就越多。对...还可以揉揉..脸圆肉多也没有什么不好，无聊的时候还可以揉揉~电脑上五到网…咩都做五到…闷s我鸟…今朝又系公仔面…早起的感觉真好，我已经到出面逛左一大圈回来啦啦啦！新的一天…加油！手机又没电...电脑又没电...山穷水尽哇...这位妹纸，你就是一朵奇葩！！！ //:其实就系个贼饿得制 //: 个贼去死喇！！太唔专业了 //:  //:簡直掂啦！！！ //: 我得锻炼一下先 //:威武！【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日,31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走,她脱掉高跟鞋赤脚狂追.最终杨小姐不仅追回项链,还累瘫劫匪.虽然项链断了,价值六七百元的高跟鞋也不见了,她还是很自豪地说：“哼,要是追不上你,不是枉费我天天在楼下跑步哦.”「凤凰网 」PS:励志姐威武！ Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。我想闹人…有好吃的么...刚在人人上看到条节操碎了一地的高级黑状态：你们不要再黑杨幂了，我这条命是她给救的…… 2011年6月21日，我因为一场惨烈的车祸昏迷了3个月之久。有一天，我的护士打开收音机，里面放着《爱的供养》于是我爬起来把收音机给关了。想找人谈谈...不过不知道应该找谁...//: 甘我唔系好失败的一个！！！做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。（转)买左件灰色噶短袖衫比你…唔知祢钟唔钟意… 我又错过一个机会了...难过S了...求零食...学会凡事也看轻...离长假期还有几长时间啊啊啊....闷…冲左一大壶菊花加蜜糖水…饮到成肚水…我依家噶状态就是甘...你说过的人间世事无常...天啊…竟然醒了…我想闹人…有好吃的么...刚在人人上看到条节操碎了一地的高级黑状态：你们不要再黑杨幂了，我这条命是她给救的…… 2011年6月21日，我因为一场惨烈的车祸昏迷了3个月之久。有一天，我的护士打开收音机，里面放着《爱的供养》于是我爬起来把收音机给关了。想找人谈谈...不过不知道应该找谁...//: 甘我唔系好失败的一个！！！做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。（转)买左件灰色噶短袖衫比你…唔知祢钟唔钟意… 我又错过一个机会了...难过S了...求零食...学会凡事也看轻...离长假期还有几长时间啊啊啊....闷…冲左一大壶菊花加蜜糖水…饮到成肚水…我依家噶状态就是甘...你说过的人间世事无常...天啊…竟然醒了… Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。宁愿一个人寂寞，也不要跟不合拍的人呆一块。宁愿一个人寂寞，也不要跟不合拍的人呆一块。晚安…突然好想吃寿司...冲杯蜂蜜水饮...唔小心倒到衫度...唔会成身蚁吧...好型啊..这个牛逼，我也要去买！昨晚发左好多个恶梦啊...吓醒左两次...崩溃了...依家光荣的变国宝了..   ...亲爱的姐妹们..Hard times don't last forever but true friendships do... I’ll always be there for anything you need... 艰难困苦总会过去，但友情是永远的。。。只要你需要，我总在那里。。。吃饱…出去散步…陪楚楚剪头发中…训个中午教先…午安唔知边个话今日是端午唔会落雨噶…今天吃粽子了么..吃饱想训...放假总是猪一般的生活...肉饼…切左成个钟…只手又累又痛…今日都算早起身了挂…宁愿一个人寂寞，也不要跟不合拍的人呆一块。宁愿一个人寂寞，也不要跟不合拍的人呆一块。晚安…突然好想吃寿司...冲杯蜂蜜水饮...唔小心倒到衫度...唔会成身蚁吧...好型啊..这个牛逼，我也要去买！昨晚发左好多个恶梦啊...吓醒左两次...崩溃了...依家光荣的变国宝了..   ...亲爱的姐妹们..Hard times don't last forever but true friendships do... I’ll always be there for anything you need... 艰难困苦总会过去，但友情是永远的。。。只要你需要，我总在那里。。。吃饱…出去散步…陪楚楚剪头发中…训个中午教先…午安唔知边个话今日是端午唔会落雨噶…今天吃粽子了么..吃饱想训...放假总是猪一般的生活...肉饼…切左成个钟…只手又累又痛…今日都算早起身了挂… Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。放工先黎落雨...5通连个天都唔中意你...不管我有多差...世界上就一个这样的我...当你的女人失去了猫性，说明她要离开你了...同学们...你们可以开始准备礼物啦...哇咔咔！5错5错..记得给领导设个萌点的头像，来缓解接电话时的紧张大祸啦！！！嘉美嘉美！！！ //:  你都5好买俾仪仪用啦//: 你看… //:系网上信五过，我霖住托人买，好在无买者！ 你米乱试先啵 //: 我都话水宝宝多数买流野噶啦~已不止一個人向我＂求救＂，Sorry Mani不是皮膚醫生，只可以介紹你們試下處方1%類固醇藥膏！原來她們也用左水寶寶防晒，市面大多流野，個人感覺呢只防曬無微搏說得甘好。。。幾個人也出現不同程度過敏。。。刚刚看到的一句话：难过就是...虽然很难..但总会过去...真纠结啊...本日记簿写到最后个两页竟然烂了…下次唔买甘厚噶！可恶！今晚最后一科...祈祷我出猫成功吧...两份猫纸够唔够呢...准备考试…霸气...去左5个城市...虽然好累...不过好开心！今晚..听晚..后晚...要考试...帮我祈祷吧亲...耶！开心！  嘉美嘉美...楚楚今晚翻来啦！我地有咩节目啊.. 放工先黎落雨...5通连个天都唔中意你...不管我有多差...世界上就一个这样的我...当你的女人失去了猫性，说明她要离开你了...同学们...你们可以开始准备礼物啦...哇咔咔！5错5错..记得给领导设个萌点的头像，来缓解接电话时的紧张大祸啦！！！嘉美嘉美！！！ //:  你都5好买俾仪仪用啦//: 你看… //:系网上信五过，我霖住托人买，好在无买者！ 你米乱试先啵 //: 我都话水宝宝多数买流野噶啦~已不止一個人向我＂求救＂，Sorry Mani不是皮膚醫生，只可以介紹你們試下處方1%類固醇藥膏！原來她們也用左水寶寶防晒，市面大多流野，個人感覺呢只防曬無微搏說得甘好。。。幾個人也出現不同程度過敏。。。刚刚看到的一句话：难过就是...虽然很难..但总会过去...真纠结啊...本日记簿写到最后个两页竟然烂了…下次唔买甘厚噶！可恶！今晚最后一科...祈祷我出猫成功吧...两份猫纸够唔够呢...准备考试…霸气...去左5个城市...虽然好累...不过好开心！今晚..听晚..后晚...要考试...帮我祈祷吧亲...耶！开心！  嘉美嘉美...楚楚今晚翻来啦！我地有咩节目啊..  Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。轰轰烈烈很好...不过现实没那么美好...不得不让我们大部分的人安定平淡的活着...D花好香昨晚发左个梦...个梦离奇曲折...梦见有人同我讲...快D走啊...有恐龙啊...跟住我就好急好急响度拾D干粮...又急又辛苦...终于拾完噶时候！！！竟然...醒了...尼玛...拾个P啊...向梦入面辛苦到鬼甘... 一个黑色&一个绿色杯比晒你……估下其向度追咩……先12集我知错了...说好的鱼呢...岩岩撞亲个头...“嘭”噶一声...真大声...哈哈！不过好痛哇...开饭啦啦啦.... 几时翻来...陪我们一起2...受死吧...我决定...直接down一篇论文落来交比miss...累...继续努力...轰轰烈烈很好...不过现实没那么美好...不得不让我们大部分的人安定平淡的活着...D花好香昨晚发左个梦...个梦离奇曲折...梦见有人同我讲...快D走啊...有恐龙啊...跟住我就好急好急响度拾D干粮...又急又辛苦...终于拾完噶时候！！！竟然...醒了...尼玛...拾个P啊...向梦入面辛苦到鬼甘... 一个黑色&一个绿色杯比晒你……估下其向度追咩……先12集我知错了...说好的鱼呢...岩岩撞亲个头...“嘭”噶一声...真大声...哈哈！不过好痛哇...开饭啦啦啦.... 几时翻来...陪我们一起2...受死吧...我决定...直接down一篇论文落来交比miss...累...继续努力... Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。踩单车阿踩单车…母亲节乐乐...爱你！晚安...好吃…今日噶早餐…很多人...都是过客而已...我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。我企响三楼一边吹风一边吃雪糕…正！睇下公仔个表情…几ET…睇数字睇到我眼花花花花花花......热S人了...天气真好…又有一种想睡午觉de冲动...有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！——《海滩》呢半个钟内...我想象左N样没可能发生噶事情...个天好蓝好蓝…呢个时候响三楼最舒服…有风…凉爽…踩单车阿踩单车…母亲节乐乐...爱你！晚安...好吃…今日噶早餐…很多人...都是过客而已...我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。我企响三楼一边吹风一边吃雪糕…正！睇下公仔个表情…几ET…睇数字睇到我眼花花花花花花......热S人了...天气真好…又有一种想睡午觉de冲动...有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！——《海滩》呢半个钟内...我想象左N样没可能发生噶事情...个天好蓝好蓝…呢个时候响三楼最舒服…有风…凉爽… Happy Birthday！生日乐乐！爱你爱你！！！吾记得带移动个电话，有咩事打联通个电话比我〜 我在这里:同嫂子买左好多野〜累阿〜 我在这里:订蛋糕啦啦啦^_^我订左个好可爱噶蛋糕比你 我在这里:爸爸摘左朵花送比我～哈哈妈妈话爸爸都未送过花比其～我在这里：  上班去～好彩部车开左冷气这～ 我在:热啊～我在这里：  吃五晒你就唔好翻去了～一肚饿就搏命点点点～  我在这里：  翻学翻工要小心哦！  我在这里：  又一窝燕子～四只燕BB～我在这里：  散步散步散步～我在这里：  搞掂～我在这里：  终于停雨了～我在这里：  需要一颗永远不老的童心...我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。