兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！晴天 我在:鸟人~！！！！这是一个有关着衣品味的图集，来感受一下这几位的品味  ：能早下班就好！好多朋友在留言，希望小招未来能提供送钱上门服务，可是母后（央行）有规定不允许啊~┭┮﹏┭┮~//:  //: 转发微博今天最火的一张图！店里上了？【麻辣孜然小土豆】一口一个的小土豆，诱惑哇！做法：1、小土豆洗净，带皮放入开水锅中加入少许盐煮熟；2、锅里加入适量的油，放入小土豆中火2面煎黄；3、葱白、姜、蒜、干辣椒末、孜然粉、孜然颗粒、花椒、盐放入锅边炒香；4、放入土豆翻锅，加入蚝油即可。 失眠食疗 //: 考生考前失眠食疗【考生考前失眠食疗】①大枣粥。大枣10—15个，粳米60g煮粥热服，健脾安神。②蜂蜜粥。蜂蜜适量和粳米50～100克煮成稀粥，润肠通便、养心安神。③百合粥。用百合30克，先用清水浸泡半日，去其苦味，再加大米50克，煮至米熟有清香气味，加冰糖适量即可食用。5+//: 来看五佳，回味今日精彩【视频-29日官方5佳球】又到了5佳球时刻，韦德再现战斧式快攻劈扣，禁区上篮十分飘逸；希伯特单挑“鸟人”勾手得分；詹姆斯再献排球式封盖！史蒂芬森荣登5佳榜首，底角高难度3分压哨HIGH翻全场！！视频：转发微博邪恶的洋葱让我想起来一个人…（转）服务是前端，网银电话是工具，电子银行是信息化银行的最终结果。支付与结算，已不在是零售电子银行的的梦想。电子银行是一流的，是超前的，想做好服务，想做强零售，从电子银行开始。“招商银行，因您而变”！ 有料啊~期待明天中午小编就要公布六月份的活动主题了，对于吃货们来说可是很给力的哟～先卖个关子晚安，明天见！//:做人不为时尚所惑，不被积习所蔽，不被浮名所累。做人不为时尚所惑，不被积习所蔽，不被浮名所累。坚信梦想成真的恒心，勇敢接受挑战的坦然。做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失败！我现在很努力，老的快=。=汪峰的声音里有人文关怀，都是唱到内心里去的，百听不厌~       为2013.06.09超级巡回演唱会郑州站提供官方指定用车。即日转发微博并 ，即有机会获得由  提供的演唱会门票！中奖名单将于6月7日在官微公布，敬请关注！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晴天 我在:鸟人~！！！！这是一个有关着衣品味的图集，来感受一下这几位的品味  ：能早下班就好！好多朋友在留言，希望小招未来能提供送钱上门服务，可是母后（央行）有规定不允许啊~┭┮﹏┭┮~//:  //: 转发微博今天最火的一张图！店里上了？【麻辣孜然小土豆】一口一个的小土豆，诱惑哇！做法：1、小土豆洗净，带皮放入开水锅中加入少许盐煮熟；2、锅里加入适量的油，放入小土豆中火2面煎黄；3、葱白、姜、蒜、干辣椒末、孜然粉、孜然颗粒、花椒、盐放入锅边炒香；4、放入土豆翻锅，加入蚝油即可。 失眠食疗 //: 考生考前失眠食疗【考生考前失眠食疗】①大枣粥。大枣10—15个，粳米60g煮粥热服，健脾安神。②蜂蜜粥。蜂蜜适量和粳米50～100克煮成稀粥，润肠通便、养心安神。③百合粥。用百合30克，先用清水浸泡半日，去其苦味，再加大米50克，煮至米熟有清香气味，加冰糖适量即可食用。5+//: 来看五佳，回味今日精彩【视频-29日官方5佳球】又到了5佳球时刻，韦德再现战斧式快攻劈扣，禁区上篮十分飘逸；希伯特单挑“鸟人”勾手得分；詹姆斯再献排球式封盖！史蒂芬森荣登5佳榜首，底角高难度3分压哨HIGH翻全场！！视频：转发微博邪恶的洋葱让我想起来一个人…（转）服务是前端，网银电话是工具，电子银行是信息化银行的最终结果。支付与结算，已不在是零售电子银行的的梦想。电子银行是一流的，是超前的，想做好服务，想做强零售，从电子银行开始。“招商银行，因您而变”！ 有料啊~期待明天中午小编就要公布六月份的活动主题了，对于吃货们来说可是很给力的哟～先卖个关子晚安，明天见！//:做人不为时尚所惑，不被积习所蔽，不被浮名所累。做人不为时尚所惑，不被积习所蔽，不被浮名所累。坚信梦想成真的恒心，勇敢接受挑战的坦然。做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失败！我现在很努力，老的快=。=汪峰的声音里有人文关怀，都是唱到内心里去的，百听不厌~       为2013.06.09超级巡回演唱会郑州站提供官方指定用车。即日转发微博并 ，即有机会获得由  提供的演唱会门票！中奖名单将于6月7日在官微公布，敬请关注！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！瓢虫是如何画的 我在:心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。任何事情，总有答案，与其烦恼，不如学会接受。 我在:以前做的家装图进加时了 好看NBA 我在:我怎么觉得到处是托儿 用小号回答自己或朋友出的问题然后自己在中奖 太明显了洗车卡就这样没了   //:厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转):ヽ｀、ヽ｀ ｀、｀ヽ｀、、ヽ ｀｀、ヽ ｀ 、ヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、 ｀、ヽ｀｀、 、ヽ ｀ ヽ｀、ヽ ｀ ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ｀｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀、ヽ｀ヽ｀ヽ｀、、ヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀、ヽ 我在://:这个博真不是一般的有意思，难怪欧弟、王祖蓝都在看---->全球时尙趣事，路过一小店看见门口一只大花猫在大黄狗肚子上转悠，引来好多过路人驻足观望。店主说大花猫怕冷，想叫大黄狗搂着它睡。于是等了20分钟，终于看见大黄狗伸开四肢把大花猫搂在了怀里。引来众人啧啧称赞。真是和谐温馨的一对。（转） 你在每天早上（或者是前一天晚上），就要重点列出今天要做3件或者4件最重要的事情，先完成这些。即使你除开这些重要事项就没有完成其他的事，但还是度过了非常有成效的一天。 身后敌人的身影越来越近，他们渐渐被逼上了陡峭的悬崖。 他看着她说道：“你会走么？” 她倔强的摇了摇头。 “那你怕么？”他笑着问道。 她捏紧了他的手，笑道：“若是不能共生，只求同死赴红尘。” 话毕，一抹白红，双双坠崖……萨顶顶在《我为歌狂》节目中尝试萧敬腾的《王妃》，“假如在节目中还唱民歌，那就没什么意义了，给不了观众什么惊喜。”萨顶顶首次挑战另类《王妃》，非常有挑战精神！赞~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！车有问题了马萨明天最后一位发车，真悲催。 转发微博周末分享：别把专业当生活，因为生活不分专业。瓢虫是如何画的 我在:心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。任何事情，总有答案，与其烦恼，不如学会接受。 我在:以前做的家装图进加时了 好看NBA 我在:我怎么觉得到处是托儿 用小号回答自己或朋友出的问题然后自己在中奖 太明显了洗车卡就这样没了   //:厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转):ヽ｀、ヽ｀ ｀、｀ヽ｀、、ヽ ｀｀、ヽ ｀ 、ヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、 ｀、ヽ｀｀、 、ヽ ｀ ヽ｀、ヽ ｀ ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ｀｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀、ヽ｀ヽ｀ヽ｀、、ヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀、ヽ 我在://:这个博真不是一般的有意思，难怪欧弟、王祖蓝都在看---->全球时尙趣事，路过一小店看见门口一只大花猫在大黄狗肚子上转悠，引来好多过路人驻足观望。店主说大花猫怕冷，想叫大黄狗搂着它睡。于是等了20分钟，终于看见大黄狗伸开四肢把大花猫搂在了怀里。引来众人啧啧称赞。真是和谐温馨的一对。（转） 你在每天早上（或者是前一天晚上），就要重点列出今天要做3件或者4件最重要的事情，先完成这些。即使你除开这些重要事项就没有完成其他的事，但还是度过了非常有成效的一天。 身后敌人的身影越来越近，他们渐渐被逼上了陡峭的悬崖。 他看着她说道：“你会走么？” 她倔强的摇了摇头。 “那你怕么？”他笑着问道。 她捏紧了他的手，笑道：“若是不能共生，只求同死赴红尘。” 话毕，一抹白红，双双坠崖……萨顶顶在《我为歌狂》节目中尝试萧敬腾的《王妃》，“假如在节目中还唱民歌，那就没什么意义了，给不了观众什么惊喜。”萨顶顶首次挑战另类《王妃》，非常有挑战精神！赞~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！车有问题了马萨明天最后一位发车，真悲催。 转发微博周末分享：别把专业当生活，因为生活不分专业。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！你在等什么   地址：【豆瓣福利】《钢铁侠3》票房破7亿 中国成世界第二大市场：《钢铁侠3》国内票房已突破7亿，超过《碟中谍4》《功夫熊猫2》成为内地影史引进电影票房Top4，中国也成为除北美外最大票仓。关注 ，转发@ 三位好友，送出3个钢铁侠手机壳~  //: //: 其实你拥有的还很多，只是你从来没有注意过！不要总认为失去爱情就失去一切，其实你拥有的还很多，只是你从来没有注意过。《The Lighthouse (光之塔)》已获19个国际奖项！看懂的人都会落泪……（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）呵呵 一会要看看这个比赛录像//:  给你们这样的6VS24....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！累了要学会低头 不是放弃 是坚持永恒的信念 是为了更好的赢得生命的无懈可击 我在:来阵小风吹散炎热的营销 我在:想眼泪//: 斯里兰卡——“印度洋上的眼泪”【斯里兰卡——“印度洋上的眼泪”】，拥有美丽的海滩、千年的古城以及丰富的热带动植物。这个被佛法浸润的国度，虽经战乱，但莲花依旧盛开。转发微博非常深情的翻唱~~！一首《爱你》，深深打动你的心~~男生们果断把这首歌学起来啊~~又见挑眉哥静谧的午后正适合听安静的歌，Jason Chen只用一把吉他就能把《Mirrors》完美演绎，请做好被感动的准备吧！  转发微博鸟人：这只是一场比赛，我们还有一个系列赛要打。这并不会容易，能够成为一名见证者（詹姆斯绝杀），这真的太神奇了。詹姆斯：今天我们从鸟人身上得到的帮助是难以置信的，没有他，我们不能赢得这场比赛。詹姆斯+韦德+鸟人=？归去来 这次是我真的决定离开 远离那些许久不懂的悲哀地道//: //: 技亦灵怪矣哉！【高手在民间（四）】人类已经阻止不了西瓜雕了~达人卡优惠商户消费点评10分/条，月上限200分   怎么个意思？ 每天聪明点//: 让我们做个聪明人吧【想成功必须勇往直前】1.一个频频回头的人，是走不了远路的。2.努力就是忘记自己在做什么，而只顾去做。3.我的生命是一条直线，转弯，是为了遇见你。4.人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。5.没有人能给你光明，除了你自己！想做聪明人，推荐关注！！！山路的正确驾驶技巧！！（转）//: 这个微薄很受启发【厚黑心计学语录】1.敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。2.知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。3.真正的爱不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。4.一颗将爆的炸弹比一颗已爆的炸弹恐怖得多。5.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上 更多精彩关注你在等什么   地址：【豆瓣福利】《钢铁侠3》票房破7亿 中国成世界第二大市场：《钢铁侠3》国内票房已突破7亿，超过《碟中谍4》《功夫熊猫2》成为内地影史引进电影票房Top4，中国也成为除北美外最大票仓。关注 ，转发@ 三位好友，送出3个钢铁侠手机壳~  //: //: 其实你拥有的还很多，只是你从来没有注意过！不要总认为失去爱情就失去一切，其实你拥有的还很多，只是你从来没有注意过。《The Lighthouse (光之塔)》已获19个国际奖项！看懂的人都会落泪……（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）呵呵 一会要看看这个比赛录像//:  给你们这样的6VS24....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！累了要学会低头 不是放弃 是坚持永恒的信念 是为了更好的赢得生命的无懈可击 我在:来阵小风吹散炎热的营销 我在:想眼泪//: 斯里兰卡——“印度洋上的眼泪”【斯里兰卡——“印度洋上的眼泪”】，拥有美丽的海滩、千年的古城以及丰富的热带动植物。这个被佛法浸润的国度，虽经战乱，但莲花依旧盛开。转发微博非常深情的翻唱~~！一首《爱你》，深深打动你的心~~男生们果断把这首歌学起来啊~~又见挑眉哥静谧的午后正适合听安静的歌，Jason Chen只用一把吉他就能把《Mirrors》完美演绎，请做好被感动的准备吧！  转发微博鸟人：这只是一场比赛，我们还有一个系列赛要打。这并不会容易，能够成为一名见证者（詹姆斯绝杀），这真的太神奇了。詹姆斯：今天我们从鸟人身上得到的帮助是难以置信的，没有他，我们不能赢得这场比赛。詹姆斯+韦德+鸟人=？归去来 这次是我真的决定离开 远离那些许久不懂的悲哀地道//: //: 技亦灵怪矣哉！【高手在民间（四）】人类已经阻止不了西瓜雕了~达人卡优惠商户消费点评10分/条，月上限200分   怎么个意思？ 每天聪明点//: 让我们做个聪明人吧【想成功必须勇往直前】1.一个频频回头的人，是走不了远路的。2.努力就是忘记自己在做什么，而只顾去做。3.我的生命是一条直线，转弯，是为了遇见你。4.人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。5.没有人能给你光明，除了你自己！想做聪明人，推荐关注！！！山路的正确驾驶技巧！！（转）//: 这个微薄很受启发【厚黑心计学语录】1.敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。2.知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。3.真正的爱不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。4.一颗将爆的炸弹比一颗已爆的炸弹恐怖得多。5.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上 更多精彩关注兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【警察蜀黍说：妹纸们 遇到这样的男人要慎重！】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（冷漠）；酒驾（没责任心）自由女神大战超萌小怪兽～有意思//: 转发微博自由女神大战超萌小怪兽～「转」转发微博【如何睡觉才减肥】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分钟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！0.0 那要是在发一条呢 0.0 会不会加上试了一下达人积分新规，删除自己的微博真的会被扣分。你们    不用尝试了。ps:我删除了一条昨天的原创微博，立刻被扣2分。转发微博学习，钱没了；不学习，前途没了。放下，成就感没了；放不下，成就没了。改变，过去没了不改变未来的你没了。师父说：“你抬头看，看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空这么大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活中的烦恼就是这只手掌，它很小但你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天转发微博【茶告诉我们的道理】普洱——不要畏惧岁月的流逝，它虽往往是可怕的敌人，但有时也能成就一些历久弥香的经典；抹茶——馥郁浓烈的香气背后是倾其所有的付出，甚至粉身碎骨； 乌龙——要练就特殊的气质，必须耐得住静置的寂寞；红茶——脚步可以遍及全球，是因为心够宽广，有无限的包容性。//:转发微博史上最强人墙，小贝之后，只剩一个还在踢。  解决食物返潮创意，好棒的废物利用。 [强] 今天午饭就能吃两个菜 豆腐 花菜 我在:责任心强的一个人 //:转发微博【招行新掌门田惠宇的零售经】离任前，田惠宇是建行零售业务总监、北京分行行长。在他的带领下，2011年建行北京分行存款突破万亿，2012年新增存款继续激增，高居北京的同业之首，为多年所罕见。田惠宇非常重视零售业务的发展，与马蔚华以零售业务为战略转型的理念不谋而合。芒果&牛奶杂想的啊 贱完了 //:降温奇招：抱冬瓜睡【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，1小时能降3度体温，比空调风扇环保多了。（转）【警察蜀黍说：妹纸们 遇到这样的男人要慎重！】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（冷漠）；酒驾（没责任心）自由女神大战超萌小怪兽～有意思//: 转发微博自由女神大战超萌小怪兽～「转」转发微博【如何睡觉才减肥】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分钟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！0.0 那要是在发一条呢 0.0 会不会加上试了一下达人积分新规，删除自己的微博真的会被扣分。你们    不用尝试了。ps:我删除了一条昨天的原创微博，立刻被扣2分。转发微博学习，钱没了；不学习，前途没了。放下，成就感没了；放不下，成就没了。改变，过去没了不改变未来的你没了。师父说：“你抬头看，看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空这么大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活中的烦恼就是这只手掌，它很小但你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天转发微博【茶告诉我们的道理】普洱——不要畏惧岁月的流逝，它虽往往是可怕的敌人，但有时也能成就一些历久弥香的经典；抹茶——馥郁浓烈的香气背后是倾其所有的付出，甚至粉身碎骨； 乌龙——要练就特殊的气质，必须耐得住静置的寂寞；红茶——脚步可以遍及全球，是因为心够宽广，有无限的包容性。//:转发微博史上最强人墙，小贝之后，只剩一个还在踢。  解决食物返潮创意，好棒的废物利用。 [强] 今天午饭就能吃两个菜 豆腐 花菜 我在:责任心强的一个人 //:转发微博【招行新掌门田惠宇的零售经】离任前，田惠宇是建行零售业务总监、北京分行行长。在他的带领下，2011年建行北京分行存款突破万亿，2012年新增存款继续激增，高居北京的同业之首，为多年所罕见。田惠宇非常重视零售业务的发展，与马蔚华以零售业务为战略转型的理念不谋而合。芒果&牛奶杂想的啊 贱完了 //:降温奇招：抱冬瓜睡【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，1小时能降3度体温，比空调风扇环保多了。（转）兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！今天亏了 开车要当心 我在:达人也学会偷懒了 鄙视啊//: 达人也用皮皮时光机？  达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 haha//: 为了积分，被逼良为娼般刷屏。神啊，宽恕我。【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~ 好样的【午间分享·婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（荆楚网）雪中期盼啊 苹果缺这个   ~给爱一个号码，46元存一得三套餐，号码成对销售（如18637123456和18637123457），5.17-5.23期间，购168元套包送20元一卡充。亲，快上河南联通官网抢购吧！【转发微博并，每天送充电宝】雪中期盼啊 苹果缺这个   5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！河南的亲们，联通又送礼了！不但能五折NOTE2、1元抢配件，还爆出大量吉祥情侣号，而且加送20元话费！情侣号、姐妹号……快来选呀！很多人，一旦错过了，就是陌路！www.10010.com【转发微博并，每天送充电宝】//: 半场结束，马刺以47-40领先，邓肯13分，格林与斯普利特各有8分，帕克6投1中3分5助攻；勇士队库里16分，巴恩斯8分，//: 比赛已经开始，视频播： 图文播：【直播预告】5月17日上午10:30，NBA中文官网将为大家带来马刺与勇士系列赛第六场的比赛直播，回到主场的勇士队能否找回手感再演黑马？马刺能否继续压制双枪成功晋级？直播地址：//: 真是科比弹的？【文艺范！科比钢琴演奏贝多芬名曲】见过篮球场上暴扣凶狠的科比（ ），但你见过如此文艺范的科比吗？一起来看看科比弹钢琴演绎贝多芬的名曲《月光曲》。你觉得可以打几分有了包贝尔，突然好想看的说。  5月16日，《临终囧事》爆笑上映！继《致青春》后屌丝“张开”又重操旧业，干着与死人打交道的活，在《临终囧事》中饰一位殡仪师，并获新生代“喜剧之王”的头衔。影片绝对让您吓到软趴趴，笑到硬邦邦后又哭到湿漉漉。心动木有？现转发微博并@ 三位好友，说出心声，即有机会获赠2张影票哦！【五谷杂粮的功效】1、小米益肾安神健胃。2、高粱止霍乱、利小便、健脾清胃。3、薏米清热止泻、健脾补肺、消浮肿。4、荞麦开胃宽肠、清热解毒。5、燕麦补脾益肾、止血消肿。6、糙米帮助消化，预防脚气病。7、芡实补脾益肾、镇痛止泻。8、黄豆健脾润燥。9、黑豆明目补肾养血。30个带字母的装修创意设计~~ 你想微博达人额外加分吗找我办达人信用卡就OK拉 哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！比赛激烈 比东部还惨烈 窒息式防守 我在:今天亏了 开车要当心 我在:达人也学会偷懒了 鄙视啊//: 达人也用皮皮时光机？  达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 haha//: 为了积分，被逼良为娼般刷屏。神啊，宽恕我。【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~ 好样的【午间分享·婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（荆楚网）雪中期盼啊 苹果缺这个   ~给爱一个号码，46元存一得三套餐，号码成对销售（如18637123456和18637123457），5.17-5.23期间，购168元套包送20元一卡充。亲，快上河南联通官网抢购吧！【转发微博并，每天送充电宝】雪中期盼啊 苹果缺这个   5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！河南的亲们，联通又送礼了！不但能五折NOTE2、1元抢配件，还爆出大量吉祥情侣号，而且加送20元话费！情侣号、姐妹号……快来选呀！很多人，一旦错过了，就是陌路！www.10010.com【转发微博并，每天送充电宝】//: 半场结束，马刺以47-40领先，邓肯13分，格林与斯普利特各有8分，帕克6投1中3分5助攻；勇士队库里16分，巴恩斯8分，//: 比赛已经开始，视频播： 图文播：【直播预告】5月17日上午10:30，NBA中文官网将为大家带来马刺与勇士系列赛第六场的比赛直播，回到主场的勇士队能否找回手感再演黑马？马刺能否继续压制双枪成功晋级？直播地址：//: 真是科比弹的？【文艺范！科比钢琴演奏贝多芬名曲】见过篮球场上暴扣凶狠的科比（ ），但你见过如此文艺范的科比吗？一起来看看科比弹钢琴演绎贝多芬的名曲《月光曲》。你觉得可以打几分有了包贝尔，突然好想看的说。  5月16日，《临终囧事》爆笑上映！继《致青春》后屌丝“张开”又重操旧业，干着与死人打交道的活，在《临终囧事》中饰一位殡仪师，并获新生代“喜剧之王”的头衔。影片绝对让您吓到软趴趴，笑到硬邦邦后又哭到湿漉漉。心动木有？现转发微博并@ 三位好友，说出心声，即有机会获赠2张影票哦！【五谷杂粮的功效】1、小米益肾安神健胃。2、高粱止霍乱、利小便、健脾清胃。3、薏米清热止泻、健脾补肺、消浮肿。4、荞麦开胃宽肠、清热解毒。5、燕麦补脾益肾、止血消肿。6、糙米帮助消化，预防脚气病。7、芡实补脾益肾、镇痛止泻。8、黄豆健脾润燥。9、黑豆明目补肾养血。30个带字母的装修创意设计~~ 你想微博达人额外加分吗找我办达人信用卡就OK拉 哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！比赛激烈 比东部还惨烈 窒息式防守 我在:兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！你知道吗？风往哪个方向吹，草就要向哪个方向倒。年轻的时候我也曾经以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。——《艋舺》上班好困pia pia~//: 母亲节快乐希望母亲身体健康的请默默转走。（转）-.- 这年头，连丛林之王也开始卖萌了~~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玄关柜给人很严肃的感觉，上方的原木色的装饰增添了自然的气息，在玄关墙弄上几幅艺术画也是很好的创意。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  没开张…//: 泰国旅游不得不去的9个地方【泰国旅游不得不去的9个地方】越来越多的人喜欢到泰国旅游，但是你知道泰国最美的地方是哪里吗？（ 关注主页君带你    ）每天木有时间吃早餐的盆友，可以简单的望饼止饿一下。  哈哈有缘~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄色浪潮，也够马刺喝一壶的了 杨健说话真贱 话中有话【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！你知道吗？风往哪个方向吹，草就要向哪个方向倒。年轻的时候我也曾经以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。——《艋舺》上班好困pia pia~//: 母亲节快乐希望母亲身体健康的请默默转走。（转）-.- 这年头，连丛林之王也开始卖萌了~~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玄关柜给人很严肃的感觉，上方的原木色的装饰增添了自然的气息，在玄关墙弄上几幅艺术画也是很好的创意。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  没开张…//: 泰国旅游不得不去的9个地方【泰国旅游不得不去的9个地方】越来越多的人喜欢到泰国旅游，但是你知道泰国最美的地方是哪里吗？（ 关注主页君带你    ）每天木有时间吃早餐的盆友，可以简单的望饼止饿一下。  哈哈有缘~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄色浪潮，也够马刺喝一壶的了 杨健说话真贱 话中有话【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？ICBC  别潜水了，赶紧冒泡。  张少年~你又大了一岁每当做个好人好事的时候我都不说出来 只是默默的打几个字发条微博 我捡个钱包还给了失主 我听到了 在呼唤我回复:我现在觉得那12分真脆弱 擦擦 //:回复:黄灯不扣分。淡定。压线不碍事，你没进去都没事。哈哈  在回一个哈我觉得吧 今天的NBA很值得一看 凯尔特人~~灰熊~~ 该睡觉了 晚安郑州~ 《刺客信条4：黑旗》，高清壁纸。尺寸为1920x1080。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！＂人参＂第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？ICBC  别潜水了，赶紧冒泡。  张少年~你又大了一岁每当做个好人好事的时候我都不说出来 只是默默的打几个字发条微博 我捡个钱包还给了失主 我听到了 在呼唤我回复:我现在觉得那12分真脆弱 擦擦 //:回复:黄灯不扣分。淡定。压线不碍事，你没进去都没事。哈哈  在回一个哈我觉得吧 今天的NBA很值得一看 凯尔特人~~灰熊~~ 该睡觉了 晚安郑州~ 《刺客信条4：黑旗》，高清壁纸。尺寸为1920x1080。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！＂人参＂兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！对于饮茶的人来说，品是最高境界，其实也是一种心境。人生也一样，“品人生”和“过生活”是两种心态。以茶载道，讲究不见可欲，为无为。只要有乐观的心境，茶汤就有不同，最重要的是品茶的心境。所以，茶叶的好坏并不最终决定茶的优劣，有一颗无为的、感恩的心，才是万物的真谛。我的新大熊猫【新机制下油价首降400元 后期走势将紧随国际油价】市场人士指出，本次调价及时，而且幅度较大，既符合市场预期，也预示以后调价将呈常态化。新机制常态化执行，彰显了政府改革的决心，从实施一个月以来的情况看，新机制抑制投机作用非常明显，国内油价与国际油价联动明显增强。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！整理今天的信用卡 今日事 今日闭醒酒的东西。纯净的蓝色给人平和的感觉之余，亦增加了透光性，单纯的蓝色也足以吸引孩子们的眼球。靠墙放置的家具结构紧密，不浪费一丝一毫的室内空间。【春季养生提醒】春季抗过敏食物推荐：①金针菇：经常食用金针菇有利于排除重金属离子和代谢产生的毒素和废物。②红枣：含有大量抗过敏物质环磷酸腺苷，可阻止过敏反应的发生。③酸奶：乳酸菌能增强人体抵抗力，从而一定程度上缓解过敏症状。④辛夷花：对于过敏性鼻炎尤有功效。狭而长的客厅，同时也是书房的存在地，而两者之间的隔断，是一堵带有展示架功能的小墙体，上头摆放上的艺术摆饰，极为雅致，给客厅与书房空间，都熏陶上了极高的品质感。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在休息室有位哥 在放最炫民族风真心不让休息爆了校内上看到个同济大学的孩子为防舍友投毒………… [转]  贴膜加快速度啊对于饮茶的人来说，品是最高境界，其实也是一种心境。人生也一样，“品人生”和“过生活”是两种心态。以茶载道，讲究不见可欲，为无为。只要有乐观的心境，茶汤就有不同，最重要的是品茶的心境。所以，茶叶的好坏并不最终决定茶的优劣，有一颗无为的、感恩的心，才是万物的真谛。我的新大熊猫【新机制下油价首降400元 后期走势将紧随国际油价】市场人士指出，本次调价及时，而且幅度较大，既符合市场预期，也预示以后调价将呈常态化。新机制常态化执行，彰显了政府改革的决心，从实施一个月以来的情况看，新机制抑制投机作用非常明显，国内油价与国际油价联动明显增强。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！整理今天的信用卡 今日事 今日闭醒酒的东西。纯净的蓝色给人平和的感觉之余，亦增加了透光性，单纯的蓝色也足以吸引孩子们的眼球。靠墙放置的家具结构紧密，不浪费一丝一毫的室内空间。【春季养生提醒】春季抗过敏食物推荐：①金针菇：经常食用金针菇有利于排除重金属离子和代谢产生的毒素和废物。②红枣：含有大量抗过敏物质环磷酸腺苷，可阻止过敏反应的发生。③酸奶：乳酸菌能增强人体抵抗力，从而一定程度上缓解过敏症状。④辛夷花：对于过敏性鼻炎尤有功效。狭而长的客厅，同时也是书房的存在地，而两者之间的隔断，是一堵带有展示架功能的小墙体，上头摆放上的艺术摆饰，极为雅致，给客厅与书房空间，都熏陶上了极高的品质感。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在休息室有位哥 在放最炫民族风真心不让休息爆了校内上看到个同济大学的孩子为防舍友投毒………… [转]  贴膜加快速度啊兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！那确实 //:一周四季……郑州的天气……纠结……碉堡所以说，印度成为世界第一强国是迟早的事 [转]今天果断电动车坐车没有步行快，上午下雪下午晒，满城修路好气派，停水停电各种坏，公交都在拉力赛，路边小摊啥都卖，大道烧烤人人爱。 冬天，你走不走了？春天，你来不来了？现在的郑州，早上可以玩雪，中午可以玩水，晚上可以和泥，如果心情好，半夜还可以出来打出溜！一天天风花雪月过的老嗨了!郑州的春天跟冬天似的，堵车跟北京似的，马路跟炸过似的，打车跟求爹似的，大商购物跟不要钱似的，燃气涨价跟愚人节似的，一座让我们又爱又恨的城市---郑州!【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。 【挡位个数】是指有级齿轮变速箱所具有的挡位的数量。手动变速箱的挡位个数多为5或6挡，而自动挡多为4-8挡，挡数越多，汽车对行使条件的适应性越好，油耗越低，但变速器也越复杂。在变速器的挡位中，数字越小，速比越大，牵引力也越大，车速越低。反之，数字越大，牵引力越小，车速越高。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！干粮  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！门票鼠标有活动了啊，支持！      【邀您关注“我是一哥”万人合唱会】由 联合举办的2013“我是一哥”万人合唱会将于4月27日在河南省体育中心唱响。在演唱会门票票册扫描中原网页面的二维码，即可参与抽奖活动。微博参与方式，网友转发本条微博 即可参与抽奖。获奖名单将于5月2日公布，奖品：无线鼠标10个，可乐30箱。天呀~星钻达人 那确实 //:一周四季……郑州的天气……纠结……碉堡所以说，印度成为世界第一强国是迟早的事 [转]今天果断电动车坐车没有步行快，上午下雪下午晒，满城修路好气派，停水停电各种坏，公交都在拉力赛，路边小摊啥都卖，大道烧烤人人爱。 冬天，你走不走了？春天，你来不来了？现在的郑州，早上可以玩雪，中午可以玩水，晚上可以和泥，如果心情好，半夜还可以出来打出溜！一天天风花雪月过的老嗨了!郑州的春天跟冬天似的，堵车跟北京似的，马路跟炸过似的，打车跟求爹似的，大商购物跟不要钱似的，燃气涨价跟愚人节似的，一座让我们又爱又恨的城市---郑州!【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。 【挡位个数】是指有级齿轮变速箱所具有的挡位的数量。手动变速箱的挡位个数多为5或6挡，而自动挡多为4-8挡，挡数越多，汽车对行使条件的适应性越好，油耗越低，但变速器也越复杂。在变速器的挡位中，数字越小，速比越大，牵引力也越大，车速越低。反之，数字越大，牵引力越小，车速越高。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！干粮  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！门票鼠标有活动了啊，支持！      【邀您关注“我是一哥”万人合唱会】由 联合举办的2013“我是一哥”万人合唱会将于4月27日在河南省体育中心唱响。在演唱会门票票册扫描中原网页面的二维码，即可参与抽奖活动。微博参与方式，网友转发本条微博 即可参与抽奖。获奖名单将于5月2日公布，奖品：无线鼠标10个，可乐30箱。天呀~星钻达人 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！建材与光源协调，以木质感温润暖化了倦鸟归巢的心情，半穿透性的展示柜体，在低度延展中放大了空间美感。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！忙了一天 躺下就不想动了会站立的 竹叶青勃勃生机将所有的宠物用品收集在一起放在储物箱内，再将储物柜设计成长椅的造型，坐在椅子上穿好鞋，带着狗狗出门吧。 袜子、烛台、礼物、台灯、吊饰，无论是什么哪一种室内装饰物，都是圣诞节狂欢少不了的充足准备。如童话般梦幻的吊饰，是孩子们等待圣诞老人时，纯净心灵的美好寄托。 清新雅致的原木线条勾勒出小巧规矩的格子们，化解了墙面单调氛围，配合浅淡薄荷色墙面，愈显清新。小巧精致的格子搁架也会压抑空间，反而会规整空间。 0.0//: “找你妹”你无法体会这坑爹的游戏！「转」（更多分享尽在）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！浅浅的绿色墙壁搭配浅色的木色，打造了田园气息与时尚气息结合的完美餐厅。阳光的洒进，让餐厅看起来温馨十足。 欧式风格的浴室柜充满着贵族的诱惑，无论是材质、造型上，还是线条、图案等，都以精益求精的细节处理来展现完美与严谨的风范，成为追求品质生活的一种表征。选择较长款的沙发，延伸舒适，地毯也与之为伍，茶几不够可以大胆使用2个，而电视背景墙则聪明的选用了嵌壁式设计。 建材与光源协调，以木质感温润暖化了倦鸟归巢的心情，半穿透性的展示柜体，在低度延展中放大了空间美感。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！忙了一天 躺下就不想动了会站立的 竹叶青勃勃生机将所有的宠物用品收集在一起放在储物箱内，再将储物柜设计成长椅的造型，坐在椅子上穿好鞋，带着狗狗出门吧。 袜子、烛台、礼物、台灯、吊饰，无论是什么哪一种室内装饰物，都是圣诞节狂欢少不了的充足准备。如童话般梦幻的吊饰，是孩子们等待圣诞老人时，纯净心灵的美好寄托。 清新雅致的原木线条勾勒出小巧规矩的格子们，化解了墙面单调氛围，配合浅淡薄荷色墙面，愈显清新。小巧精致的格子搁架也会压抑空间，反而会规整空间。 0.0//: “找你妹”你无法体会这坑爹的游戏！「转」（更多分享尽在）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！浅浅的绿色墙壁搭配浅色的木色，打造了田园气息与时尚气息结合的完美餐厅。阳光的洒进，让餐厅看起来温馨十足。 欧式风格的浴室柜充满着贵族的诱惑，无论是材质、造型上，还是线条、图案等，都以精益求精的细节处理来展现完美与严谨的风范，成为追求品质生活的一种表征。选择较长款的沙发，延伸舒适，地毯也与之为伍，茶几不够可以大胆使用2个，而电视背景墙则聪明的选用了嵌壁式设计。 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！//: 转发 有好运~~~最有爱的植物，看到后1分钟转发，就能收获爱情和全年的好运哦！.(最爱)转发微博服饰、搭配、咖啡、甜品、下午茶…… 齐先生的店，即将开幕，倒计时开始…… 发现人生路上新况味！转发微博【视频-热火胜76人 60胜领跑联盟集锦】热火队还有6场比赛的机会来打破队史61胜的胜场纪录，而去年创造黑八的76人队则遗憾的就此告别本赛季季后赛的争夺。偶感风寒，甚是不爽。转个弯，开心就能到来了？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 转发 有好运~~~最有爱的植物，看到后1分钟转发，就能收获爱情和全年的好运哦！.(最爱)转发微博服饰、搭配、咖啡、甜品、下午茶…… 齐先生的店，即将开幕，倒计时开始…… 发现人生路上新况味！转发微博【视频-热火胜76人 60胜领跑联盟集锦】热火队还有6场比赛的机会来打破队史61胜的胜场纪录，而去年创造黑八的76人队则遗憾的就此告别本赛季季后赛的争夺。偶感风寒，甚是不爽。转个弯，开心就能到来了？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！来个团购~   速度来看！河南大脸香鸡排春季新品驾到啦。“多汁鸡翅”让味蕾从冬眠中醒来，“香酥鱿鱼”让食欲得到最大满足！新品免费品尝的活动也再次回归！！！关注我们，@ 三位好友并转发此条微博，连续四周，每样新品每周10个免费品尝名额需要你的幸运参与！迅猛参加吧！桌起 我在:郑州 今天(4月6日)天气：晴，4℃~17℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 大家都发微博说天气好~ 我也发一条 天气好好啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雪中期盼有木有  一等奖：天然水晶盐灯一台（黑白两色可选如下图）二等奖：暖光治愈系减压天然实木小号手工台灯一个（如下图）。三等奖：ZAKKA铁皮桌面垃圾桶一个。（如下图）转发加 即可参与，4月6日下午18点准时微博平台抽奖绝无黑幕！宗伟第一哈哈 //:喵星人饭后的消遣。。。via【小资女生的60平单身公寓】清新的白和雅致的时尚感。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！来个团购~   速度来看！河南大脸香鸡排春季新品驾到啦。“多汁鸡翅”让味蕾从冬眠中醒来，“香酥鱿鱼”让食欲得到最大满足！新品免费品尝的活动也再次回归！！！关注我们，@ 三位好友并转发此条微博，连续四周，每样新品每周10个免费品尝名额需要你的幸运参与！迅猛参加吧！桌起 我在:郑州 今天(4月6日)天气：晴，4℃~17℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 大家都发微博说天气好~ 我也发一条 天气好好啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雪中期盼有木有  一等奖：天然水晶盐灯一台（黑白两色可选如下图）二等奖：暖光治愈系减压天然实木小号手工台灯一个（如下图）。三等奖：ZAKKA铁皮桌面垃圾桶一个。（如下图）转发加 即可参与，4月6日下午18点准时微博平台抽奖绝无黑幕！宗伟第一哈哈 //:喵星人饭后的消遣。。。via【小资女生的60平单身公寓】清新的白和雅致的时尚感。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【哈尔的移动城堡3D纸模】以宫崎骏动画片《哈尔的移动城堡》当中的城堡为原型，由岛崎恭一设计的3D立体纸模。精密结构，颜色逼真，堪称纸模中的精品，对于宫崎骏迷是不可多得的宝贝，对于手工达人来说也是一项挑战。这货真的只是小盆景！萌死了。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！十年生死两茫茫。不思量。自难忘。逝水如斯，而不舍昼夜。人生无常，唯独爱有永恒。让我们继续宠爱张国荣   （分享自 ）出售 丹尼斯购物卡 9.5折同事的骚车愁啊我去 微博让盗了 转发了广告转发微博我饿  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【哈尔的移动城堡3D纸模】以宫崎骏动画片《哈尔的移动城堡》当中的城堡为原型，由岛崎恭一设计的3D立体纸模。精密结构，颜色逼真，堪称纸模中的精品，对于宫崎骏迷是不可多得的宝贝，对于手工达人来说也是一项挑战。这货真的只是小盆景！萌死了。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！十年生死两茫茫。不思量。自难忘。逝水如斯，而不舍昼夜。人生无常，唯独爱有永恒。让我们继续宠爱张国荣   （分享自 ）出售 丹尼斯购物卡 9.5折同事的骚车愁啊我去 微博让盗了 转发了广告转发微博我饿  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！法国艺术家Lowra的纸片人，好鲜活的小朋友啊！郑州 今天(3月26日)天气：阴转晴，5℃~12℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：工行微博有惊喜，亿佰购物送好礼。工银e支付——无需U盾、口令卡，轻松完成小额网上支付。网购付款就用工银e支付！关注 转发活动博文，即有机会赢取 （www.easybuy.com.cn）提供的三星NoteⅡ手机及百元代金券。 照片是可以这样照的！太有feel了吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！设计师的境界又提升了……回家就是困 (～﹃～)~zZ 郑州 今天(3月25日)天气：阴转小雨，3℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 我的地盘，听我的。好活动，就用好手机    平素上移动商城选手机，只觉乱花迷眼，概不知从何入手，幸得一高人指引，来此优惠之地【那些年，我们错过的手机】。众多英俊配置气宇不凡。私想独乐不如众乐，故知会大家。关注 转发此微博并 就有机会赢取智能手机，截至30号每天送出一部。 【感动女友 精致求婚绘本】由日本设计师渡边良重(Watanabe Yoshie)为珠宝品牌PROPONERE设计的包装，打开封面后可见镂空雕刻的精巧欧洲古典窗，隐约看见背后的细致插画，再翻页后看见插画人物手中镶嵌了惊喜的戒指，后面还有空白页，提供两个人自己写下幸福的故事。  //:  我得意的笑~我得意的笑~ 哈登登，你被波什附体了么？（图片来自网络）-.-//: 原来是美的不够含蓄…以前我一直觉得蒙娜丽莎不漂亮，直到换了个刘海，戴上了黑框眼镜……~（转） 法国艺术家Lowra的纸片人，好鲜活的小朋友啊！郑州 今天(3月26日)天气：阴转晴，5℃~12℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：工行微博有惊喜，亿佰购物送好礼。工银e支付——无需U盾、口令卡，轻松完成小额网上支付。网购付款就用工银e支付！关注 转发活动博文，即有机会赢取 （www.easybuy.com.cn）提供的三星NoteⅡ手机及百元代金券。 照片是可以这样照的！太有feel了吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！设计师的境界又提升了……回家就是困 (～﹃～)~zZ 郑州 今天(3月25日)天气：阴转小雨，3℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 我的地盘，听我的。好活动，就用好手机    平素上移动商城选手机，只觉乱花迷眼，概不知从何入手，幸得一高人指引，来此优惠之地【那些年，我们错过的手机】。众多英俊配置气宇不凡。私想独乐不如众乐，故知会大家。关注 转发此微博并 就有机会赢取智能手机，截至30号每天送出一部。 【感动女友 精致求婚绘本】由日本设计师渡边良重(Watanabe Yoshie)为珠宝品牌PROPONERE设计的包装，打开封面后可见镂空雕刻的精巧欧洲古典窗，隐约看见背后的细致插画，再翻页后看见插画人物手中镶嵌了惊喜的戒指，后面还有空白页，提供两个人自己写下幸福的故事。  //:  我得意的笑~我得意的笑~ 哈登登，你被波什附体了么？（图片来自网络）-.-//: 原来是美的不够含蓄…以前我一直觉得蒙娜丽莎不漂亮，直到换了个刘海，戴上了黑框眼镜……~（转） 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【瓶盖的各种妙用】你是不是觉得也应该去试试看呢！！！ 期盼中中~     COSMO特邀      6位美容达人参与对 新一代御廷兰花亮白精华露的真实评鉴。这款法国娇兰最奢华的美白精华功效有多强大？转发微博并@ 3位好友即有机会赢得娇兰珍珠肌透白UV肤色匀致底液正装一瓶！22-24日公布获奖名单泰国人寿【创意广告】---我想要多点时间，来告诉儿子更多的事，我想要多点时间，完成遗憾的事··· 期盼美味~明天分行考试期盼中中~      新鲜活力的台湾茶饮品牌[CoCo都可茶饮] 郑州第六、七家店3月22日同时开业(国贸360广场三楼、大上海城二楼金街)，欢庆开幕有优惠活动喔，Co粉们不要错过好机会喔，成为 的粉丝转发此微博@ 5位好友，即有机会获赠CoCo都可茶饮的礼包喔，共25个名额，陆续公布中奖名单喔//:  //: 自己动手做池塘！。很有才的创意！~~喜欢家居立马关注自己动手做池塘！。很有才的创意！我饿 又找回了以前的感觉帽子也可以很有“个性”，这些奇特的帽子你敢戴着出去溜达一圈不！！ 巧妙的利用书雕和书页，一起组成了精致而妙趣横生的奇妙场景，来自艺术家Thomas Allen的作品。 郑州 今天(3月20日)天气：晴，2℃~11℃，东北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 转发微博Sometimes you have to be your own hero.有时候必须自己做自己的英雄。 //: 转发微博贱人就是矫情。【创意生活】一款小清新篱笆，外观设计上保留了传统尖桩篱笆的造型特点所以依旧十分简洁、明了，我们可以把它轻松的插在院子里的土壤中也可以安放在大花盆中，如果能够自然的爬上一些藤蔓植物就更好啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【瓶盖的各种妙用】你是不是觉得也应该去试试看呢！！！ 期盼中中~     COSMO特邀      6位美容达人参与对 新一代御廷兰花亮白精华露的真实评鉴。这款法国娇兰最奢华的美白精华功效有多强大？转发微博并@ 3位好友即有机会赢得娇兰珍珠肌透白UV肤色匀致底液正装一瓶！22-24日公布获奖名单泰国人寿【创意广告】---我想要多点时间，来告诉儿子更多的事，我想要多点时间，完成遗憾的事··· 期盼美味~明天分行考试期盼中中~      新鲜活力的台湾茶饮品牌[CoCo都可茶饮] 郑州第六、七家店3月22日同时开业(国贸360广场三楼、大上海城二楼金街)，欢庆开幕有优惠活动喔，Co粉们不要错过好机会喔，成为 的粉丝转发此微博@ 5位好友，即有机会获赠CoCo都可茶饮的礼包喔，共25个名额，陆续公布中奖名单喔//:  //: 自己动手做池塘！。很有才的创意！~~喜欢家居立马关注自己动手做池塘！。很有才的创意！我饿 又找回了以前的感觉帽子也可以很有“个性”，这些奇特的帽子你敢戴着出去溜达一圈不！！ 巧妙的利用书雕和书页，一起组成了精致而妙趣横生的奇妙场景，来自艺术家Thomas Allen的作品。 郑州 今天(3月20日)天气：晴，2℃~11℃，东北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 转发微博Sometimes you have to be your own hero.有时候必须自己做自己的英雄。 //: 转发微博贱人就是矫情。【创意生活】一款小清新篱笆，外观设计上保留了传统尖桩篱笆的造型特点所以依旧十分简洁、明了，我们可以把它轻松的插在院子里的土壤中也可以安放在大花盆中，如果能够自然的爬上一些藤蔓植物就更好啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！创意啤酒广告，快来看看吧。 阿鲁巴旅游度假创意广告：快乐小岛，堵住时间沙漏，停留这美好时光。 雷锋精神【被冬天逼的只能这样了】冬天就这么宅在家里吧，喝着暖茶，死守电影电视剧，继续过冬。 //:      【今晚23:40 追忆建业亚冠征程】今晚23:40，将电视调到ZZTV-3零点赛场！零点赛场带各位一起重回2010年4月27日的航海体育场！重温建业当年亚冠精彩瞬间！！重新建业虽降级中甲，但往日巅峰仍不可忘记！！看今日亚冠，忆当年建业！！今晚23:40，ZZTV-3零点赛场与各位同期待！//:    零点赛场有自己的微信账号啦 扫二维码，大家就可以和零点赛场进行互动啦~快来加入我们吧【膜拜这位PS图片大神】如果小鸟们有手...毫无违和好嘛！ 郑州 今天(3月14日)天气：多云，3℃~11℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 这菜农居然有这般技术，能种出这土豆，今天买了一袋土豆打开一看，我彻底震惊了！ 其实，我想说的是：“亲，别卖土豆了，改行搞艺术吧” 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博观看《虎胆龙威5》结束后，捡到一苹果手机。后归还失主，请吃饭婉拒、留电话婉拒。表演一下自己。【有这样的父亲，幸福呀】儿子生日，亲手制作一个别致的礼物，我想天下所有的小孩子都喜欢！ 郑州 今天(3月13日)天气：晴，1℃~11℃，东北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 创意啤酒广告，快来看看吧。 阿鲁巴旅游度假创意广告：快乐小岛，堵住时间沙漏，停留这美好时光。 雷锋精神【被冬天逼的只能这样了】冬天就这么宅在家里吧，喝着暖茶，死守电影电视剧，继续过冬。 //:      【今晚23:40 追忆建业亚冠征程】今晚23:40，将电视调到ZZTV-3零点赛场！零点赛场带各位一起重回2010年4月27日的航海体育场！重温建业当年亚冠精彩瞬间！！重新建业虽降级中甲，但往日巅峰仍不可忘记！！看今日亚冠，忆当年建业！！今晚23:40，ZZTV-3零点赛场与各位同期待！//:    零点赛场有自己的微信账号啦 扫二维码，大家就可以和零点赛场进行互动啦~快来加入我们吧【膜拜这位PS图片大神】如果小鸟们有手...毫无违和好嘛！ 郑州 今天(3月14日)天气：多云，3℃~11℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 这菜农居然有这般技术，能种出这土豆，今天买了一袋土豆打开一看，我彻底震惊了！ 其实，我想说的是：“亲，别卖土豆了，改行搞艺术吧” 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博观看《虎胆龙威5》结束后，捡到一苹果手机。后归还失主，请吃饭婉拒、留电话婉拒。表演一下自己。【有这样的父亲，幸福呀】儿子生日，亲手制作一个别致的礼物，我想天下所有的小孩子都喜欢！ 郑州 今天(3月13日)天气：晴，1℃~11℃，东北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！郑州 今天(3月10日)天气：晴转多云，4℃~26℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 纸箱改造成的小创意，欣赏膜拜中。蝙蝠侠书架，不陌生吧，这标志变成书架更是一番风味！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！顿时，风起。要变天了客户一来银行都问有没有礼品 银行是福利机构？过年有礼品 一个妇女节还想要 真没素质(ˇˍˇ） 雪中期盼～    【河南移动回馈韶先队】涵涵总监要来郑喽，关注 并转发本微博 ，就有机会赢取门票。我们会每日抽取1名幸运粉丝送出门票（截止3月15日），歌友会地址：郑州紫荆山人民会堂，时间：3.24日晚 更多获票方式请点击 ：(ˇˍˇ） 雪中期盼～   地址：为3.24张韶涵新专辑<有形的翅膀>郑州歌友会加油祝福,爱总监,爱女神,爱涵情脉脉,关注 并 转发此微博就有机会获得活动提供的3.24张韶涵郑州歌友会情侣门票两张(座位挨着呢)，另加<有形的翅膀>正版CD一张.快来参加吧 用坏了的耳机线来编手链～好创意阿。【神奇的折叠座椅】台湾的一家图书馆找波特兰设计师设计了一套可折叠摆在墙壁上的座椅。将座椅向上提起就会由四边形变成一条直线，从而节省了竖放的空间，带有波浪感的挂钩也让一整排座椅摆放格外有特色，整体看上去优雅美观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老婆画画节日快乐同志们郑州 今天(3月10日)天气：晴转多云，4℃~26℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 纸箱改造成的小创意，欣赏膜拜中。蝙蝠侠书架，不陌生吧，这标志变成书架更是一番风味！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！顿时，风起。要变天了客户一来银行都问有没有礼品 银行是福利机构？过年有礼品 一个妇女节还想要 真没素质(ˇˍˇ） 雪中期盼～    【河南移动回馈韶先队】涵涵总监要来郑喽，关注 并转发本微博 ，就有机会赢取门票。我们会每日抽取1名幸运粉丝送出门票（截止3月15日），歌友会地址：郑州紫荆山人民会堂，时间：3.24日晚 更多获票方式请点击 ：(ˇˍˇ） 雪中期盼～   地址：为3.24张韶涵新专辑<有形的翅膀>郑州歌友会加油祝福,爱总监,爱女神,爱涵情脉脉,关注 并 转发此微博就有机会获得活动提供的3.24张韶涵郑州歌友会情侣门票两张(座位挨着呢)，另加<有形的翅膀>正版CD一张.快来参加吧 用坏了的耳机线来编手链～好创意阿。【神奇的折叠座椅】台湾的一家图书馆找波特兰设计师设计了一套可折叠摆在墙壁上的座椅。将座椅向上提起就会由四边形变成一条直线，从而节省了竖放的空间，带有波浪感的挂钩也让一整排座椅摆放格外有特色，整体看上去优雅美观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老婆画画节日快乐同志们兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！这周末过好快 吃饭洗澡睡觉(～﹃～)~zZ 郑州 今天(3月3日)天气：晴，6℃~17℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【創意生活】春天雨水多，有了這個全套式雨傘就不同啦。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【送祝福】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！羽泉《我想有个家》-《我是歌手》第六期   （分享自 ）我是歌手，给力给力~志炫志炫，得意得意~ 转发微博一封有趣的离职信函，来自Groupon创始人梅森。人生谁没有过黯淡，积极面对，整理好心态再出发！（图自新浪科技）郑州 今天(3月2日)天气：晴，2℃~9℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【在祝福】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【神级画师】虚虚实实、真真假假。怎么感觉每一张图画中都有一个真人附体在画上呢？印尼艺术家Veri Apriyatno。 这货是汤圆？没错！这货就是汤圆~太可爱啦，猫爪形的汤圆！喵喵~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这周末过好快 吃饭洗澡睡觉(～﹃～)~zZ 郑州 今天(3月3日)天气：晴，6℃~17℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【創意生活】春天雨水多，有了這個全套式雨傘就不同啦。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【送祝福】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！羽泉《我想有个家》-《我是歌手》第六期   （分享自 ）我是歌手，给力给力~志炫志炫，得意得意~ 转发微博一封有趣的离职信函，来自Groupon创始人梅森。人生谁没有过黯淡，积极面对，整理好心态再出发！（图自新浪科技）郑州 今天(3月2日)天气：晴，2℃~9℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【在祝福】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【神级画师】虚虚实实、真真假假。怎么感觉每一张图画中都有一个真人附体在画上呢？印尼艺术家Veri Apriyatno。 这货是汤圆？没错！这货就是汤圆~太可爱啦，猫爪形的汤圆！喵喵~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【茶具不用时要清理晾干】并将残渣清除干净，以免产生异味，影响茶壶的质地与清香之气。茶壶要经常沏茶，泡茶次数越多，壶吸收的茶叶元素就越多，土胎吸收到某一程度，就会透出壶面发出润泽如玉的光泽。痛苦的考试 郑州 今天(2月25日)天气：多云，4℃~11℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！0.0这桌子碉堡了啊！绝对能够1V5啊！！这桌子碉堡了啊！绝对能够1V5啊！！！[转]少年们~元宵节快乐合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~我高兴 很高兴 为什么高兴是个秘密 期盼元宵~期盼荼啡茶  “元宵节已经到啦，吃着元宵抽大奖~我们将在晚上20:00，20:30，21:00分别抽出三等奖（2瓶装魔法瓶），二等奖（3瓶装魔法瓶），一等奖（5瓶装魔法瓶）~只要参与我们本期活动的同学都有机会的，同时在抽奖开始之前，只要转发本微博并且@ 三个好友，也可以参与活动的~快快行动起来吧~【如何保养紫砂壶】壶在没养的时候很脆很容易破，一般是烫壶先开始。提高壶温，内外加温。激发茶叶，使这个茶叶更快的泡出来。并且最好选用绿茶，而且要好茶叶，越是精品紫砂壶越要用上等茶叶来养。泡茶的水要好，最好用山泉或矿泉水。沏茶也有讲究，先用开水浇外壁，以暖壶身，然后再沏茶。转发微博【茶叶渣妙用】1.可去容器里的鱼腥味和葱味 2.可煮茶叶蛋 3.擦洗油腻的锅碗、木竹桌椅，可清亮光洁 4.晒干后装入枕套作棉芯，非常柔软 5.洒在地毯上在用扫帚拂去，可带走全部灰尘 6.浸水中数天后浇在植物根部，可促进生长 7.可喂养刚出的小蚕 8.晒干放入厕所燃熏,可除异味,驱蚊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！郑州 今天(2月24日)天气：晴，2℃~14℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。【改善肤质方法】1、晚上10时到早上5时是皮肤修复的最佳时间；2、临睡前做个简单的面膜；3、早晚一杯水；4、每天至少吃一个西红柿；5、茶叶能消除肠道脂肪；6、在每天的洗脸水中放一点醋，能起到养颜作用；7、清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿纱布敷在脸上~【茶具不用时要清理晾干】并将残渣清除干净，以免产生异味，影响茶壶的质地与清香之气。茶壶要经常沏茶，泡茶次数越多，壶吸收的茶叶元素就越多，土胎吸收到某一程度，就会透出壶面发出润泽如玉的光泽。痛苦的考试 郑州 今天(2月25日)天气：多云，4℃~11℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！0.0这桌子碉堡了啊！绝对能够1V5啊！！这桌子碉堡了啊！绝对能够1V5啊！！！[转]少年们~元宵节快乐合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~我高兴 很高兴 为什么高兴是个秘密 期盼元宵~期盼荼啡茶  “元宵节已经到啦，吃着元宵抽大奖~我们将在晚上20:00，20:30，21:00分别抽出三等奖（2瓶装魔法瓶），二等奖（3瓶装魔法瓶），一等奖（5瓶装魔法瓶）~只要参与我们本期活动的同学都有机会的，同时在抽奖开始之前，只要转发本微博并且@ 三个好友，也可以参与活动的~快快行动起来吧~【如何保养紫砂壶】壶在没养的时候很脆很容易破，一般是烫壶先开始。提高壶温，内外加温。激发茶叶，使这个茶叶更快的泡出来。并且最好选用绿茶，而且要好茶叶，越是精品紫砂壶越要用上等茶叶来养。泡茶的水要好，最好用山泉或矿泉水。沏茶也有讲究，先用开水浇外壁，以暖壶身，然后再沏茶。转发微博【茶叶渣妙用】1.可去容器里的鱼腥味和葱味 2.可煮茶叶蛋 3.擦洗油腻的锅碗、木竹桌椅，可清亮光洁 4.晒干后装入枕套作棉芯，非常柔软 5.洒在地毯上在用扫帚拂去，可带走全部灰尘 6.浸水中数天后浇在植物根部，可促进生长 7.可喂养刚出的小蚕 8.晒干放入厕所燃熏,可除异味,驱蚊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！郑州 今天(2月24日)天气：晴，2℃~14℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。【改善肤质方法】1、晚上10时到早上5时是皮肤修复的最佳时间；2、临睡前做个简单的面膜；3、早晚一杯水；4、每天至少吃一个西红柿；5、茶叶能消除肠道脂肪；6、在每天的洗脸水中放一点醋，能起到养颜作用；7、清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿纱布敷在脸上~兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！开心是场骗局，我顶多算个卧底。天天犯困啥情况 天天营业厅还那么多人 郑州 今天(2月19日)天气：多云，-2℃~5℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和乖乖在一起是温暖的好事啊【晒伤后防脱皮的方法】1、冷藏新鲜芦荟。2、2-3杯燕麦或¾杯小苏打粉泡澡。3、茶叶中的丹宁酸有助减少红肿和促进愈合，凉茶喷雾或直接用茶包敷皮肤。4、冷藏新鲜黄瓜/土豆切片敷晒伤处。5、全脂牛奶泡澡或直接敷皮肤20分钟。乳酸细胞可促进愈合。6、全脂原味酸奶直接敷5分钟。【茶叶一共分为6种】红茶，黄茶，绿茶，白茶，黑茶，青茶。其中黑茶和红茶属于发酵茶，不可以直接饮用，头遍水需要倒掉。绿茶富含茶多酚，口味比较的清单，多饮可以有效的减少电磁辐射和电脑辐射的危害。红茶不是全发酵茶叶，饮用后有暖胃的作用，适宜在秋季饮用。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【十种食物可驻颜】1、红酒提升气色；2、葡萄抗氧化；3、番茄延缓衰老；4、茶叶防辐射；5、姜减少色素沉淀；6、醋增强皮肤活力；7、黄豆调理雌激素；8、米饭防止肌肤干燥；9、菌类调节免疫系统；10、燕麦减少脂肪。郑州 今天(2月18日)天气：小雪转阵雪，-2℃~4℃，东北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【常饮水果茶，清热又养颜】1.杏茶饮料：杏干、茶叶同泡即成。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2.枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3.梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4.山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。郑州 今天(2月17日)天气：小雨转雨夹雪，1℃~8℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 变天了，少年们多加衣物~【挑选宝宝枕头应注意的三个标准】一：不应超过4厘米；建议：为了维持睡眠时的生理弯曲保持体位舒适，应在生后3个月给婴儿用枕头。高度可酌情调节，但不应超过4厘米。二：软硬适合。枕芯的选择一般以荞麦皮或泡过茶后晒干的茶叶为好。三：柔软透气。建议：枕套可选择全棉布制作。转发微博王祖蓝《浮夸》一直沉溺于他开口那第一句，出乎意外的好听~ [视频] 开心是场骗局，我顶多算个卧底。天天犯困啥情况 天天营业厅还那么多人 郑州 今天(2月19日)天气：多云，-2℃~5℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和乖乖在一起是温暖的好事啊【晒伤后防脱皮的方法】1、冷藏新鲜芦荟。2、2-3杯燕麦或¾杯小苏打粉泡澡。3、茶叶中的丹宁酸有助减少红肿和促进愈合，凉茶喷雾或直接用茶包敷皮肤。4、冷藏新鲜黄瓜/土豆切片敷晒伤处。5、全脂牛奶泡澡或直接敷皮肤20分钟。乳酸细胞可促进愈合。6、全脂原味酸奶直接敷5分钟。【茶叶一共分为6种】红茶，黄茶，绿茶，白茶，黑茶，青茶。其中黑茶和红茶属于发酵茶，不可以直接饮用，头遍水需要倒掉。绿茶富含茶多酚，口味比较的清单，多饮可以有效的减少电磁辐射和电脑辐射的危害。红茶不是全发酵茶叶，饮用后有暖胃的作用，适宜在秋季饮用。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【十种食物可驻颜】1、红酒提升气色；2、葡萄抗氧化；3、番茄延缓衰老；4、茶叶防辐射；5、姜减少色素沉淀；6、醋增强皮肤活力；7、黄豆调理雌激素；8、米饭防止肌肤干燥；9、菌类调节免疫系统；10、燕麦减少脂肪。郑州 今天(2月18日)天气：小雪转阵雪，-2℃~4℃，东北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【常饮水果茶，清热又养颜】1.杏茶饮料：杏干、茶叶同泡即成。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2.枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3.梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4.山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。郑州 今天(2月17日)天气：小雨转雨夹雪，1℃~8℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 变天了，少年们多加衣物~【挑选宝宝枕头应注意的三个标准】一：不应超过4厘米；建议：为了维持睡眠时的生理弯曲保持体位舒适，应在生后3个月给婴儿用枕头。高度可酌情调节，但不应超过4厘米。二：软硬适合。枕芯的选择一般以荞麦皮或泡过茶后晒干的茶叶为好。三：柔软透气。建议：枕套可选择全棉布制作。转发微博王祖蓝《浮夸》一直沉溺于他开口那第一句，出乎意外的好听~ [视频] 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！创意禁烟广告：Smoking is the stupidest way to commit suicide，Quit Stupidity 。吸烟是愚蠢的自杀方式。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！~~~讲究 【啤酒桶卧室】超大的啤酒桶被改造成个性的单人与双人床，德国的某家住所创意的构想来吸引顾客。//:  【零点 预告】新春贺新禧~除夕初一看英超，初二开始看羽球~初二至初五每晚23:40，2013年大马羽毛球超级赛的精彩好戏继续在郑州电视台文体频道零点赛场上演！今晚23:40为各位奉上男单半决赛：李宗伟VS约根森 敬请收看郑州 今天(2月13日)天气：多云转阴，0℃~9℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【床上读书神器！】这个和小时候用纸盒和镜子做成的潜望镜原理一致，设计师制作出了这个好玩的眼镜，可以躺在床上看看电视、看看书，不用再支起使脖子难受或者手酸。郑州 今天(2月12日)天气：多云转晴，-2℃~8℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮今天上班的都是真汉子在坑爹的找你妹冒险中，我又赢了！我在'加勒比海的第26关'。谁能赶上我的进度？ 谁有大商的券200的 我用丹尼斯的换  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！创意禁烟广告：Smoking is the stupidest way to commit suicide，Quit Stupidity 。吸烟是愚蠢的自杀方式。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！~~~讲究 【啤酒桶卧室】超大的啤酒桶被改造成个性的单人与双人床，德国的某家住所创意的构想来吸引顾客。//:  【零点 预告】新春贺新禧~除夕初一看英超，初二开始看羽球~初二至初五每晚23:40，2013年大马羽毛球超级赛的精彩好戏继续在郑州电视台文体频道零点赛场上演！今晚23:40为各位奉上男单半决赛：李宗伟VS约根森 敬请收看郑州 今天(2月13日)天气：多云转阴，0℃~9℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【床上读书神器！】这个和小时候用纸盒和镜子做成的潜望镜原理一致，设计师制作出了这个好玩的眼镜，可以躺在床上看看电视、看看书，不用再支起使脖子难受或者手酸。郑州 今天(2月12日)天气：多云转晴，-2℃~8℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮今天上班的都是真汉子在坑爹的找你妹冒险中，我又赢了！我在'加勒比海的第26关'。谁能赶上我的进度？ 谁有大商的券200的 我用丹尼斯的换  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郑州 今天(2月7日)天气：阴，-7℃~1℃，东北风转微风4-5级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 过年是种期盼，明天还有一天，快快来~ 团圆需要期盼   看这里！说好的抽奖微博哦！从今天开始到2月8日，将会每天发出一条抽奖微博，并抽取一位粉丝赠送价值168元的8吋团年蛋糕一个！阖家团圆，有我最甜蜜！参与方式：成为 的粉丝，转发抽奖微博并@ 三位好友，说出对他们的新年祝福，即有机会获得蛋糕大奖！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【六大类食物帮你防辐射】1.番茄红素(番茄等红色水果)；2.维生素E、维生素C(豆类；新鲜水果)；3.维生素A、β胡萝卜素(动物肝脏；鸡肉、蛋黄)；4.硒(芝麻；海产品；大蒜)；5.脂多糖、维生素A原(绿茶、绿豆)；6.胶原弹性物质(海带、紫菜) 。 【苹果与三星智能手机市场份额差距缩小】NPD Group 新数据显示，在2012年最后三个月，三星和苹果的智能手机的市场份额相差已不足10%。2011年第四季度他们与苹果的市场份额差距为20%，而到2012年这个比例已经缩小到9%。三星的市场份额增长了9%，为30%，而苹果则从 41%下滑至39%。新年到，祝福到：一祝家祥和，二祝身健康，三祝事成功，四祝心如愿，五祝父母壮，六祝钱财旺，七祝友情长，八祝好运来，九祝爱情甜，十祝万事顺畅。 不悲不喜，感冒继续……朋友们都注意身体啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！就算再想哭也要微笑着写个心情！小不爽   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郑州 今天(2月7日)天气：阴，-7℃~1℃，东北风转微风4-5级转≤3级，空气质量：较差 (分享自) 过年是种期盼，明天还有一天，快快来~ 团圆需要期盼   看这里！说好的抽奖微博哦！从今天开始到2月8日，将会每天发出一条抽奖微博，并抽取一位粉丝赠送价值168元的8吋团年蛋糕一个！阖家团圆，有我最甜蜜！参与方式：成为 的粉丝，转发抽奖微博并@ 三位好友，说出对他们的新年祝福，即有机会获得蛋糕大奖！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【六大类食物帮你防辐射】1.番茄红素(番茄等红色水果)；2.维生素E、维生素C(豆类；新鲜水果)；3.维生素A、β胡萝卜素(动物肝脏；鸡肉、蛋黄)；4.硒(芝麻；海产品；大蒜)；5.脂多糖、维生素A原(绿茶、绿豆)；6.胶原弹性物质(海带、紫菜) 。 【苹果与三星智能手机市场份额差距缩小】NPD Group 新数据显示，在2012年最后三个月，三星和苹果的智能手机的市场份额相差已不足10%。2011年第四季度他们与苹果的市场份额差距为20%，而到2012年这个比例已经缩小到9%。三星的市场份额增长了9%，为30%，而苹果则从 41%下滑至39%。新年到，祝福到：一祝家祥和，二祝身健康，三祝事成功，四祝心如愿，五祝父母壮，六祝钱财旺，七祝友情长，八祝好运来，九祝爱情甜，十祝万事顺畅。 不悲不喜，感冒继续……朋友们都注意身体啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！就算再想哭也要微笑着写个心情！小不爽   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！李云迪《钟》，小提琴令人眼花缭乱的演奏技巧被转化为更加出神入化的钢琴演奏技巧。中间小提琴演奏技术的断奏、跳弓，十分新颖的在钢琴上做出前所未有的表现方式，像同音上的轮指、长串的半音阶进行、单手带旋律声部的颤音等，在当时超乎一般钢琴家的能力极限，令听众叹为观止。 【十四款保健粥品】1.红枣粥润肤养颜；2.白莲粥安神助眠；3.桂圆粥养心补气；4.薏仁粥醒脑散汗；5.百合粥润肺止咳；6.核桃粥乌发补肾；7.荷叶粥降压清脂；8.银耳粥滋阴润肺；9.荠菜粥预防脑炎；10.山楂粥健脾养胃；11.蛋黄粥防治健忘；12.赤豆粥利尿消肿13.甘蔗粥生津和胃；14.枸杞粥明目补肝。郑州 今天(2月1日)天气：多云，-2℃~5℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。——林语堂  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大学时坐公交去市里，半路一农民老伯提一编织袋上车！坐下将袋子推入座下，原来里面是几只猪仔子，一路上子哇乱叫！美女司机无法忍受，随口说到：＂老伯能否将你家宝宝哄睡着？＂尼玛，老伯的回答太逆天了：＂它们说晕车睡不着。＂全车人瞬间石化！今天越发的困 快过年了都来存钱了 可工资还是迟迟不发 困 白羊座 今日(1月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！贱 //:好贱。这个段子太贱了！「转」//:  农历新年【零点赛场】精彩不断，除夕夜英超联赛第26轮，九号23:00 切尔西VS维冈竞技；10号24:00曼联VS埃弗顿；初二到初五，世界羽联超级赛陪您运动到家；初六西班牙国家德比。锁定郑州三套 零点赛场陪您欢度新春今天给手机更新成6.1了 更新完可坏了  才想起来手机越狱了【打哈欠好处】1.打哈欠会调动你身体的很多部位。2.从中医的角度讲，打哈欠其实就是一种深呼吸，也叫腹式呼吸，是中医里讲的气沉丹田。3.人在身体困倦时，大脑深层的温度会升高，通过打哈欠，能快速吸入空气，可以冷却流经面部的血液，降低大脑温度，提高工作效率。【拥抱可以增强记忆力】这绝对是世界上最温情的研究发现之一，奥地利维也纳大学研究证实，当人们热切拥抱另一半或好友时，的确会释放“催产素”，有助降低血压，排解压力，并有效增强记忆力。快给爱人和朋友，或者同事一个暖暖的拥抱吧！李云迪《钟》，小提琴令人眼花缭乱的演奏技巧被转化为更加出神入化的钢琴演奏技巧。中间小提琴演奏技术的断奏、跳弓，十分新颖的在钢琴上做出前所未有的表现方式，像同音上的轮指、长串的半音阶进行、单手带旋律声部的颤音等，在当时超乎一般钢琴家的能力极限，令听众叹为观止。 【十四款保健粥品】1.红枣粥润肤养颜；2.白莲粥安神助眠；3.桂圆粥养心补气；4.薏仁粥醒脑散汗；5.百合粥润肺止咳；6.核桃粥乌发补肾；7.荷叶粥降压清脂；8.银耳粥滋阴润肺；9.荠菜粥预防脑炎；10.山楂粥健脾养胃；11.蛋黄粥防治健忘；12.赤豆粥利尿消肿13.甘蔗粥生津和胃；14.枸杞粥明目补肝。郑州 今天(2月1日)天气：多云，-2℃~5℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。——林语堂  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大学时坐公交去市里，半路一农民老伯提一编织袋上车！坐下将袋子推入座下，原来里面是几只猪仔子，一路上子哇乱叫！美女司机无法忍受，随口说到：＂老伯能否将你家宝宝哄睡着？＂尼玛，老伯的回答太逆天了：＂它们说晕车睡不着。＂全车人瞬间石化！今天越发的困 快过年了都来存钱了 可工资还是迟迟不发 困 白羊座 今日(1月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！贱 //:好贱。这个段子太贱了！「转」//:  农历新年【零点赛场】精彩不断，除夕夜英超联赛第26轮，九号23:00 切尔西VS维冈竞技；10号24:00曼联VS埃弗顿；初二到初五，世界羽联超级赛陪您运动到家；初六西班牙国家德比。锁定郑州三套 零点赛场陪您欢度新春今天给手机更新成6.1了 更新完可坏了  才想起来手机越狱了【打哈欠好处】1.打哈欠会调动你身体的很多部位。2.从中医的角度讲，打哈欠其实就是一种深呼吸，也叫腹式呼吸，是中医里讲的气沉丹田。3.人在身体困倦时，大脑深层的温度会升高，通过打哈欠，能快速吸入空气，可以冷却流经面部的血液，降低大脑温度，提高工作效率。【拥抱可以增强记忆力】这绝对是世界上最温情的研究发现之一，奥地利维也纳大学研究证实，当人们热切拥抱另一半或好友时，的确会释放“催产素”，有助降低血压，排解压力，并有效增强记忆力。快给爱人和朋友，或者同事一个暖暖的拥抱吧！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！郑州 今天(1月26日)天气：晴，-4℃~7℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)  好天气~~今日自恋一小步，明天自信一大步！早睡早起   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【午间一把小坚果】这是早该纳入我们日常饮食里的一帮小家伙。核桃、花生、葵花子、榛子、松子、栗子等各种坚果都富含亚油酸、亚麻酸等有益于健康的必需脂肪酸，以及精氨酸、胡萝卜素、钙、磷、铁等矿物质，能为我们的健康大大加分。有助于我们机体发育，亦可延缓衰老。 【易致胃癌5件事，需注意】1.三餐不定、压力过大、喜食烟熏、吃得太烫可致癌。2.抽烟、喝烈酒、饮食不洁、药物刺激引发胃溃疡。3.边走边吃、边看边吃消化不良。4.汤泡饭、吃太辣胃肠负担重。5.空腹吃酸性水果容易胃胀。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：【燃放烟花爆竹时须注意的消防安全常识】 春节临近，各种烟花爆竹销售随之进入消费旺季，制假售假者也开始乘机牟取非法利益。为此，消防部门提醒广大市民，选购烟花爆竹要做到“三看”：一要看经营者证照。二要看产品外观。三要看产品标志。切勿贪图便宜购买“三无”产品，尽量避免网购。郑州 今天(1月25日)天气：晴，-4℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【泡茶离不开水】《茶经》说：“山泉最佳，江水次之，井水又次之。”十分的茶泡七分的水，得七分茶味；七分的茶泡十分的水，得十分茶味。品茶也是如此，十分心情品七分茶，而是十分茶香；七分心情品十分茶，而得七分茶香。泡茶的第一道茶汤往往要倒掉，曰洗茶；品茶的第一杯要慢品，是洗心。西安馨乐庭高新服务公寓、上海雅诗阁淮海路服务公寓和沈阳盛捷和平服务公寓    一张图读懂凯德，凯德进入中国19年，日前成为首家获得“中国驰名商标”称号的外资地产企业。福利来啦！关注我们并转发此微博，说出你周围3个凯德旗下的物业完整名称，并@ 三位好友，就有机会得到凯德大礼包（全国50份），1月25日截止，快来转发吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！面试的目的是了解你简历上不能体现的能力，面试官的目的非常明确，因此，你在推销自己时切忌滔滔不绝、喋喋不休。否则，面试官会觉得你不善于抓住问题的重点，总结归纳的能力太差。 郑州 今天(1月26日)天气：晴，-4℃~7℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)  好天气~~今日自恋一小步，明天自信一大步！早睡早起   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【午间一把小坚果】这是早该纳入我们日常饮食里的一帮小家伙。核桃、花生、葵花子、榛子、松子、栗子等各种坚果都富含亚油酸、亚麻酸等有益于健康的必需脂肪酸，以及精氨酸、胡萝卜素、钙、磷、铁等矿物质，能为我们的健康大大加分。有助于我们机体发育，亦可延缓衰老。 【易致胃癌5件事，需注意】1.三餐不定、压力过大、喜食烟熏、吃得太烫可致癌。2.抽烟、喝烈酒、饮食不洁、药物刺激引发胃溃疡。3.边走边吃、边看边吃消化不良。4.汤泡饭、吃太辣胃肠负担重。5.空腹吃酸性水果容易胃胀。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：【燃放烟花爆竹时须注意的消防安全常识】 春节临近，各种烟花爆竹销售随之进入消费旺季，制假售假者也开始乘机牟取非法利益。为此，消防部门提醒广大市民，选购烟花爆竹要做到“三看”：一要看经营者证照。二要看产品外观。三要看产品标志。切勿贪图便宜购买“三无”产品，尽量避免网购。郑州 今天(1月25日)天气：晴，-4℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自)   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【泡茶离不开水】《茶经》说：“山泉最佳，江水次之，井水又次之。”十分的茶泡七分的水，得七分茶味；七分的茶泡十分的水，得十分茶味。品茶也是如此，十分心情品七分茶，而是十分茶香；七分心情品十分茶，而得七分茶香。泡茶的第一道茶汤往往要倒掉，曰洗茶；品茶的第一杯要慢品，是洗心。西安馨乐庭高新服务公寓、上海雅诗阁淮海路服务公寓和沈阳盛捷和平服务公寓    一张图读懂凯德，凯德进入中国19年，日前成为首家获得“中国驰名商标”称号的外资地产企业。福利来啦！关注我们并转发此微博，说出你周围3个凯德旗下的物业完整名称，并@ 三位好友，就有机会得到凯德大礼包（全国50份），1月25日截止，快来转发吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！面试的目的是了解你简历上不能体现的能力，面试官的目的非常明确，因此，你在推销自己时切忌滔滔不绝、喋喋不休。否则，面试官会觉得你不善于抓住问题的重点，总结归纳的能力太差。 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【新西兰】新西兰，一个位于太平洋西南部的岛国，一个从不缺蓝天与绿草的国度。新西兰的玩乐地点着实不少，而且都是可以和大自然更亲密的接触。某大学辩论精英赛。“下面进入盘问环节，由正方任意攻辩提问，反方任意攻辩作答，提问时间为一分半钟。”“请问正方二辩，你有女朋友吗？”“这跟今天的辩题没有关系。”“请这面回答我的问题。”“……没有。”“那你愿意做我男朋友吗？”“我愿意……”“我没有问题了，谢谢主席。” 我真的想睡觉讲究【赚钱靠的是钱以外的本事】①第一是做人的能力，特别是做人的姿态，要将自己的姿态放低。②第二是价值观，价值观是判断是非善恶的简单标准。③第三是毅力和耐心，时间能考验坚持的力量。④第四种是你对未来的看法，要看别人看不见的地方，算那些算不清的账，做别人不做的事。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！祝铭轩新婚快乐，恩爱一生~~！ 又能见到熟悉的面孔了有一位神经病院的医生问患者：如果我把你的一只耳朵割掉。你会怎样？那位患者回答：那我会听不到。医生听了：嗯嗯。很正常。医生又问道：那如果我再把你另一只耳朵也割掉。你会怎样？那位患者回答：那我会看不到。医生开始紧张了。怎么会看不到咧。？患者回答：因为眼镜会掉下来。精神病院里，一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼。一天，一个护士开玩笑地问：“你今天钓了几条鱼啊？”精神病人突然跳起来叫道：“你脑子有毛病啊,没看见是空鱼缸吗？”郑州 今天(1月19日)天气：多云转阴，-2℃~4℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 生活应该各种疯，我却正在无感中。好迷糊 我刚刚领取了  的超值优惠券【银河世纪免费20元游戏币+ 50元加币卡】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！【莫赫悬崖】是欧洲最高的悬崖，在爱尔兰岛中西部的边缘。悬崖面向浩瀚无际的大西洋,以奇险闻名。最高处距海平面200多米，沿着西海岸覆盖达8千米。它地形怪异，斧劈刀削般奇特地显现出密密的层次，笔直高高地矗立在大西洋边上，好像是骇浪惊涛无数年冲刷出来的一部部千古巨书。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新西兰】新西兰，一个位于太平洋西南部的岛国，一个从不缺蓝天与绿草的国度。新西兰的玩乐地点着实不少，而且都是可以和大自然更亲密的接触。某大学辩论精英赛。“下面进入盘问环节，由正方任意攻辩提问，反方任意攻辩作答，提问时间为一分半钟。”“请问正方二辩，你有女朋友吗？”“这跟今天的辩题没有关系。”“请这面回答我的问题。”“……没有。”“那你愿意做我男朋友吗？”“我愿意……”“我没有问题了，谢谢主席。” 我真的想睡觉讲究【赚钱靠的是钱以外的本事】①第一是做人的能力，特别是做人的姿态，要将自己的姿态放低。②第二是价值观，价值观是判断是非善恶的简单标准。③第三是毅力和耐心，时间能考验坚持的力量。④第四种是你对未来的看法，要看别人看不见的地方，算那些算不清的账，做别人不做的事。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！祝铭轩新婚快乐，恩爱一生~~！ 又能见到熟悉的面孔了有一位神经病院的医生问患者：如果我把你的一只耳朵割掉。你会怎样？那位患者回答：那我会听不到。医生听了：嗯嗯。很正常。医生又问道：那如果我再把你另一只耳朵也割掉。你会怎样？那位患者回答：那我会看不到。医生开始紧张了。怎么会看不到咧。？患者回答：因为眼镜会掉下来。精神病院里，一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼。一天，一个护士开玩笑地问：“你今天钓了几条鱼啊？”精神病人突然跳起来叫道：“你脑子有毛病啊,没看见是空鱼缸吗？”郑州 今天(1月19日)天气：多云转阴，-2℃~4℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 生活应该各种疯，我却正在无感中。好迷糊 我刚刚领取了  的超值优惠券【银河世纪免费20元游戏币+ 50元加币卡】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！【莫赫悬崖】是欧洲最高的悬崖，在爱尔兰岛中西部的边缘。悬崖面向浩瀚无际的大西洋,以奇险闻名。最高处距海平面200多米，沿着西海岸覆盖达8千米。它地形怪异，斧劈刀削般奇特地显现出密密的层次，笔直高高地矗立在大西洋边上，好像是骇浪惊涛无数年冲刷出来的一部部千古巨书。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【沙漠】一般沙漠荒凉无生命，有“荒沙”之称。沙漠中由于气候干旱,生命并不多。沙漠地域大多是沙滩或沙丘，沙下岩石也经常出现。泥土很稀薄，植物也很少。有些沙漠是盐滩，完全没有草木。沙漠一般是风成地貌。沙漠里有时会有可贵的矿床，近代也发现了很多石油储藏。【找我关联让你以后转账全面手续费】//招商银行: 文浩，招行喊你来归集啦！！即日起凡老公名字叫“文浩”的夫妇到网点或通过网银专业版开通跨行资金归集的保底归集功能，设置额度为1000元，并 报名，即可获得1000元京东购物券，共10名，先到先得！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………【罗平】罗平是云南省重点旅游景区，民族风情古朴浓郁，自然风光秀丽迷人。雄奇壮美的九龙瀑布群、柔美清幽的多依河风光、险俊幽深的鲁布革三峡景区，让人魂牵梦萦，留恋往返。尤其是每年春季，盛开在罗平坝子里喀斯特峰丛中的80万亩油菜花海，更是充分展现了世界最大的自然天成花园的独特魅力。我可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 可是现在饿了 郑州 今天(1月14日)天气：晴，-4℃~8℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 根根。。 我在:萨克拉门托惨案查尔莫斯要火了白羊座 今日(1月13日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：郑州 今天(1月13日)天气：晴，-5℃~7℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【旅行带些什么】1.身份证或护照；2.现金和信用卡；3.少量药品；4.智能手机；5.笔记本电脑；6.相机；其它：卷装垃圾袋，户外水瓶，双肩背包，贴身钱包，替换的衣物和鞋袜，护肤用品，防蚊液等。原则是走越长的路，就最好带越少的东西。哪天可以拎个塑料袋上路，那就是境界了！ 【厦门十佳咖啡馆】1、最香甜：鲁瓦克咖啡 2、最清幽：once咖啡 3、最花园：褚家园 4、最幸福：娜雅咖啡 5、最阳光单品水岸 6、最清新：黑糖咖啡 7、最洁白：大头咖啡 8、最缓慢：花时间咖啡 9、最小资：Judy’s Cafe。10、最精致：李家庄。要去厦门的童鞋收藏啦！【土耳其，伊斯坦布尔】去远方吧，熟悉的地方没有风景。伊斯坦布尔是土耳其最大的城市和港口，土耳其的文化、经济和金融中心，欧洲最大的都会区之一，是世界上唯一地跨两个大洲的大都市。由于位居博斯普鲁斯海峡，控制了黑海的进出，故自古以来就是兵家必争之地。【在美洲的著名古城特奥蒂瓦坎】有一条被称为“黄泉大道”的纵贯南北的宽阔大道。在公元10世纪时，最早来到这里的阿兹台克人，沿着这条大道来到这座古城时，发现全城没有一个人，他们认为大道两旁的建筑都是众神的坟墓，所以就给它起了这个奇怪的名字。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【沙漠】一般沙漠荒凉无生命，有“荒沙”之称。沙漠中由于气候干旱,生命并不多。沙漠地域大多是沙滩或沙丘，沙下岩石也经常出现。泥土很稀薄，植物也很少。有些沙漠是盐滩，完全没有草木。沙漠一般是风成地貌。沙漠里有时会有可贵的矿床，近代也发现了很多石油储藏。【找我关联让你以后转账全面手续费】//招商银行: 文浩，招行喊你来归集啦！！即日起凡老公名字叫“文浩”的夫妇到网点或通过网银专业版开通跨行资金归集的保底归集功能，设置额度为1000元，并 报名，即可获得1000元京东购物券，共10名，先到先得！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………【罗平】罗平是云南省重点旅游景区，民族风情古朴浓郁，自然风光秀丽迷人。雄奇壮美的九龙瀑布群、柔美清幽的多依河风光、险俊幽深的鲁布革三峡景区，让人魂牵梦萦，留恋往返。尤其是每年春季，盛开在罗平坝子里喀斯特峰丛中的80万亩油菜花海，更是充分展现了世界最大的自然天成花园的独特魅力。我可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 可是现在饿了 郑州 今天(1月14日)天气：晴，-4℃~8℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 根根。。 我在:萨克拉门托惨案查尔莫斯要火了白羊座 今日(1月13日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：郑州 今天(1月13日)天气：晴，-5℃~7℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【旅行带些什么】1.身份证或护照；2.现金和信用卡；3.少量药品；4.智能手机；5.笔记本电脑；6.相机；其它：卷装垃圾袋，户外水瓶，双肩背包，贴身钱包，替换的衣物和鞋袜，护肤用品，防蚊液等。原则是走越长的路，就最好带越少的东西。哪天可以拎个塑料袋上路，那就是境界了！ 【厦门十佳咖啡馆】1、最香甜：鲁瓦克咖啡 2、最清幽：once咖啡 3、最花园：褚家园 4、最幸福：娜雅咖啡 5、最阳光单品水岸 6、最清新：黑糖咖啡 7、最洁白：大头咖啡 8、最缓慢：花时间咖啡 9、最小资：Judy’s Cafe。10、最精致：李家庄。要去厦门的童鞋收藏啦！【土耳其，伊斯坦布尔】去远方吧，熟悉的地方没有风景。伊斯坦布尔是土耳其最大的城市和港口，土耳其的文化、经济和金融中心，欧洲最大的都会区之一，是世界上唯一地跨两个大洲的大都市。由于位居博斯普鲁斯海峡，控制了黑海的进出，故自古以来就是兵家必争之地。【在美洲的著名古城特奥蒂瓦坎】有一条被称为“黄泉大道”的纵贯南北的宽阔大道。在公元10世纪时，最早来到这里的阿兹台克人，沿着这条大道来到这座古城时，发现全城没有一个人，他们认为大道两旁的建筑都是众神的坟墓，所以就给它起了这个奇怪的名字。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【茶叶受潮不要晒！】夏季茶叶容易受潮，若把受潮的茶叶放到太阳下晒就会走味。可用铁锅慢火炒至水气消失，晾干后密封保存，可保持其原味。【皱褶身份证复原法】将身份证放在桌上，上面盖一两层纸，用熨斗隔纸熨烫（温度不易过高），熨好一面再熨另一面，即可使之平展如初。 【存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成后，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。 【清早三种食物吃不得】1.忌空腹吃香蕉：空腹食用，香蕉中大量的镁会使血液中的含镁量骤然升高，而镁是影响心脏功能的敏感元素之一。2.忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃。清晨也不要空腹喝醋或吃蒜。3.忌喝大量冰凉的饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道导致挛缩。 【健康养生】要做到七个方面;第一，一定要吃好3顿饭;第二，一定要睡好8个小时觉;第三，每天坚持运动半个小时;第四，每天要笑30分钟;第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的;第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。 PS快捷键大全，赶紧收着练习吧！你也能成为PS达人，纯快捷键神马的！ 【西餐如何用刀】使用刀时，刀刃不可向外。进餐中放下刀叉时，应摆成“八”字型，分别放在餐盘边上。刀刃朝向自身，表示还要继续吃。每吃完一道菜，将刀叉并拢放在盘中。如果是谈话，可以拿着刀叉，无需放下。不用刀时，也可以用右手持叉，但若需要作手势时，就应放下刀叉。【你知道你缺哪种维生素吗？】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。 【适当吃梨可防晒！】常食梨能使肌肤保持弹性，不起皱纹。梨中含有丰富的维生素E，对太阳光的暴晒能起到防护作用。 【常揉搓8部位可青春永驻】①顺逆时针搓腹部,促进消化防止便秘②上下搓额头,清醒大脑延缓皱纹③左右手先后搓足底,抗寒提高免疫抗病能力④双手背手掌对搓,促进全身兴奋⑤双手食指搓鼻梁两侧,防止感冒和鼻炎⑥手掌搓耳,增强听力,促进全身健康⑦搓两肋间"胸腺",安抚心脏⑧手掌搓腰部, 补肾壮阳防止腰酸。 【牛奶的功效】1、牛奶面粉=优质面膜。2、食盐牛奶=告别皮屑。3、燕麦牛奶=去掉斑点。4、冰牛奶碎豆腐=晒后修复。5、酸牛奶奶油=告别皱纹。6、鲜牛奶橄榄油=增加皮肤弹性。7、香蕉牛奶=皮肤清爽滑润。8、牛奶草莓=告别干燥肌肤。9、酸奶蜂蜜柠檬=健肤。10、牛奶醋=消除眼皮浮肿。【各种护肤水的用处】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。  【7种坚果小零食的养生功效】1、榛子：防皮肤老化。2、杏仁：降低胆固醇。3、花生，防治糖尿病。4、开心果：养肺防肺癌。5、胡桃：防记快力下降。6、板栗：补肾强心。7、葵花子：防止细胞坏死。 【吃海鲜的7个注意事项】1.海鲜煮不熟含有细菌；2.死贝类病菌毒素多多；3.海鲜啤酒同吃易惹痛风；4.海鲜水果同吃会腹痛；5.吃海鲜后喝茶长结石；6.冰鲜虾不可白灼吃；7.打包来的海鲜要冷藏 。海鲜虽好，但要注意以上事项，以免造成伤害。【剃须刀9误区】1.洗澡前刮脸可致胡须内长；2.运动前刮脸可造成皮肤感染；3.剔除毛粒可致胡须倒长；4.互借刀片交叉感染皮肤病；5.刀片刮脸时脸部肌肉紧张或剃掉须根；6.不同方向刮同一部位胡须易倒长；7.过旧生锈刀片弃用；8.胡须干燥易割伤；9.含乙醇的须后水易致感染。【茶叶受潮不要晒！】夏季茶叶容易受潮，若把受潮的茶叶放到太阳下晒就会走味。可用铁锅慢火炒至水气消失，晾干后密封保存，可保持其原味。【皱褶身份证复原法】将身份证放在桌上，上面盖一两层纸，用熨斗隔纸熨烫（温度不易过高），熨好一面再熨另一面，即可使之平展如初。 【存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成后，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。 【清早三种食物吃不得】1.忌空腹吃香蕉：空腹食用，香蕉中大量的镁会使血液中的含镁量骤然升高，而镁是影响心脏功能的敏感元素之一。2.忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃。清晨也不要空腹喝醋或吃蒜。3.忌喝大量冰凉的饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道导致挛缩。 【健康养生】要做到七个方面;第一，一定要吃好3顿饭;第二，一定要睡好8个小时觉;第三，每天坚持运动半个小时;第四，每天要笑30分钟;第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的;第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。 PS快捷键大全，赶紧收着练习吧！你也能成为PS达人，纯快捷键神马的！ 【西餐如何用刀】使用刀时，刀刃不可向外。进餐中放下刀叉时，应摆成“八”字型，分别放在餐盘边上。刀刃朝向自身，表示还要继续吃。每吃完一道菜，将刀叉并拢放在盘中。如果是谈话，可以拿着刀叉，无需放下。不用刀时，也可以用右手持叉，但若需要作手势时，就应放下刀叉。【你知道你缺哪种维生素吗？】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。 【适当吃梨可防晒！】常食梨能使肌肤保持弹性，不起皱纹。梨中含有丰富的维生素E，对太阳光的暴晒能起到防护作用。 【常揉搓8部位可青春永驻】①顺逆时针搓腹部,促进消化防止便秘②上下搓额头,清醒大脑延缓皱纹③左右手先后搓足底,抗寒提高免疫抗病能力④双手背手掌对搓,促进全身兴奋⑤双手食指搓鼻梁两侧,防止感冒和鼻炎⑥手掌搓耳,增强听力,促进全身健康⑦搓两肋间"胸腺",安抚心脏⑧手掌搓腰部, 补肾壮阳防止腰酸。 【牛奶的功效】1、牛奶面粉=优质面膜。2、食盐牛奶=告别皮屑。3、燕麦牛奶=去掉斑点。4、冰牛奶碎豆腐=晒后修复。5、酸牛奶奶油=告别皱纹。6、鲜牛奶橄榄油=增加皮肤弹性。7、香蕉牛奶=皮肤清爽滑润。8、牛奶草莓=告别干燥肌肤。9、酸奶蜂蜜柠檬=健肤。10、牛奶醋=消除眼皮浮肿。【各种护肤水的用处】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。  【7种坚果小零食的养生功效】1、榛子：防皮肤老化。2、杏仁：降低胆固醇。3、花生，防治糖尿病。4、开心果：养肺防肺癌。5、胡桃：防记快力下降。6、板栗：补肾强心。7、葵花子：防止细胞坏死。 【吃海鲜的7个注意事项】1.海鲜煮不熟含有细菌；2.死贝类病菌毒素多多；3.海鲜啤酒同吃易惹痛风；4.海鲜水果同吃会腹痛；5.吃海鲜后喝茶长结石；6.冰鲜虾不可白灼吃；7.打包来的海鲜要冷藏 。海鲜虽好，但要注意以上事项，以免造成伤害。【剃须刀9误区】1.洗澡前刮脸可致胡须内长；2.运动前刮脸可造成皮肤感染；3.剔除毛粒可致胡须倒长；4.互借刀片交叉感染皮肤病；5.刀片刮脸时脸部肌肉紧张或剃掉须根；6.不同方向刮同一部位胡须易倒长；7.过旧生锈刀片弃用；8.胡须干燥易割伤；9.含乙醇的须后水易致感染。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！使用信用卡不可不防的五大“陷阱” ！！【给手冷的你】双手对搓或者像洗手时那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），它是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身 ! 【如何清洗车载空调】车载空调会在汽车行驶过程中从进风口吸入灰尘、污物，吸附在空调系统内，滋生细菌、霉菌等，不仅会在开启时有异味，还对驾乘者健康不利。清洁车载空调时，先取出过滤装置，用吹风机由内向外吹掉灰尘及污物，将空调清洗剂喷入进气口，让清洗剂在空调系统里内循环达到清洁效果。 【手机掉进水里 肿么办？】赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出，避免短路和数据丢失；然后把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，期间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能可以将内部的水尽数吸出。【咖啡常识】1.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。2.喝一口黑咖啡，感受纯味！3.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。4.不要加白糖，要加原糖．5.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。6、奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料。 快来祝你身边的射手达人生日快乐吧:    生日快乐~ 详情:记上一笔，hold住我的快乐！新一年，大晴天 郑州 今天(1月1日)天气：晴，-5℃~5℃，微风转东北风≤3级转3-4级，空气质量：较好 (分享自) 分享图片 我在://河南交通广播://南方: 转发微博【详解认定“抢黄灯”具体情形】 当黄灯亮起时，请戳……【喝酒请注意5个细节】：①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。   【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。 【牛奶加点料，皮肤最爱】1牛奶+面粉=优质面膜;2食盐+牛奶=告别皮屑;3燕麦+牛奶=去掉斑点;4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复;5酸牛奶+奶油=告别皱纹;6鲜牛奶+橄榄油=增皮肤弹性;7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润;8牛奶+草莓=告别干燥肌肤;9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤;10酸奶+杏仁粉=治粉刺;11牛奶+醋=消除眼皮浮肿。 【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。 【如何自治落枕】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。 使用信用卡不可不防的五大“陷阱” ！！【给手冷的你】双手对搓或者像洗手时那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），它是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身 ! 【如何清洗车载空调】车载空调会在汽车行驶过程中从进风口吸入灰尘、污物，吸附在空调系统内，滋生细菌、霉菌等，不仅会在开启时有异味，还对驾乘者健康不利。清洁车载空调时，先取出过滤装置，用吹风机由内向外吹掉灰尘及污物，将空调清洗剂喷入进气口，让清洗剂在空调系统里内循环达到清洁效果。 【手机掉进水里 肿么办？】赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出，避免短路和数据丢失；然后把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，期间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能可以将内部的水尽数吸出。【咖啡常识】1.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。2.喝一口黑咖啡，感受纯味！3.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。4.不要加白糖，要加原糖．5.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。6、奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料。 快来祝你身边的射手达人生日快乐吧:    生日快乐~ 详情:记上一笔，hold住我的快乐！新一年，大晴天 郑州 今天(1月1日)天气：晴，-5℃~5℃，微风转东北风≤3级转3-4级，空气质量：较好 (分享自) 分享图片 我在://河南交通广播://南方: 转发微博【详解认定“抢黄灯”具体情形】 当黄灯亮起时，请戳……【喝酒请注意5个细节】：①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。   【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。 【牛奶加点料，皮肤最爱】1牛奶+面粉=优质面膜;2食盐+牛奶=告别皮屑;3燕麦+牛奶=去掉斑点;4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复;5酸牛奶+奶油=告别皱纹;6鲜牛奶+橄榄油=增皮肤弹性;7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润;8牛奶+草莓=告别干燥肌肤;9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤;10酸奶+杏仁粉=治粉刺;11牛奶+醋=消除眼皮浮肿。 【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。 【如何自治落枕】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！ 我在:其实吧我饿了 我在:开心是场骗局，我顶多算个卧底。睡觉 郑州 今天(12月26日)天气：多云转阴，-5℃~0℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 超级网银突破200户~业绩节节高升         【有奖转发】2012末日浮云啦，2013要来了，新的一年你想要的美好生活，小编们来为你实现！现在关注  ；@ 3位以上好友，转发此微博并说出你的就有机会获得5大商家联盟提供的新年派对入场券哟！【8招对付小毛病】1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰,拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。【土豆烹饪小窍门】1.土豆削皮时只应削掉薄薄的一层,因为皮下的汁液有丰富的蛋白质;2.去了皮的土豆如不马上烧煮,应浸在凉水里,以免发黑,但不能浸泡太久;3.土豆要用文火煮烧,才能均匀地熟烂;4.存放久的土豆表面往往有蓝青色的斑点,煮土豆的水里放些醋,斑点就会消失。 【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。【鲜花养生秘方】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【皮鞋霉斑清除法】皮鞋放久了发霉时，可用软布蘸酒精加水（1:1）溶液进行擦拭，然后放在通风处晾干。对发霉的皮包也可如此处理。 【西餐礼仪】就座时，身体要端正，手肘不要放在桌面上，不可跷足，与餐桌的距离以便于使用餐具为佳。餐台上已摆好的餐具不要随意摆弄。将餐巾对折轻轻放在膝上。 【老人不可多吃柑桔】柑桔性凉，胃、肠、肾、肺功能虚寒的老人不可多吃，以免诱发腹痛、腰膝酸软等症状。桔子吃多了还容易上火，引起口角生疮、目赤肿毒、诱发痔疮。桔子述含有叶红素，过食引起皮肤上的黄色素沉着。 【如果地球是个大电源】如果地球是个大电源，江河湖海都装上大插座和电线，那会是怎样的？设计师Jaap Vliegenthart为我们展示了这样一种奇妙的场景。【DIY创意婴儿UGG】喜欢缝纫的宝妈有福了，婴儿UGG详细制作方法呦。【你的毯子上长芽啦！】盖上这款设计可爱的立体毛毯，立刻有种以天为庐以地为床的江湖豪气。  我在:其实吧我饿了 我在:开心是场骗局，我顶多算个卧底。睡觉 郑州 今天(12月26日)天气：多云转阴，-5℃~0℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 超级网银突破200户~业绩节节高升         【有奖转发】2012末日浮云啦，2013要来了，新的一年你想要的美好生活，小编们来为你实现！现在关注  ；@ 3位以上好友，转发此微博并说出你的就有机会获得5大商家联盟提供的新年派对入场券哟！【8招对付小毛病】1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰,拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。【土豆烹饪小窍门】1.土豆削皮时只应削掉薄薄的一层,因为皮下的汁液有丰富的蛋白质;2.去了皮的土豆如不马上烧煮,应浸在凉水里,以免发黑,但不能浸泡太久;3.土豆要用文火煮烧,才能均匀地熟烂;4.存放久的土豆表面往往有蓝青色的斑点,煮土豆的水里放些醋,斑点就会消失。 【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。【鲜花养生秘方】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【皮鞋霉斑清除法】皮鞋放久了发霉时，可用软布蘸酒精加水（1:1）溶液进行擦拭，然后放在通风处晾干。对发霉的皮包也可如此处理。 【西餐礼仪】就座时，身体要端正，手肘不要放在桌面上，不可跷足，与餐桌的距离以便于使用餐具为佳。餐台上已摆好的餐具不要随意摆弄。将餐巾对折轻轻放在膝上。 【老人不可多吃柑桔】柑桔性凉，胃、肠、肾、肺功能虚寒的老人不可多吃，以免诱发腹痛、腰膝酸软等症状。桔子吃多了还容易上火，引起口角生疮、目赤肿毒、诱发痔疮。桔子述含有叶红素，过食引起皮肤上的黄色素沉着。 【如果地球是个大电源】如果地球是个大电源，江河湖海都装上大插座和电线，那会是怎样的？设计师Jaap Vliegenthart为我们展示了这样一种奇妙的场景。【DIY创意婴儿UGG】喜欢缝纫的宝妈有福了，婴儿UGG详细制作方法呦。【你的毯子上长芽啦！】盖上这款设计可爱的立体毛毯，立刻有种以天为庐以地为床的江湖豪气。 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！雪已经盼下来了~大奖呢     亲们，年末送礼活动正式启动啦凡关注欧伦莉官方微博并转发及时尚腕表大奖等你来拿，您还在等什么，让我们的微博飞起来更多神秘活动尽在郑州国贸360广场D&G、BOSS手表专柜！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！郑州 今天(12月20日)天气：小雪，-2℃~1℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 这是去打仗还是去卖萌？二战时期意大利军队的萌是世界闻名的。图为二战时期意大利卡普罗尼试验机，这要飞出去打仗，让敌军大叔们情何以堪。设计师 Michael Rösing 从民间流传的皮影得到灵感，设计了这些特别灯具，在墙上放大投影出图像，可以当夜灯来用。【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！。香蕉放久了，就会有很多黑点，影响卖相，但在多媒体艺术家Phil Hansen的手中，斑点也可以化腐朽为神奇地成为香蕉的纹身。 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   雪中期盼精美铁盒~~         都冬天了，雪中期盼一次没成功啊！！！           非常感谢大家关注正宗的温县铁棍山药，感谢大家一直支持和信赖，为答谢朋友们支持，现粉丝数超过100的朋友转发此条微博并，即可获赠2.5公斤温县铁棍山药一箱。郑州市内的朋友可前来指定地点领取，外地朋友需邮寄的请告知小编（ps：本次奖励活动只限前50名，外地朋友需要邮寄请知悉邮费自理~）搭车的时候看到这样的背椅，旅途也会变得有趣起来。 好有趣的指尖画画，生活处处皆创意。有时候有些东西看似一半已经坏了，失去意义，不复存在，但只要你换个角度，利用现有的环境，就可以把另一半创意的DIY出来哦！生活要的就是你的创意无极限！ 可以升降的床，这个设计太适合蜗居的朋友啦。雪已经盼下来了~大奖呢     亲们，年末送礼活动正式启动啦凡关注欧伦莉官方微博并转发及时尚腕表大奖等你来拿，您还在等什么，让我们的微博飞起来更多神秘活动尽在郑州国贸360广场D&G、BOSS手表专柜！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！郑州 今天(12月20日)天气：小雪，-2℃~1℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 这是去打仗还是去卖萌？二战时期意大利军队的萌是世界闻名的。图为二战时期意大利卡普罗尼试验机，这要飞出去打仗，让敌军大叔们情何以堪。设计师 Michael Rösing 从民间流传的皮影得到灵感，设计了这些特别灯具，在墙上放大投影出图像，可以当夜灯来用。【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！。香蕉放久了，就会有很多黑点，影响卖相，但在多媒体艺术家Phil Hansen的手中，斑点也可以化腐朽为神奇地成为香蕉的纹身。 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   雪中期盼精美铁盒~~         都冬天了，雪中期盼一次没成功啊！！！           非常感谢大家关注正宗的温县铁棍山药，感谢大家一直支持和信赖，为答谢朋友们支持，现粉丝数超过100的朋友转发此条微博并，即可获赠2.5公斤温县铁棍山药一箱。郑州市内的朋友可前来指定地点领取，外地朋友需邮寄的请告知小编（ps：本次奖励活动只限前50名，外地朋友需要邮寄请知悉邮费自理~）搭车的时候看到这样的背椅，旅途也会变得有趣起来。 好有趣的指尖画画，生活处处皆创意。有时候有些东西看似一半已经坏了，失去意义，不复存在，但只要你换个角度，利用现有的环境，就可以把另一半创意的DIY出来哦！生活要的就是你的创意无极限！ 可以升降的床，这个设计太适合蜗居的朋友啦。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！可以吃的名建筑，你最想吃哪座呢。。 这把座椅很新鲜，它有一个非常好听的名字，叫“小鹿斑比”，英文名字是“bambi”。因为它的外形很像一只小鹿，靠背的两个上角是小鹿的两只角，坐面上还有很多白点，就像小鹿身上的斑点，所以叫“小鹿斑比”，名字非常好听，座椅也非常好看、实用。 每天木有时间吃早餐的盆友，可以简单的望梅止渴一下--烧饼笔筒 没想到这些长短不一的书钉，除了可以用于订书还能成为建筑模型的艺术品。想要看时间，先算出公式再说！哈哈，万一数学不好的亲们要怎么办呢！如果喜欢猫星人，那么这个治愈猫咪耳机塞，绝对的适合您，太太太太萌了，受不鸟啦！你们的ipad保护壳都弱爆了！即使是看个东西都这么的潮啊！家里的旧灯泡别乱扔，DIY一下变身唯美装饰。 早晨刷牙时，看到这样的有趣造型牙膏头，莫名的起床气就消了一半啦！[雪花]雪中期盼啊小小绿叶，大大世界。保护环境，还地球一片纯净的绿色   火影~0.0~太高端了，真是毫无PS痕迹！！！一步步教你用回形针做的埃菲尔铁塔，超详细的教程哦。【Vigoo纸人礼品包装盒】南洋艺术学院设计专业学生Wilda Wongso设计的Vigoo纸人礼品包装盒，在新加坡国际家具展上展出。该系列包括四个不同的角色形象，以平板包装的方式出售，以供顾客根据使用情况做个性化的装扮。有时候，它们像一群孩子一样，时不时的出现在你身边。是不是很开心呢？可爱的冰箱贴，来自yizi的原创设计。 可以吃的名建筑，你最想吃哪座呢。。 这把座椅很新鲜，它有一个非常好听的名字，叫“小鹿斑比”，英文名字是“bambi”。因为它的外形很像一只小鹿，靠背的两个上角是小鹿的两只角，坐面上还有很多白点，就像小鹿身上的斑点，所以叫“小鹿斑比”，名字非常好听，座椅也非常好看、实用。 每天木有时间吃早餐的盆友，可以简单的望梅止渴一下--烧饼笔筒 没想到这些长短不一的书钉，除了可以用于订书还能成为建筑模型的艺术品。想要看时间，先算出公式再说！哈哈，万一数学不好的亲们要怎么办呢！如果喜欢猫星人，那么这个治愈猫咪耳机塞，绝对的适合您，太太太太萌了，受不鸟啦！你们的ipad保护壳都弱爆了！即使是看个东西都这么的潮啊！家里的旧灯泡别乱扔，DIY一下变身唯美装饰。 早晨刷牙时，看到这样的有趣造型牙膏头，莫名的起床气就消了一半啦！[雪花]雪中期盼啊小小绿叶，大大世界。保护环境，还地球一片纯净的绿色   火影~0.0~太高端了，真是毫无PS痕迹！！！一步步教你用回形针做的埃菲尔铁塔，超详细的教程哦。【Vigoo纸人礼品包装盒】南洋艺术学院设计专业学生Wilda Wongso设计的Vigoo纸人礼品包装盒，在新加坡国际家具展上展出。该系列包括四个不同的角色形象，以平板包装的方式出售，以供顾客根据使用情况做个性化的装扮。有时候，它们像一群孩子一样，时不时的出现在你身边。是不是很开心呢？可爱的冰箱贴，来自yizi的原创设计。 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【可折叠浴室】好赞！这个绝对是小户型福音啊，拉开就可以使用！这款由德国品牌Ronnefeldt所贩售的茶壶Tilting，这是一款会站的茶壶，而且不是只是为了噱头而站，是为了泡茶而站！透过巧妙的倾斜和夹层设计，放在上方的茶叶，在茶壶站起来的时候才会被热水浸泡，稳稳四只脚站在地面的时候，茶叶又能保证 不会和热水接触。所以就不会有茶叶在茶壶里泡太久的问题。【旧杂志做成创意笔筒】以后旧杂志也能发挥它的“余热”了~而且做成的笔筒还能收纳各种小零碎哦，很漂亮呢！这是一款来自丹麦的两位设计师Claus Jensen和Henrik Holbaek为Eva Solo餐厅设计的产品，整体看上去像一个张着嘴在笑的脸。悉尼风筝节，这飞天大鲸鱼是要萌爆全场啊震惊啊！呃，真个太拉风了！有没有被吓到？这发型，太酷了，哈哈！空调一直坏 冻的受不了2012年末的空调，坏的比往年早了一些//://:看到此文思绪万千，为了响应号召， 决定12月9日周日，免费开放健康店、顺驰店、金水店。让运动场馆离你越来越近。维体场馆有限，但社会责任感仍在心间。望用一点点实际行动，一起让河南人民动起来谢绝只来洗澡的亲！【三成河南成年人从不运动】《你的体力仅够跑500米，还是跑完一场马拉松？》昨天本报的这个话题引人深思。学生的身体素质不容乐观，那么成人的又如何？调查结果显示：三成河南成年人几乎从不运动，对自己身体非常满意的仅占1.35%。PS. 不锻炼身体的你，都在忙些什么呢？在自己不了解的情况下，要保持低调！一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里，又暖和又开心，不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！你有启发吗？外国人的交通标志太有创意了，创意有佳的真人版交通标志，哦，有点光怪陆离的感觉啊! 这支手机，采用真正的机械拨盘。它又厚、又重，拨盘纯黄铜材质，全部复古做旧处理，让你感觉，来自工业时代的玩物。如果你不习惯拨盘的方式，可以更换按钮拨号盘，手机的反面有一块大大触摸屏，什么短信、邮件、通讯录等操作这支手机让你感受两个不同的时代。法国艺术家Gilbert Legrand的这些作品的原型都是一些生活中常见的器具，诸如拉链、刷子、多用刀、铁锤、瓶塞、漏斗⋯⋯他的巧思令器具脱下冰冷的外壳，摇身一变性格各异的卡通雕塑。他看待事物的方式，是有多可爱。叶片烛台，这个特别美，有种薄如蝉翼的味道，好有爱的说啊，文青必备家居良品！ 郑州 今天(12月7日)天气：晴，-2℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 那一年，二七塔还是最高。。//: 好高清( ⊙ o ⊙ )啊！~~二七区亮啦 //:你家，右边那位是你老乡  //:  //:郑州原来的模样....【老照片】1983年，郑州。【可折叠浴室】好赞！这个绝对是小户型福音啊，拉开就可以使用！这款由德国品牌Ronnefeldt所贩售的茶壶Tilting，这是一款会站的茶壶，而且不是只是为了噱头而站，是为了泡茶而站！透过巧妙的倾斜和夹层设计，放在上方的茶叶，在茶壶站起来的时候才会被热水浸泡，稳稳四只脚站在地面的时候，茶叶又能保证 不会和热水接触。所以就不会有茶叶在茶壶里泡太久的问题。【旧杂志做成创意笔筒】以后旧杂志也能发挥它的“余热”了~而且做成的笔筒还能收纳各种小零碎哦，很漂亮呢！这是一款来自丹麦的两位设计师Claus Jensen和Henrik Holbaek为Eva Solo餐厅设计的产品，整体看上去像一个张着嘴在笑的脸。悉尼风筝节，这飞天大鲸鱼是要萌爆全场啊震惊啊！呃，真个太拉风了！有没有被吓到？这发型，太酷了，哈哈！空调一直坏 冻的受不了2012年末的空调，坏的比往年早了一些//://:看到此文思绪万千，为了响应号召， 决定12月9日周日，免费开放健康店、顺驰店、金水店。让运动场馆离你越来越近。维体场馆有限，但社会责任感仍在心间。望用一点点实际行动，一起让河南人民动起来谢绝只来洗澡的亲！【三成河南成年人从不运动】《你的体力仅够跑500米，还是跑完一场马拉松？》昨天本报的这个话题引人深思。学生的身体素质不容乐观，那么成人的又如何？调查结果显示：三成河南成年人几乎从不运动，对自己身体非常满意的仅占1.35%。PS. 不锻炼身体的你，都在忙些什么呢？在自己不了解的情况下，要保持低调！一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里，又暖和又开心，不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！你有启发吗？外国人的交通标志太有创意了，创意有佳的真人版交通标志，哦，有点光怪陆离的感觉啊! 这支手机，采用真正的机械拨盘。它又厚、又重，拨盘纯黄铜材质，全部复古做旧处理，让你感觉，来自工业时代的玩物。如果你不习惯拨盘的方式，可以更换按钮拨号盘，手机的反面有一块大大触摸屏，什么短信、邮件、通讯录等操作这支手机让你感受两个不同的时代。法国艺术家Gilbert Legrand的这些作品的原型都是一些生活中常见的器具，诸如拉链、刷子、多用刀、铁锤、瓶塞、漏斗⋯⋯他的巧思令器具脱下冰冷的外壳，摇身一变性格各异的卡通雕塑。他看待事物的方式，是有多可爱。叶片烛台，这个特别美，有种薄如蝉翼的味道，好有爱的说啊，文青必备家居良品！ 郑州 今天(12月7日)天气：晴，-2℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 那一年，二七塔还是最高。。//: 好高清( ⊙ o ⊙ )啊！~~二七区亮啦 //:你家，右边那位是你老乡  //:  //:郑州原来的模样....【老照片】1983年，郑州。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！期待今晚的精彩节目  转发此信息并关注本微博，我们将从粉丝群中抽出10位，每位获得50元话费!《封神演义》里的妲己和苏姓鼻祖有啥关系？苏三、苏小妹是否真有其人？夜上海的周旋为何改名改姓？东坡肉是杭州市长苏轼发明的吗？河南卫视12月1日22点《知根知底》：马东、纪连海、苏瑾、杨议、那威、叮铛寻找苏东坡真后人有趣的拇指肖像画，童鞋们都认识是谁不？ 【好点子拯救世界】用这样的记号笔，再也不用担心影印时会一片黑乎乎了。 可爱环保的小机器人Jobotichi配饰设计，设计师Tomislav Zidar 利用废弃的小零件和环氧树脂拼接组合而成项链、戒指、纽扣等。【好爸爸都爱做菜】英国有个小朋友不爱吃蔬菜，于是就有了下面这些来自他爸爸之手的创意食物……得此一爸爸还有其他奢望吗。这样的杯套，碉堡了...这是来自英国的设计师，带给我们的不同寻常的礼物。【小呀么小蛋壳，你呀么你别哭】跟我回去我的屋，装我的小盆栽。 郑州 今天(12月1日)天气：小雪转多云，-2℃~3℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 太冷了，打起精神，做个狂奔的蜗牛。  生日快乐~~【纸质生活小物】这些可爱的茶杯、电话、鞋子和精致的缝纫机...都是出自Jennifer Collier之手的纸质物品。选用不同的再生纸材料制作而成，恋物癖们的最爱！【3D折纸】如今真实什么都能搞裸眼3D了，看看折纸也来错热闹！立体3D名片，你若有此名片，就不用担心你的名片在客户的名片夹中睡大觉啦！设计师Elod Beregszaszi。简简单单的黑色纸片，竟然创造出了一幕幕颇具画面感的故事场景。这层次！不得不服啊！(加拿大艺术家James Nizam)。创意而富有情趣的交通线，让行走在马路变得充满趣味。期待今晚的精彩节目  转发此信息并关注本微博，我们将从粉丝群中抽出10位，每位获得50元话费!《封神演义》里的妲己和苏姓鼻祖有啥关系？苏三、苏小妹是否真有其人？夜上海的周旋为何改名改姓？东坡肉是杭州市长苏轼发明的吗？河南卫视12月1日22点《知根知底》：马东、纪连海、苏瑾、杨议、那威、叮铛寻找苏东坡真后人有趣的拇指肖像画，童鞋们都认识是谁不？ 【好点子拯救世界】用这样的记号笔，再也不用担心影印时会一片黑乎乎了。 可爱环保的小机器人Jobotichi配饰设计，设计师Tomislav Zidar 利用废弃的小零件和环氧树脂拼接组合而成项链、戒指、纽扣等。【好爸爸都爱做菜】英国有个小朋友不爱吃蔬菜，于是就有了下面这些来自他爸爸之手的创意食物……得此一爸爸还有其他奢望吗。这样的杯套，碉堡了...这是来自英国的设计师，带给我们的不同寻常的礼物。【小呀么小蛋壳，你呀么你别哭】跟我回去我的屋，装我的小盆栽。 郑州 今天(12月1日)天气：小雪转多云，-2℃~3℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 太冷了，打起精神，做个狂奔的蜗牛。  生日快乐~~【纸质生活小物】这些可爱的茶杯、电话、鞋子和精致的缝纫机...都是出自Jennifer Collier之手的纸质物品。选用不同的再生纸材料制作而成，恋物癖们的最爱！【3D折纸】如今真实什么都能搞裸眼3D了，看看折纸也来错热闹！立体3D名片，你若有此名片，就不用担心你的名片在客户的名片夹中睡大觉啦！设计师Elod Beregszaszi。简简单单的黑色纸片，竟然创造出了一幕幕颇具画面感的故事场景。这层次！不得不服啊！(加拿大艺术家James Nizam)。创意而富有情趣的交通线，让行走在马路变得充满趣味。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！人生，顺其自然就好，心安自然快乐。心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不用刻意掩饰自己，不用势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己。即使失意，也无所谓得失，坦坦荡荡，平平静静，快快乐乐。心安，便是活着的最美好状态。【槲寄生书店】—你想像不到的各种创意封面，心灵的世界，需要更多清新自然的气息。平凡的一本书。但是，当你打开它，并将它们展开，你可以看到在森林里七个小矮人和白雪公主在一起的童话情境，真是有趣之极！by：艺术家 Yusuke Ono 。设计师Nino Gülker认为置物架本来就是简单的纵横构建，删繁就简，便成了简单木条与胶带的链接，配以稳固的金属托架，也成了一款不错的置物架设计作品了。【爱之结】很有趣的婚礼请帖设计，打开它的同时，也会为新人打上一个红心结，有着“永结同心”的寓意。 郑州 今天(11月26日)天气：晴，1℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 用文具组合成汽车！牛爆了！！！图案小工具。有了这样一个工具，我们可以把图案印在墙壁上或是纺织物上，很有意思。 小巧的造型，却饱含心思。刷刷车，可爱的造型，而且实用。平时可以放在家里当摆设，很好用哦！ 这是绝对的艺术品。剪出来的建筑。令人惊叹!! 艺术【叶子钉套】家中需要安装点神马的时候难免需要敲敲打打，钉下许多钉子，然而这些钉子既不美观，在拔去之后又会留下一个难看的坑。设计师制作出这个给钉子使用的套，它长得就像个绿叶——的确也是如此。把它套在钉子屁股上，钉子瞬间就成为了一颗颗生机勃勃的小树苗。  马来西亚出生的艺术家Amir Zainorin用大量明信片堆砌出历史名人的肖像，他运用大头针将明信片定在墙上，从而构建出他想要的图像，这样就赋予作品死亡或者一种临时状态，好比一个帝国或者历史人物都只能统领一个时代。在他们的时代过去后，这些人物会出现历史书、纸币、邮票和明信片上。郑州 今天(11月25日)天气：小雨转多云，2℃~10℃，西北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) “请你依靠我”。柄端配备了防滑硅垫，并被设计成一个可以靠在墙面的切面。你看，随便一靠，雨伞便立住了。德国艺术家卡琳Neffel在纽约高古轩画廊展出的画。你有没有被骗到以为是在有雨水窗子上绘制的作品？人生，顺其自然就好，心安自然快乐。心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不用刻意掩饰自己，不用势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己。即使失意，也无所谓得失，坦坦荡荡，平平静静，快快乐乐。心安，便是活着的最美好状态。【槲寄生书店】—你想像不到的各种创意封面，心灵的世界，需要更多清新自然的气息。平凡的一本书。但是，当你打开它，并将它们展开，你可以看到在森林里七个小矮人和白雪公主在一起的童话情境，真是有趣之极！by：艺术家 Yusuke Ono 。设计师Nino Gülker认为置物架本来就是简单的纵横构建，删繁就简，便成了简单木条与胶带的链接，配以稳固的金属托架，也成了一款不错的置物架设计作品了。【爱之结】很有趣的婚礼请帖设计，打开它的同时，也会为新人打上一个红心结，有着“永结同心”的寓意。 郑州 今天(11月26日)天气：晴，1℃~10℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 用文具组合成汽车！牛爆了！！！图案小工具。有了这样一个工具，我们可以把图案印在墙壁上或是纺织物上，很有意思。 小巧的造型，却饱含心思。刷刷车，可爱的造型，而且实用。平时可以放在家里当摆设，很好用哦！ 这是绝对的艺术品。剪出来的建筑。令人惊叹!! 艺术【叶子钉套】家中需要安装点神马的时候难免需要敲敲打打，钉下许多钉子，然而这些钉子既不美观，在拔去之后又会留下一个难看的坑。设计师制作出这个给钉子使用的套，它长得就像个绿叶——的确也是如此。把它套在钉子屁股上，钉子瞬间就成为了一颗颗生机勃勃的小树苗。  马来西亚出生的艺术家Amir Zainorin用大量明信片堆砌出历史名人的肖像，他运用大头针将明信片定在墙上，从而构建出他想要的图像，这样就赋予作品死亡或者一种临时状态，好比一个帝国或者历史人物都只能统领一个时代。在他们的时代过去后，这些人物会出现历史书、纸币、邮票和明信片上。郑州 今天(11月25日)天气：小雨转多云，2℃~10℃，西北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) “请你依靠我”。柄端配备了防滑硅垫，并被设计成一个可以靠在墙面的切面。你看，随便一靠，雨伞便立住了。德国艺术家卡琳Neffel在纽约高古轩画廊展出的画。你有没有被骗到以为是在有雨水窗子上绘制的作品？兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！还在嫌弃东西多没地放吗？还在嫌弃柜子大，抽屉少，发挥的作用不大吗？那么你是不是该考虑一下这款比较俏皮的模块化抽屉系统呢？该系统可从四个侧面打开，每一面都有大大小小不同的抽屉，你可以有选择性的存放你的物品哦！怎么样？感觉还是靠谱的吧！阿里那斯加盟上海了 想必变化多端的家具大家也见得多了吧！但是这款传统与时尚相结合的家居家具你见过吗？关键是它真的很变幻莫测哦！它可以从一个简单的行李箱变成一张书桌，厨子，抽屉，书架等等。只要你想的到，它就能变给你看。怎么样？让我们一起来看看是怎么让它变幻莫测的吧！创意无限扩展插座模块，插座不再不够用。【企鹅先生，稳抓泡茶良机的创意小物】 天气凉了，许多人喜欢泡杯热茶暖暖身子。等待茶泡好的时间总是会先做点其他事情，你老是因此错过把茶包拿起来的完美时机，得到一杯过浓的茶吗？就让最准时的企鹅先生来帮你吧！在同一地点用延时摄影技术拍摄1-200百张具有相同背景的照片，然后将它们叠加组合成一张照片。组合后的照片有着惊人的绘画效果，仿佛是谁正以天空为画布，在上面自在而畅快的随意涂抹。在这磅礴的气势下 ，我们可以看到的瞬息万变的天空和永不停步的时光流逝。【纸质艺术：叹为观止的硬纸板立体场景】来自澳洲墨尔本的艺术家 Daniel Agdag 也是一位电影制片，他利用想象力创造出许多让人惊叹的工业场景，而且是用硬纸板做的！这里展示了部分作品，他利用手术刀以手工切割以及木胶黏合的最简单方式完成这些让人叹为观止的立体场景！硅胶鼻子的手机壳，创意的灵感来源莫非是鼻孔哥吗？哈哈！郑州 今天(11月19日)天气：晴转多云，4℃~13℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【二维码的逆袭】俄罗斯二维码科技馆的杰作，数以万计的二维码，参观者可以利用智能机或者平板，进行扫描，就可以在装置上看到这个科技馆的相关资讯。  生日快乐~ 为啥今天是满血不状态了雪中期盼 谢谢小编                    这话啥意思难道还有。。。 我在:     哥，你就是一朵奇葩！！还在嫌弃东西多没地放吗？还在嫌弃柜子大，抽屉少，发挥的作用不大吗？那么你是不是该考虑一下这款比较俏皮的模块化抽屉系统呢？该系统可从四个侧面打开，每一面都有大大小小不同的抽屉，你可以有选择性的存放你的物品哦！怎么样？感觉还是靠谱的吧！阿里那斯加盟上海了 想必变化多端的家具大家也见得多了吧！但是这款传统与时尚相结合的家居家具你见过吗？关键是它真的很变幻莫测哦！它可以从一个简单的行李箱变成一张书桌，厨子，抽屉，书架等等。只要你想的到，它就能变给你看。怎么样？让我们一起来看看是怎么让它变幻莫测的吧！创意无限扩展插座模块，插座不再不够用。【企鹅先生，稳抓泡茶良机的创意小物】 天气凉了，许多人喜欢泡杯热茶暖暖身子。等待茶泡好的时间总是会先做点其他事情，你老是因此错过把茶包拿起来的完美时机，得到一杯过浓的茶吗？就让最准时的企鹅先生来帮你吧！在同一地点用延时摄影技术拍摄1-200百张具有相同背景的照片，然后将它们叠加组合成一张照片。组合后的照片有着惊人的绘画效果，仿佛是谁正以天空为画布，在上面自在而畅快的随意涂抹。在这磅礴的气势下 ，我们可以看到的瞬息万变的天空和永不停步的时光流逝。【纸质艺术：叹为观止的硬纸板立体场景】来自澳洲墨尔本的艺术家 Daniel Agdag 也是一位电影制片，他利用想象力创造出许多让人惊叹的工业场景，而且是用硬纸板做的！这里展示了部分作品，他利用手术刀以手工切割以及木胶黏合的最简单方式完成这些让人叹为观止的立体场景！硅胶鼻子的手机壳，创意的灵感来源莫非是鼻孔哥吗？哈哈！郑州 今天(11月19日)天气：晴转多云，4℃~13℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【二维码的逆袭】俄罗斯二维码科技馆的杰作，数以万计的二维码，参观者可以利用智能机或者平板，进行扫描，就可以在装置上看到这个科技馆的相关资讯。  生日快乐~ 为啥今天是满血不状态了雪中期盼 谢谢小编                    这话啥意思难道还有。。。 我在:     哥，你就是一朵奇葩！！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【摇摇书架】书架设计则是留了趟的地方，可以在看书的时候躺在上面摇啊摇，可是这种形状摇动的话未免也太不稳定了。【长青苔的木制键盘】设计师 Robbie Tilton 以苹果键盘为基础，为其设计了一款木制键盘，不仅如此，并且在木头的上面，也布满了苔藓，自然是模仿的。都是柚子惹的事！！！奥地利的西部小镇Terfens，像是被狂野的龙卷风平地掀起、翻转后甩到了地上的房屋。一切在里面都已颠倒了过来。游客们可以漫步在天花板上，体验头晕目眩、反转重力的奇特感觉。【鸟瞰15座美丽天堂海岛】1.伯利兹大蓝洞;2.波拉波拉珊瑚礁;3.塔希提岛;4.苏禄群岛;5.斐济群岛;6.泰国皮皮群岛;7.帕劳群岛;8.洛斯罗克斯群岛;9.海盗群岛;10.埃尔德岛;11.埃克苏马群岛;12.法国纽卡珊瑚礁;13.格洛弗礁岛;14.圣灵岛;15.扎克索斯。《第五元素》认识了她~  《幻影追凶》告诉我们~“他人之颜不可信”！小编推荐~经历过“脸盲症”or 想了解“脸盲症”~最重要的是喜欢米拉•乔沃维奇的文粉儿们记得来建文看她哦~~关注 发表米拉•乔沃维奇参演的你最喜欢的作品 并，即有机会获得以下USB万年历电热水杯垫一枚【可拆分的水果盆】在两个盆上都有着黑白色的条纹，将它们水平穿插，就可以将两个盆变成一个，当需要用到的时候，也可轻松的拆分开来。你们是天王~  分享图片 亲们 北角秀味港式茶餐厅新的活动又开始了  为了弘扬港式文化，转发本图片 即可获赠四大天王免费试吃券和VIP会员卡各一张哦 15号开始抽取 转发多多 机会多多 现在开始转起来吧 都市村庄里的小混混？【越南HKT组合逆袭爆红】近日，一只MV在网络广泛流传，片中装扮酷似理发店洗剪吹小工的三位乡村非主流少年，让看多了高端大气的明星的观众朋友们眼前一亮。HKT组合是一支前90后亲民非主流男生偶像天团，堪称越南本土的东方神起，成立的理念是：不敢直视的偶像……考完了来个奖励呗    奇幻版《复仇者联盟》等你免费看！成为O粉儿，说说你最爱的童话角色，转发本微博给3位好友，就有机会在11月16日的 观看梦工厂最新3D动画《守护者联盟》。圣诞老人、牙仙、复活节兔子联合出击，与邪恶食虫人展开斗争，捍卫全世界儿童的梦想与纯真。都动起来吧郑州 今天(11月14日)天气：晴转多云，3℃~13℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 白羊座 今日(11月14日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多： 考的如何~很美妙 冬天到了，给孩子一个这样的小鹿斑比座椅吧，既保暖又有童趣。郑州 今天(11月13日)天气：晴，1℃~14℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【摇摇书架】书架设计则是留了趟的地方，可以在看书的时候躺在上面摇啊摇，可是这种形状摇动的话未免也太不稳定了。【长青苔的木制键盘】设计师 Robbie Tilton 以苹果键盘为基础，为其设计了一款木制键盘，不仅如此，并且在木头的上面，也布满了苔藓，自然是模仿的。都是柚子惹的事！！！奥地利的西部小镇Terfens，像是被狂野的龙卷风平地掀起、翻转后甩到了地上的房屋。一切在里面都已颠倒了过来。游客们可以漫步在天花板上，体验头晕目眩、反转重力的奇特感觉。【鸟瞰15座美丽天堂海岛】1.伯利兹大蓝洞;2.波拉波拉珊瑚礁;3.塔希提岛;4.苏禄群岛;5.斐济群岛;6.泰国皮皮群岛;7.帕劳群岛;8.洛斯罗克斯群岛;9.海盗群岛;10.埃尔德岛;11.埃克苏马群岛;12.法国纽卡珊瑚礁;13.格洛弗礁岛;14.圣灵岛;15.扎克索斯。《第五元素》认识了她~  《幻影追凶》告诉我们~“他人之颜不可信”！小编推荐~经历过“脸盲症”or 想了解“脸盲症”~最重要的是喜欢米拉•乔沃维奇的文粉儿们记得来建文看她哦~~关注 发表米拉•乔沃维奇参演的你最喜欢的作品 并，即有机会获得以下USB万年历电热水杯垫一枚【可拆分的水果盆】在两个盆上都有着黑白色的条纹，将它们水平穿插，就可以将两个盆变成一个，当需要用到的时候，也可轻松的拆分开来。你们是天王~  分享图片 亲们 北角秀味港式茶餐厅新的活动又开始了  为了弘扬港式文化，转发本图片 即可获赠四大天王免费试吃券和VIP会员卡各一张哦 15号开始抽取 转发多多 机会多多 现在开始转起来吧 都市村庄里的小混混？【越南HKT组合逆袭爆红】近日，一只MV在网络广泛流传，片中装扮酷似理发店洗剪吹小工的三位乡村非主流少年，让看多了高端大气的明星的观众朋友们眼前一亮。HKT组合是一支前90后亲民非主流男生偶像天团，堪称越南本土的东方神起，成立的理念是：不敢直视的偶像……考完了来个奖励呗    奇幻版《复仇者联盟》等你免费看！成为O粉儿，说说你最爱的童话角色，转发本微博给3位好友，就有机会在11月16日的 观看梦工厂最新3D动画《守护者联盟》。圣诞老人、牙仙、复活节兔子联合出击，与邪恶食虫人展开斗争，捍卫全世界儿童的梦想与纯真。都动起来吧郑州 今天(11月14日)天气：晴转多云，3℃~13℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 白羊座 今日(11月14日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多： 考的如何~很美妙 冬天到了，给孩子一个这样的小鹿斑比座椅吧，既保暖又有童趣。郑州 今天(11月13日)天气：晴，1℃~14℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！乍眼看真的会被“狡猾”的设计师搞晕哦，以为是素描的3D东东，细看细看，果然是练眼力的！  爆！！！热火震撼宣传片全新征途！迈阿密热火今年迎来了加入NBA的第25个年头，新赛季热火发布了一个球队宣传短片，肌肉、怒吼、训练……绝对震撼你的视角。 郑州 今天(11月9日)天气：阵雨转小雨，6℃~14℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 凉风吹吹缓解压力剪纸与大自然的巧妙结合，是剪纸的艺术还是摄影的艺术，似梦似幻；小清新感觉，每一张都好像有故事。“镜面人像喷泉”喷泉雕塑小编着实的看不懂，视觉感不错，其他你们来表点想法吧！不得不说这个设计很“蛋疼”，哎！更新一下头像 排名差几万   帮忙更改下呀美国纽约的艺术家Kevin Cyr有着令他情有独钟的爱好，那就是交通工具绘画尤其是货车，这些似乎只能在美国老电影中才能看到的家伙在Kevin的笔下变得更加具有浓厚的复古情怀，这种感觉不只是通过破旧的货车传递给人们的，更重要的其实是画面中精湛的颜色搭配和细节表现。这样的设计让你走到哪里都能眯上一小觉儿。昨天去吃烧烤，快吃完的时候，一对打扮入时的情侣坐到我旁边的桌子上开始点吃的，点了点烤肉串之类的，然后就听那个女的叫到：服务员，来五串羊宝。那个男的就问：是不是想让我补补啊。只见那女的淡定的说：老娘天天吃生的都腻歪了，今天整几个熟的换换口味！【巧用职场幽默】1当领 导不必处处表现幽默。2幽默水平不到家不是言论失当的理由。3用幽默振奋人心而非打击取笑。4不必刻意表现幽默，太刻意反而失去效果。5用幽默感使旁人感到轻松而非尴尬。6开玩笑的前提是不让别人难堪。7用幽默接纳而不是排挤别人。8瞧不起别人不意味着可随意挖苦。郑州 今天(11月8日)天气：多云，6℃~16℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 更新下头像都落后到排名37453了..什么没有啊 一直在乍眼看真的会被“狡猾”的设计师搞晕哦，以为是素描的3D东东，细看细看，果然是练眼力的！  爆！！！热火震撼宣传片全新征途！迈阿密热火今年迎来了加入NBA的第25个年头，新赛季热火发布了一个球队宣传短片，肌肉、怒吼、训练……绝对震撼你的视角。 郑州 今天(11月9日)天气：阵雨转小雨，6℃~14℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 凉风吹吹缓解压力剪纸与大自然的巧妙结合，是剪纸的艺术还是摄影的艺术，似梦似幻；小清新感觉，每一张都好像有故事。“镜面人像喷泉”喷泉雕塑小编着实的看不懂，视觉感不错，其他你们来表点想法吧！不得不说这个设计很“蛋疼”，哎！更新一下头像 排名差几万   帮忙更改下呀美国纽约的艺术家Kevin Cyr有着令他情有独钟的爱好，那就是交通工具绘画尤其是货车，这些似乎只能在美国老电影中才能看到的家伙在Kevin的笔下变得更加具有浓厚的复古情怀，这种感觉不只是通过破旧的货车传递给人们的，更重要的其实是画面中精湛的颜色搭配和细节表现。这样的设计让你走到哪里都能眯上一小觉儿。昨天去吃烧烤，快吃完的时候，一对打扮入时的情侣坐到我旁边的桌子上开始点吃的，点了点烤肉串之类的，然后就听那个女的叫到：服务员，来五串羊宝。那个男的就问：是不是想让我补补啊。只见那女的淡定的说：老娘天天吃生的都腻歪了，今天整几个熟的换换口味！【巧用职场幽默】1当领 导不必处处表现幽默。2幽默水平不到家不是言论失当的理由。3用幽默振奋人心而非打击取笑。4不必刻意表现幽默，太刻意反而失去效果。5用幽默感使旁人感到轻松而非尴尬。6开玩笑的前提是不让别人难堪。7用幽默接纳而不是排挤别人。8瞧不起别人不意味着可随意挖苦。郑州 今天(11月8日)天气：多云，6℃~16℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 更新下头像都落后到排名37453了..什么没有啊 一直在兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！起床了我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！郑州 今天(11月3日)天气：阵雨转晴，4℃~12℃，西北风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 喝水时间【喝水减肥瘦身法，你喝对了吗？】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经，提高工作效率；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。MM们，喝对了吗？火 //: 哇哦！！好漂亮哦！！！在气球里灌水，放在把蜡融化的锅里，让蜡伏在气球上。拿出气球，等蜡干了，多重复几次，于是……一个漂亮的蜡烛诞生了！来个人说一句话 眼睛恨不得眨十下闪闪想惹人。。。不好整啊 一直很看好天王费德勒从2002赛季开始参加年终总决赛的争夺，随后十年时间没有一次缺席，迄今为止他已经六次获得这项赛事的冠军，尤其是最近两个赛季，费德勒在赛前并不是很被看好的情况下连续登顶，证明了自己在这项赛事中无以伦比的统治力。今年费德勒将朝着自己第七座年终总决赛的奖杯发起冲击，他能够如愿以偿吗？超级网银才是转账汇款的神器啊 全免费 一只大白猫和一只大黑猫结婚了，生了一只小白猫、一只小黑猫、还有一只……小灰猫好可爱的一家「转」寒风吹的冷飕飕 小手冻的红溜溜晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就 和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了……折合一下人民币就是很直接的数字做的好韦德将为美国遭受飓风“桑迪”侵袭的人捐助一场比赛的薪水，将近21万美元。 一直落后杂整的【视频-詹姆斯见缝插针巧助攻 波什心有灵犀怒扣取分】这场球热火开场一直处于落后，他们需要更多詹姆斯和波什这样的配合。详细：【有趣的纸片小人】小时候我们总希望自己可以快快长大，现在却极力地想抓住青春的尾巴，让这些可爱有趣的纸片小人唤醒你的童心吧。 有意思吧用蜗牛壳种植物，真是想不到的好主意...起床了我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！郑州 今天(11月3日)天气：阵雨转晴，4℃~12℃，西北风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 喝水时间【喝水减肥瘦身法，你喝对了吗？】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经，提高工作效率；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。MM们，喝对了吗？火 //: 哇哦！！好漂亮哦！！！在气球里灌水，放在把蜡融化的锅里，让蜡伏在气球上。拿出气球，等蜡干了，多重复几次，于是……一个漂亮的蜡烛诞生了！来个人说一句话 眼睛恨不得眨十下闪闪想惹人。。。不好整啊 一直很看好天王费德勒从2002赛季开始参加年终总决赛的争夺，随后十年时间没有一次缺席，迄今为止他已经六次获得这项赛事的冠军，尤其是最近两个赛季，费德勒在赛前并不是很被看好的情况下连续登顶，证明了自己在这项赛事中无以伦比的统治力。今年费德勒将朝着自己第七座年终总决赛的奖杯发起冲击，他能够如愿以偿吗？超级网银才是转账汇款的神器啊 全免费 一只大白猫和一只大黑猫结婚了，生了一只小白猫、一只小黑猫、还有一只……小灰猫好可爱的一家「转」寒风吹的冷飕飕 小手冻的红溜溜晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就 和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了……折合一下人民币就是很直接的数字做的好韦德将为美国遭受飓风“桑迪”侵袭的人捐助一场比赛的薪水，将近21万美元。 一直落后杂整的【视频-詹姆斯见缝插针巧助攻 波什心有灵犀怒扣取分】这场球热火开场一直处于落后，他们需要更多詹姆斯和波什这样的配合。详细：【有趣的纸片小人】小时候我们总希望自己可以快快长大，现在却极力地想抓住青春的尾巴，让这些可爱有趣的纸片小人唤醒你的童心吧。 有意思吧用蜗牛壳种植物，真是想不到的好主意...兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！起了还要上班//:热火总冠军戒指颁发仪式已经开始了，大家都起了吧？！【直播预告】明早8:00NBA中文官网将为您带来热火VS凯尔特人的赛季揭幕战，直播地址：手上的彩绘艺术简称手艺，貌似“手艺”这个词越来越少的出现在媒体上，这是为什吗呢？！你有神马手艺呢？【电脑族养生常识】1、上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力。2、上完网后要彻底洁肤。3、准备一瓶滴眼液，以备不时之需。4、下网后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳。5、平日多增加营养，多补充维生素B。6、肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力。7、常做体操，消除疲劳。【感冒——病毒可增加脂肪】研究人员发现一种引起感冒和喉咙发炎的病毒可以导致肥胖。在实验中，感染了一种特殊的腺病毒的小鸡和老鼠，比其他未感染这种病毒的小鸡和老鼠，体重增加得更为迅速，即使是在它们吃得不多的情况下。研究人员发现，这种病毒可以使体内的脂肪细胞迅速增加。【电话销售与客户沟通五要点】1、电话目的明确。2、语气要平稳，吐字要清晰，语言要简洁。3、必须清楚你的电话是打给谁的。4、在1分钟之内把自己和用意介绍清楚。5、做好电话登记工作，即时跟进。总之销售员要永远保持一颗进取的、积极的、有激情的、永远不服输的心。【人生里面总是有所缺少】1、你得到什么，也就失去什么，重要的是你应该知道自己到底要什么。2、追两只兔子的人，难免会一无所获。3、人生没有十全十美，如果你发现错了，重新再来，别人不原谅你，你可以自己原谅自己，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误！  生日快乐凌云路中北段部分停电//:被萌到！嘻嘻   欢迎詹姆斯-哈登，欢迎来到休斯顿火箭。同事大美中奖了 恭喜//:恭喜恭喜！哇哦哦…第一次中奖！感觉好兴奋~传染一下吧        【成功的秘密】每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步你不进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。【职场心理：5件事招同事反感】爱拍老板马屁。消极牢骚多。喜欢大声嚷嚷。要想人人爱，首先得学会必要的办公室礼仪，比如给他人提供一个安静的思考环境。不爱整洁。 孤僻不合群。不合群，是职场人际关系的硬伤。狄仁杰：不用数据线如何安装软件，元芳，此事你怎么看？元芳：大人，用tb传输精灵啊。无需数据线，高速传输不耗流量，轻轻一点推送到手机。狄仁杰：赶紧给本官装一个。元芳：大人真乃神人也！一个人死了。因情愫不愿忘掉前世，所以没喝孟婆汤。过奈何桥时遇到鬼差检查，问：“喝汤了没？”他撒谎说：“喝了。”鬼差冷笑一声：“记得很清楚嘛，回去重喝！”。。。起了还要上班//:热火总冠军戒指颁发仪式已经开始了，大家都起了吧？！【直播预告】明早8:00NBA中文官网将为您带来热火VS凯尔特人的赛季揭幕战，直播地址：手上的彩绘艺术简称手艺，貌似“手艺”这个词越来越少的出现在媒体上，这是为什吗呢？！你有神马手艺呢？【电脑族养生常识】1、上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力。2、上完网后要彻底洁肤。3、准备一瓶滴眼液，以备不时之需。4、下网后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳。5、平日多增加营养，多补充维生素B。6、肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力。7、常做体操，消除疲劳。【感冒——病毒可增加脂肪】研究人员发现一种引起感冒和喉咙发炎的病毒可以导致肥胖。在实验中，感染了一种特殊的腺病毒的小鸡和老鼠，比其他未感染这种病毒的小鸡和老鼠，体重增加得更为迅速，即使是在它们吃得不多的情况下。研究人员发现，这种病毒可以使体内的脂肪细胞迅速增加。【电话销售与客户沟通五要点】1、电话目的明确。2、语气要平稳，吐字要清晰，语言要简洁。3、必须清楚你的电话是打给谁的。4、在1分钟之内把自己和用意介绍清楚。5、做好电话登记工作，即时跟进。总之销售员要永远保持一颗进取的、积极的、有激情的、永远不服输的心。【人生里面总是有所缺少】1、你得到什么，也就失去什么，重要的是你应该知道自己到底要什么。2、追两只兔子的人，难免会一无所获。3、人生没有十全十美，如果你发现错了，重新再来，别人不原谅你，你可以自己原谅自己，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误！  生日快乐凌云路中北段部分停电//:被萌到！嘻嘻   欢迎詹姆斯-哈登，欢迎来到休斯顿火箭。同事大美中奖了 恭喜//:恭喜恭喜！哇哦哦…第一次中奖！感觉好兴奋~传染一下吧        【成功的秘密】每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步你不进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。【职场心理：5件事招同事反感】爱拍老板马屁。消极牢骚多。喜欢大声嚷嚷。要想人人爱，首先得学会必要的办公室礼仪，比如给他人提供一个安静的思考环境。不爱整洁。 孤僻不合群。不合群，是职场人际关系的硬伤。狄仁杰：不用数据线如何安装软件，元芳，此事你怎么看？元芳：大人，用tb传输精灵啊。无需数据线，高速传输不耗流量，轻轻一点推送到手机。狄仁杰：赶紧给本官装一个。元芳：大人真乃神人也！一个人死了。因情愫不愿忘掉前世，所以没喝孟婆汤。过奈何桥时遇到鬼差检查，问：“喝汤了没？”他撒谎说：“喝了。”鬼差冷笑一声：“记得很清楚嘛，回去重喝！”。。。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！状态不满啊 求血瓶-.-~元芳 在月亮之上//: 元芳，你在哪里呢 惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑尿了，尤其是尔康的表情！！ 元方，就差你了！元芳！（图转） （推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）【成功励志语录】1.重复别人走过的路，是忽视了自己双脚。2.贪婪是最真实贫穷，满足是最真实财富。3.经受过严寒，才知道太阳温暖；饱尝人生艰辛，才懂得生命可贵。4.适时适度弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。5.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。【未来款式 2019款雪铁龙DS24想象图】这辆概念跑车非常具有科技感，车顶和后门均可以滑动的形式开合。内饰的灵感来自于流动的空气和水，内部照明采用柔和的蓝色光线，座椅皮革的颜色也与白云相同。环保性能，DS24采用氢燃料作为动力，用来驱动安置在底盘的马达，由马达来驱动汽车行驶。设计师 Alexander Vittouris提倡一种绿色城市，简单、环保、休闲的城市生活，他设计的这款三轮车整体构建材料使用的都是竹子材料。从车的整体造型看上去是一种非常舒适的状态，在座位部分有点类似我们坐的藤椅。郑州 今天(10月25日)天气：多云转小雨，12℃~23℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 考试把我热蒙了客户太坑 说好的存款擦擦擦 套我白金卡这是在说我！！！//: 热泪盈眶啊经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）   地坑~我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死人了！！！ （转）【领导力的三个关键】1、应变：世界瞬息万变，唯一不变的就是变化，只有变化才能带来改变。2、教导：一个优秀的人才和一个杰出的领导者最大的区别，在于教导他人的能力。3、信任：领导者必须建立与追随者共享的价值观、目标和愿景，始终如一、坚定不移地和他们站在一起。【不同类型肥胖对应的减肥茶】1、节食者喝-乌龙茶；2、浮肿者喝-薏仁茶；3、压力造成便秘喝-荷叶茶；4、节食便秘喝-决明子茶；5、涨气者喝-大麦芽茶；6、消脂喝-柠檬茶；7、积食喝-普洱茶；8、护胃喝-玫瑰花茶；9、清火排毒-菊花茶；10、油腻喝-陈皮茶；11、食肉者喝-山楂茶；12、利尿降脂-酸溜根茶。荷兰鹿特丹Spijkenisse广场附近多出来一座“山”哦，是有建筑事务所MVRDV亲情打造。当然这座“山”实际是“书山”是一座图书馆。整座“书山”有5层高，你可以从第一层开始寻觅你中意的那本书，一直走到第5层，然后在这里边喝咖啡边欣赏“山”下美景，边享用精神食粮！遇到老太太跌倒，要报警吗？回味无限好，有种过年的感觉~~~   //:  中天龙虾糖，关注 并@ 5位好友，转发原微博，每周抽取5位网友，每人赠送一袋龙虾糖（400克），童年的记忆、父母爷爷奶奶的最爱，爱吃你就快快转发喽～～～还记得小时候吃过的龙虾糖吗？吃过的同学请举手。。。 可是正宗的原食品总厂生产的老味道哦状态不满啊 求血瓶-.-~元芳 在月亮之上//: 元芳，你在哪里呢 惊现雪姨、包大人、狄仁杰、杜甫……一起跳江南style！！艾玛！笑尿了，尤其是尔康的表情！！ 元方，就差你了！元芳！（图转） （推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）【成功励志语录】1.重复别人走过的路，是忽视了自己双脚。2.贪婪是最真实贫穷，满足是最真实财富。3.经受过严寒，才知道太阳温暖；饱尝人生艰辛，才懂得生命可贵。4.适时适度弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。5.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。【未来款式 2019款雪铁龙DS24想象图】这辆概念跑车非常具有科技感，车顶和后门均可以滑动的形式开合。内饰的灵感来自于流动的空气和水，内部照明采用柔和的蓝色光线，座椅皮革的颜色也与白云相同。环保性能，DS24采用氢燃料作为动力，用来驱动安置在底盘的马达，由马达来驱动汽车行驶。设计师 Alexander Vittouris提倡一种绿色城市，简单、环保、休闲的城市生活，他设计的这款三轮车整体构建材料使用的都是竹子材料。从车的整体造型看上去是一种非常舒适的状态，在座位部分有点类似我们坐的藤椅。郑州 今天(10月25日)天气：多云转小雨，12℃~23℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 考试把我热蒙了客户太坑 说好的存款擦擦擦 套我白金卡这是在说我！！！//: 热泪盈眶啊经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）   地坑~我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死人了！！！ （转）【领导力的三个关键】1、应变：世界瞬息万变，唯一不变的就是变化，只有变化才能带来改变。2、教导：一个优秀的人才和一个杰出的领导者最大的区别，在于教导他人的能力。3、信任：领导者必须建立与追随者共享的价值观、目标和愿景，始终如一、坚定不移地和他们站在一起。【不同类型肥胖对应的减肥茶】1、节食者喝-乌龙茶；2、浮肿者喝-薏仁茶；3、压力造成便秘喝-荷叶茶；4、节食便秘喝-决明子茶；5、涨气者喝-大麦芽茶；6、消脂喝-柠檬茶；7、积食喝-普洱茶；8、护胃喝-玫瑰花茶；9、清火排毒-菊花茶；10、油腻喝-陈皮茶；11、食肉者喝-山楂茶；12、利尿降脂-酸溜根茶。荷兰鹿特丹Spijkenisse广场附近多出来一座“山”哦，是有建筑事务所MVRDV亲情打造。当然这座“山”实际是“书山”是一座图书馆。整座“书山”有5层高，你可以从第一层开始寻觅你中意的那本书，一直走到第5层，然后在这里边喝咖啡边欣赏“山”下美景，边享用精神食粮！遇到老太太跌倒，要报警吗？回味无限好，有种过年的感觉~~~   //:  中天龙虾糖，关注 并@ 5位好友，转发原微博，每周抽取5位网友，每人赠送一袋龙虾糖（400克），童年的记忆、父母爷爷奶奶的最爱，爱吃你就快快转发喽～～～还记得小时候吃过的龙虾糖吗？吃过的同学请举手。。。 可是正宗的原食品总厂生产的老味道哦兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！这些大大小小的旧式日用品，竟然都是用旧报纸、地图、卡纸等做成的！五体投地啊！（英国艺术家Jennifer Collier）。陪着母亲终于把《国门英雄》看完了 人要有信念 要坚信职责郑州 今天(10月19日)天气：多云，12℃~23℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 扩散//:   信息学院路与双铺路这家酸辣粉 实在是太好吃了可口【名画中的猫】俄罗斯艺术家Svetlana Petrova非常喜欢猫，一次接受朋友的建议，她把自己的爱猫塞进了很多世界名画中，从而诞生了这么多滑稽可爱的作品。啤酒沫里的艺术，无酒不欢，看体育节目神马的来点啤酒最爽了！【一段话介绍你的公司】创业者应该有能力在一段话之内对自己的公司作出大致的介绍。这段话中应该涵盖三个问题：1.我们是做什么的；2.我们的目标客户是谁；3.我们如何吸引客户。有的时候他们只需要回答其中两个问题，而有的时候则需要回答四个问题，但是最多不会超过一个段落。坐立不安，走来走去，纠结不已，继续工作！！！ 郑州 今天(10月18日)天气：晴转多云，10℃~22℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 爆个尿！ 扩下散！！原来苹果也可以如此便宜，仅需2998元购机款就可以得到正品行货iPhone4S一台，并可得到3781元高额话费。空前的优惠，绝对的给力，数量有限，预购从速。详寻：0371-66203896。     商报卖房的广告真恶搞【如何挑选茶海公道杯】茶海又称公道杯。茶海的杯嘴是关键，凸出的部分要离杯身有一定弧度，嘴尖为佳。上端需要外翻的弧度，拿捏时不会烫手。嘴尖但弧度不够的茶海，倒汤时汤易沿杯口流出，烫手又不雅致。【提升自制力】1、自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。2、自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。可旋转的木质灯具，给我们提供照明的同时，还能享受一把diy的乐趣，因为它的每个关节都是可以自由调节角度的。你可以把它变为台灯，落地灯，也可以组合成各种有趣的字母灯，A，Z，甚至M，按你喜欢的造型diy吧。这些大大小小的旧式日用品，竟然都是用旧报纸、地图、卡纸等做成的！五体投地啊！（英国艺术家Jennifer Collier）。陪着母亲终于把《国门英雄》看完了 人要有信念 要坚信职责郑州 今天(10月19日)天气：多云，12℃~23℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 扩散//:   信息学院路与双铺路这家酸辣粉 实在是太好吃了可口【名画中的猫】俄罗斯艺术家Svetlana Petrova非常喜欢猫，一次接受朋友的建议，她把自己的爱猫塞进了很多世界名画中，从而诞生了这么多滑稽可爱的作品。啤酒沫里的艺术，无酒不欢，看体育节目神马的来点啤酒最爽了！【一段话介绍你的公司】创业者应该有能力在一段话之内对自己的公司作出大致的介绍。这段话中应该涵盖三个问题：1.我们是做什么的；2.我们的目标客户是谁；3.我们如何吸引客户。有的时候他们只需要回答其中两个问题，而有的时候则需要回答四个问题，但是最多不会超过一个段落。坐立不安，走来走去，纠结不已，继续工作！！！ 郑州 今天(10月18日)天气：晴转多云，10℃~22℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 爆个尿！ 扩下散！！原来苹果也可以如此便宜，仅需2998元购机款就可以得到正品行货iPhone4S一台，并可得到3781元高额话费。空前的优惠，绝对的给力，数量有限，预购从速。详寻：0371-66203896。     商报卖房的广告真恶搞【如何挑选茶海公道杯】茶海又称公道杯。茶海的杯嘴是关键，凸出的部分要离杯身有一定弧度，嘴尖为佳。上端需要外翻的弧度，拿捏时不会烫手。嘴尖但弧度不够的茶海，倒汤时汤易沿杯口流出，烫手又不雅致。【提升自制力】1、自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。2、自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。可旋转的木质灯具，给我们提供照明的同时，还能享受一把diy的乐趣，因为它的每个关节都是可以自由调节角度的。你可以把它变为台灯，落地灯，也可以组合成各种有趣的字母灯，A，Z，甚至M，按你喜欢的造型diy吧。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【陈年普洱焗大虾】大虾开背挑虾线后用黑胡椒、盐和白兰地酒腌制15分钟备用；普洱茶叶煮开，过滤留茶汤；热锅放黄油，将大虾的表面煎至金黄；将煎好的大虾放入焗炉中，焗3分钟；辣腐乳与普洱茶汤搅拌均匀淋在大虾上即可。经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！这周两天注定在路途中度过。。 郑州 今天(10月13日)天气：多云，14℃~25℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【茶叶储存方法】1、木炭贮存法：取木炭1公斤装入小布袋内，放入瓦坛或小口铁箱的底部，然后将包装好的茶叶分层排列其上，直至装满，再密封坛口，装木炭的布袋一般每月应换装一次。2、暖水瓶贮存法：将茶叶装进新买回的暖水瓶中，然后用白蜡封口并裹以胶布。此法最适用于家庭保管茶叶。茶叶中含有茶多酚，有抗氧化作用，可防止肌肤衰老。茶叶还能抗辐射，尤其适合长期用电脑的女性，可抑制皮肤色素沉着，减少过敏反应的发生。此外，茶叶的鞣酸作用可以缓解皮肤干燥，对于患湿疹的儿童也非常适用。在茶叶中，绿茶的茶多酚含量最丰富。因此，不防经常用绿茶水洗洗脸。【17种错误的家常菜搭配】①葱菇鸡块 ②麻辣四季豆 ③小葱皮蛋拌豆腐 ④香蕉酸奶 ⑤红枣带鱼粥 ⑥五香茶叶蛋 ⑦黄豆炖猪蹄 ⑧青椒牛肝 ⑨萝卜炖牛腩 ⑩红白萝卜木耳汤 ⑾田螺酿肉 ⑿西红柿烩平鱼 ⒀黑糯米鸡 ⒁红豆冬瓜鲫鱼汤 ⒂红黄沙拉 ⒃酸辣黄瓜拌凉粉 ⒄菠菜豆腐羹=.=~ 我现在就在这门口办业务 求票啊    【你的电影你做主！转发得成龙主题影院电影通兑券】文艺片还是动作片？喜剧还是悲剧？3D还是2D？你的电影你做主！商都网粉丝又有好福利， 的通兑券等你拿！关注 转发本微博并@ 三位好友。即日起截至10月17日，随后我们将抽取三位幸运儿每人赠送两张哦~郑州 今天(10月12日)天气：多云，14℃~25℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 《最炫民族风》和《江南style》合二为一,双重洗脑，民族的就是世界的。    【蜂蜜柠檬绿茶】1、绿茶用开水冲泡，放置10分钟左右，待绿茶泡出味道和颜色后，将茶叶过滤掉。2、等茶温凉之后，加入柠檬和蜂蜜，搅拌均匀。3、直接饮用或放冰箱冷藏后加冰块饮用。【护眼喝普洱】经常熬夜，眼睛不舒服，喝点普洱茶可以护眼。选用熟普洱、红茶等偏温热性茶叶，加些枸杞子、大枣、生姜片，少许菊花、冰糖，每次少量而温热地喝，养阴补阳又安抚脾胃，再配合休息，身体根底健康了，眼睛自然也就健康了。【绿茶——减轻辐射对人体的不良影响】绿茶中的茶多酚是抗辐射物质，可减轻各种辐射对人体的不良影响。茶叶中还含有脂多糖，能改善机体造血功能，升高血小板和白血球等。【茶叶收藏方法】1、把茶叶放在马口铁盒或罐中，储存于干燥通风处，可保持不坏；2、用纸包好一包生石灰，放在瓶底，把茶叶放在石灰上面，将盖章紧，茶叶就不会发毒；3、不可接触香料、油漆或樟脑等，以免使茶叶发生异味；4、如茶叶已发霉可放在锅里干炒几分钟，就能复原。书房设计刚好在客厅大窗的后面，黑色的木板与木柜感觉时尚又整洁。书房为递进式阶梯，感觉十分高贵。会玩，监狱也可以这么帅！！！关的都是文艺囚啊。。鸟叔神曲走进监狱！菲律宾千名囚犯雨中热舞江南Style！记得他们还模仿过杰克逊的。。关的都是文艺囚啊。。【陈年普洱焗大虾】大虾开背挑虾线后用黑胡椒、盐和白兰地酒腌制15分钟备用；普洱茶叶煮开，过滤留茶汤；热锅放黄油，将大虾的表面煎至金黄；将煎好的大虾放入焗炉中，焗3分钟；辣腐乳与普洱茶汤搅拌均匀淋在大虾上即可。经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！这周两天注定在路途中度过。。 郑州 今天(10月13日)天气：多云，14℃~25℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 【茶叶储存方法】1、木炭贮存法：取木炭1公斤装入小布袋内，放入瓦坛或小口铁箱的底部，然后将包装好的茶叶分层排列其上，直至装满，再密封坛口，装木炭的布袋一般每月应换装一次。2、暖水瓶贮存法：将茶叶装进新买回的暖水瓶中，然后用白蜡封口并裹以胶布。此法最适用于家庭保管茶叶。茶叶中含有茶多酚，有抗氧化作用，可防止肌肤衰老。茶叶还能抗辐射，尤其适合长期用电脑的女性，可抑制皮肤色素沉着，减少过敏反应的发生。此外，茶叶的鞣酸作用可以缓解皮肤干燥，对于患湿疹的儿童也非常适用。在茶叶中，绿茶的茶多酚含量最丰富。因此，不防经常用绿茶水洗洗脸。【17种错误的家常菜搭配】①葱菇鸡块 ②麻辣四季豆 ③小葱皮蛋拌豆腐 ④香蕉酸奶 ⑤红枣带鱼粥 ⑥五香茶叶蛋 ⑦黄豆炖猪蹄 ⑧青椒牛肝 ⑨萝卜炖牛腩 ⑩红白萝卜木耳汤 ⑾田螺酿肉 ⑿西红柿烩平鱼 ⒀黑糯米鸡 ⒁红豆冬瓜鲫鱼汤 ⒂红黄沙拉 ⒃酸辣黄瓜拌凉粉 ⒄菠菜豆腐羹=.=~ 我现在就在这门口办业务 求票啊    【你的电影你做主！转发得成龙主题影院电影通兑券】文艺片还是动作片？喜剧还是悲剧？3D还是2D？你的电影你做主！商都网粉丝又有好福利， 的通兑券等你拿！关注 转发本微博并@ 三位好友。即日起截至10月17日，随后我们将抽取三位幸运儿每人赠送两张哦~郑州 今天(10月12日)天气：多云，14℃~25℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 《最炫民族风》和《江南style》合二为一,双重洗脑，民族的就是世界的。    【蜂蜜柠檬绿茶】1、绿茶用开水冲泡，放置10分钟左右，待绿茶泡出味道和颜色后，将茶叶过滤掉。2、等茶温凉之后，加入柠檬和蜂蜜，搅拌均匀。3、直接饮用或放冰箱冷藏后加冰块饮用。【护眼喝普洱】经常熬夜，眼睛不舒服，喝点普洱茶可以护眼。选用熟普洱、红茶等偏温热性茶叶，加些枸杞子、大枣、生姜片，少许菊花、冰糖，每次少量而温热地喝，养阴补阳又安抚脾胃，再配合休息，身体根底健康了，眼睛自然也就健康了。【绿茶——减轻辐射对人体的不良影响】绿茶中的茶多酚是抗辐射物质，可减轻各种辐射对人体的不良影响。茶叶中还含有脂多糖，能改善机体造血功能，升高血小板和白血球等。【茶叶收藏方法】1、把茶叶放在马口铁盒或罐中，储存于干燥通风处，可保持不坏；2、用纸包好一包生石灰，放在瓶底，把茶叶放在石灰上面，将盖章紧，茶叶就不会发毒；3、不可接触香料、油漆或樟脑等，以免使茶叶发生异味；4、如茶叶已发霉可放在锅里干炒几分钟，就能复原。书房设计刚好在客厅大窗的后面，黑色的木板与木柜感觉时尚又整洁。书房为递进式阶梯，感觉十分高贵。会玩，监狱也可以这么帅！！！关的都是文艺囚啊。。鸟叔神曲走进监狱！菲律宾千名囚犯雨中热舞江南Style！记得他们还模仿过杰克逊的。。关的都是文艺囚啊。。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！【健康小知识】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻六岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 7、常照镜子有益健康 8、喝咖啡时别吸烟。茶叶中的氨基酸对人体有好处，它在水温60℃的时候就能溶解出来。维生素C在水温70℃时就要受到破坏。茶单宁和咖啡碱在水温70℃时就逐渐溶解出来，若水温过高，茶的味道就过于苦涩了。因此，要想保持茶叶中的营养、味道和香气，人们沏茶的水温最好在70℃至80℃之间为宜。蓝领打工仔【饭后五件要命事】1、饭后喝茶叶茶≈喝毒药，茶叶中含有鞣酸和茶碱，这两种物质都会影响人体对食物的消化；2、饭后吃水果=胃肠不适，饭后吃的水果会被食物阻滞在胃内；3、饭后洗澡、刷牙、松裤带=消化不良、胃下垂；饭后卡拉OK=胃肠不适；4、饭后立刻就睡觉=中风、发胖。【泡过的茶叶制作茶叶枕】用过的茶叶不要废弃，摊在木板上晒干，积累下来，可以用作枕头芯。据说，因茶性属凉，故茶叶枕可以清神醒脑，增进思维能力。【水果恋上茶 清热又养颜】1. 杏茶饮料：杏干、茶叶同泡即成。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2. 枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3. 梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4. 山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。【宾利欧陆GT改装的Tetsu GTR】车身覆盖黄金，并画有N多漂亮图案。6升的W12发动机，马力800匹。每辆售价80万美元。这款日本知名改装厂ASI基于宾利欧陆 GT改装的Tetsu GTR车型经由日本著名画家Nakamura Tetsuei手绘后成为了一个原滋原味的日本艺术品。【Hila -- Bogdan Vladau】幸福是一种简单的心态。你在，阳光在，就算奋斗的路上有再多的辛酸，也会被内心的温暖驱散；你在，阳光在，就算有再多委屈的泪水，也会被紧握的幸福风干；你在，阳光在，我们便是世界上最快乐的一对傻子，赶不走，吵不散 。 甘草茶甘草可以治疗风火牙痛和火眼等上火类症状，现代都市人的饮食和生活习惯都极易导致上火，所以，常饮甘草茶还能帮助你调理身体的内环境哦! 新鲜制法：取甘草10克，茶叶5克，食盐8克，配水1000毫升。按此比例，先将水烧开，再将甘草、茶叶、食盐放入水中煮沸10分钟左右即可饮用。【绿茶】现泡现喝。冲泡温度过高或时间过久，多酚类物质就会被破坏，茶汤不但会变黄，其中的芳香物质也会挥发散失。一般来说绿茶冲泡水温以80℃为宜，水初沸即可。冲泡时间以2分钟为好，最好现泡现饮。绿茶与水的比例要恰当，以1:50为宜常用3克茶叶冲水150毫升，冲泡出来的绿茶汤浓淡适中。人生就如茶叶一般，只有经过了沸水的温泡，才能展现出它生命的本色；人生就如咖啡一般，只有经过了重重苦涩，才能品味出它淳朴的香味；人生就如雄鹰一般，只有经过了无数次的跌落，才能练就强硬的翅膀搏击长空……【教你没吃早餐如何补救】①几片全麦面包 一瓶酸奶 几粒圣女果=营养合格早餐；②茶叶蛋 芝麻糊 橘子=营养合格早餐；③燕麦片 一杯豆浆 小把核桃肉或者杏仁=营养合格早餐；④烤地瓜 小把花生米 一只香蕉=营养合格早餐。如果这些也做不到，那么喝一杯蜂蜜水、吃几粒花生米，或者吃几块饼干、喝一杯酸奶。桂林的店【经常喝茶】科学家发现，茶叶中含有一种名叫茶氨酸的化学物质。由于它能够调动人体的免疫细胞去抵御细菌、真菌和病毒，因此，可以使人体抵御感染的能力提高5倍以上。【健康小知识】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻六岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 7、常照镜子有益健康 8、喝咖啡时别吸烟。茶叶中的氨基酸对人体有好处，它在水温60℃的时候就能溶解出来。维生素C在水温70℃时就要受到破坏。茶单宁和咖啡碱在水温70℃时就逐渐溶解出来，若水温过高，茶的味道就过于苦涩了。因此，要想保持茶叶中的营养、味道和香气，人们沏茶的水温最好在70℃至80℃之间为宜。蓝领打工仔【饭后五件要命事】1、饭后喝茶叶茶≈喝毒药，茶叶中含有鞣酸和茶碱，这两种物质都会影响人体对食物的消化；2、饭后吃水果=胃肠不适，饭后吃的水果会被食物阻滞在胃内；3、饭后洗澡、刷牙、松裤带=消化不良、胃下垂；饭后卡拉OK=胃肠不适；4、饭后立刻就睡觉=中风、发胖。【泡过的茶叶制作茶叶枕】用过的茶叶不要废弃，摊在木板上晒干，积累下来，可以用作枕头芯。据说，因茶性属凉，故茶叶枕可以清神醒脑，增进思维能力。【水果恋上茶 清热又养颜】1. 杏茶饮料：杏干、茶叶同泡即成。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2. 枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3. 梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4. 山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。【宾利欧陆GT改装的Tetsu GTR】车身覆盖黄金，并画有N多漂亮图案。6升的W12发动机，马力800匹。每辆售价80万美元。这款日本知名改装厂ASI基于宾利欧陆 GT改装的Tetsu GTR车型经由日本著名画家Nakamura Tetsuei手绘后成为了一个原滋原味的日本艺术品。【Hila -- Bogdan Vladau】幸福是一种简单的心态。你在，阳光在，就算奋斗的路上有再多的辛酸，也会被内心的温暖驱散；你在，阳光在，就算有再多委屈的泪水，也会被紧握的幸福风干；你在，阳光在，我们便是世界上最快乐的一对傻子，赶不走，吵不散 。 甘草茶甘草可以治疗风火牙痛和火眼等上火类症状，现代都市人的饮食和生活习惯都极易导致上火，所以，常饮甘草茶还能帮助你调理身体的内环境哦! 新鲜制法：取甘草10克，茶叶5克，食盐8克，配水1000毫升。按此比例，先将水烧开，再将甘草、茶叶、食盐放入水中煮沸10分钟左右即可饮用。【绿茶】现泡现喝。冲泡温度过高或时间过久，多酚类物质就会被破坏，茶汤不但会变黄，其中的芳香物质也会挥发散失。一般来说绿茶冲泡水温以80℃为宜，水初沸即可。冲泡时间以2分钟为好，最好现泡现饮。绿茶与水的比例要恰当，以1:50为宜常用3克茶叶冲水150毫升，冲泡出来的绿茶汤浓淡适中。人生就如茶叶一般，只有经过了沸水的温泡，才能展现出它生命的本色；人生就如咖啡一般，只有经过了重重苦涩，才能品味出它淳朴的香味；人生就如雄鹰一般，只有经过了无数次的跌落，才能练就强硬的翅膀搏击长空……【教你没吃早餐如何补救】①几片全麦面包 一瓶酸奶 几粒圣女果=营养合格早餐；②茶叶蛋 芝麻糊 橘子=营养合格早餐；③燕麦片 一杯豆浆 小把核桃肉或者杏仁=营养合格早餐；④烤地瓜 小把花生米 一只香蕉=营养合格早餐。如果这些也做不到，那么喝一杯蜂蜜水、吃几粒花生米，或者吃几块饼干、喝一杯酸奶。桂林的店【经常喝茶】科学家发现，茶叶中含有一种名叫茶氨酸的化学物质。由于它能够调动人体的免疫细胞去抵御细菌、真菌和病毒，因此，可以使人体抵御感染的能力提高5倍以上。兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！   祝你生日快乐~ 吃荤之后不要立即喝茶，茶叶中含有大量靶酸蛋白质，这种蛋白质能引起脂肪肝。【泡过的茶叶可以护发】茶水可以去垢涤腻，所以洗过头发之后，再用茶水洗涤，可以使头发乌黑柔软，富有光泽。而且茶水不含化学剂，不会伤到头发和皮肤。【茶的功效】茶叶性凉，味甘苦，是清热除烦，消食化积，通利小便的排毒卫士。功效：对醒脑提神，清利头目，清暑解渴的功效尤为显著，茶叶富含一种生物性物质----茶多酚，具有解毒作用。茶多酚作为一种天然抗氧化剂，可清除活性氧自由基，用于保健强身和延缓衰老。【喝茶能缓解皮肤瘙痒？】茶叶里含有丰富的微量元素锰，能够促进对皮肤有害的物质排泄，减少对皮肤的不良刺激。还可以增强某些酶的活性，催化某些维生素在体内的代谢，保证皮脂代谢的正常进行，防止皮肤干燥；同时锰还能够促进维生素B6在肝脏中的积蓄，以加强人体抗皮肤炎的功能。【来往香港至台北的Hello Kitty航班】三种主题：环球机、苹果机、魔法机，而苹果机和环球机则主要负责来往香港至台北航线！除了飞机的机身画上了Hello Kitty，内饰也是Kitty~就连空乘的制服也是呢！从香港出发游台湾的朋友要坐哦！超帅气的茶几鱼缸，让你的金鱼在自家的客厅里游遍全世界！  生日快乐~ 白羊座 今日(10月1日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：郑州 今天(10月1日)天气：晴，13℃~27℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！国庆快乐 同乐~中秋祝福各不同，幸福快意藏其中，不与他人去争锋，我的问候悄悄送：团圆温馨谱美梦，举杯同庆亲情浓，祝愿中秋好心情！    郑州 今天(9月30日)天气：晴，12℃~26℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 拧开就有电，拧过去就关闭了电源的传输，不用拔上拔下了！   祝你生日快乐~ 吃荤之后不要立即喝茶，茶叶中含有大量靶酸蛋白质，这种蛋白质能引起脂肪肝。【泡过的茶叶可以护发】茶水可以去垢涤腻，所以洗过头发之后，再用茶水洗涤，可以使头发乌黑柔软，富有光泽。而且茶水不含化学剂，不会伤到头发和皮肤。【茶的功效】茶叶性凉，味甘苦，是清热除烦，消食化积，通利小便的排毒卫士。功效：对醒脑提神，清利头目，清暑解渴的功效尤为显著，茶叶富含一种生物性物质----茶多酚，具有解毒作用。茶多酚作为一种天然抗氧化剂，可清除活性氧自由基，用于保健强身和延缓衰老。【喝茶能缓解皮肤瘙痒？】茶叶里含有丰富的微量元素锰，能够促进对皮肤有害的物质排泄，减少对皮肤的不良刺激。还可以增强某些酶的活性，催化某些维生素在体内的代谢，保证皮脂代谢的正常进行，防止皮肤干燥；同时锰还能够促进维生素B6在肝脏中的积蓄，以加强人体抗皮肤炎的功能。【来往香港至台北的Hello Kitty航班】三种主题：环球机、苹果机、魔法机，而苹果机和环球机则主要负责来往香港至台北航线！除了飞机的机身画上了Hello Kitty，内饰也是Kitty~就连空乘的制服也是呢！从香港出发游台湾的朋友要坐哦！超帅气的茶几鱼缸，让你的金鱼在自家的客厅里游遍全世界！  生日快乐~ 白羊座 今日(10月1日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：郑州 今天(10月1日)天气：晴，13℃~27℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！国庆快乐 同乐~中秋祝福各不同，幸福快意藏其中，不与他人去争锋，我的问候悄悄送：团圆温馨谱美梦，举杯同庆亲情浓，祝愿中秋好心情！    郑州 今天(9月30日)天气：晴，12℃~26℃，微风≤3级，空气质量：较差 (分享自) 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 拧开就有电，拧过去就关闭了电源的传输，不用拔上拔下了！兰胖子真是亮瞎了一幅漫画告诉你现在NBA季后赛的真实战况 。（图片来自网络）//: 童年被毁得太禽兽了！毁童年！！15部禽兽级禁片！！（转自网络）回复:嘿嘿悠闲 同事去我那买茶喝了 现在天天看书=。= 周一考试 //:怪浪漫。You are a part of my life. 我在:转发微博【木制汽车】之前小度曾经给大家介绍过木制手表，这次连汽车都是木制的了。匈牙利人Istvan Puskas是一名木艺狂热者，最近他自己造了一辆独特的代步工具——木制汽车。事实上，在去年他就曾造出过一台木制摩托车~mvp开启野兽模式——詹姆斯【奥斯卡最佳动画短片《某个旅人的日记》里面的每个故事都很短】展现了旅人诗一般的心念和孤身一人游历各方的奇遇与落寞。像《小王子》一样治愈我们浮躁的心。  更多请关注实用贴——爱吃玉米的看过来，再也不用拔玉米须了！！！ //: 独特的转角柜设计 独特的转角柜设计，很方便取物品哦~~（来自网络）ps：动态图哦！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 六一的福利！！！ Q完啦//: 被萌到了有木有！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博【地球上最后的狩猎者：尼泊尔猎蜜人】生活在喜马拉雅山南麓的尼泊尔拉吉人至今依然过着传统的狩猎生活，每年的五月份这些猎蜜人便会相继来到喜马拉雅山的绝壁上猎取世界上最为甜美的蜂蜜。丨摄影：Eric Valli  扩散~周黑鸭 享誉武汉三镇的 来到郑州凯德广场啦！吃货们的福利来喽！新店开业，还有活动哦~~~ 听1079，品香雪儿礼品  工作太忙，可能会忘了联络感情。经典音乐广播FM107.9帮您记着：端午节快到了，不妨想想，好吃的粽子要和谁一起分享。现在关注郑州电台经典1079官方微博，在明天上午九点之前，转发并@ 三位好友，就有机会获得由香雪儿提供的甜蜜礼品！赶紧行动起来吧！转发微博【视频：用iPad一次"拐走"4个孩子】 的一次诱拐实验：没有家长在场，送小红花就抱走1个孩子；电动玩具拐走1个孩子，还跟出来1个；2部iPad就骗走4个孩子，半小时，"坏蜀黍"和"坏阿姨"骗走19个小孩……如果这不是一次实验呢？六一，相比任何礼物，安全更重要！扩散！小时候的俺，Q不Q   //: 二逼青年这微 博，太搞了 直接颠覆三观啊！！！所有的坏心情瞬间就烟消云散了~二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！