2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！我的团队！谢谢你们，亲爱的同事们，祝愿大家在中原都能有更好的发展，加油！ 我在:御下包袱，如释重负！好好享受这美景与美食吧~~   我在这里:大晚上的发现还有一堆事情没做完，天哪！困使了。。。[哈欠][哈欠][哈欠] 如释重负啊〜〜  我在:早安！德清~~  我在:累了，碎觉碎觉~~ 安！ 我在:貌似N久没这么疯狂了，彻底的放松了下~~ 酒喝得有些多了，不过很嗨森。。。 我在:疯狂一回，去德清的路上~~  我在:不管我到哪里工作，总会有朋友大老远跑来看我，谢谢你们，亲爱的朋友们！ 我在:随意放钱这习惯还真得改改！【会赚钱还要会守钱！】1、花钱忌大手大脚，否则难以聚财；2、钱不要到处乱放，要知道财气一露，便难聚敛；3、存放财物的地方，宜静不宜动，流动资金和长期资产，应分别放置。如果混放一处，频繁开启，就会搅乱财气；4、对钱要尊重，破损钱币不要随意丢弃，过于随意的态度有损财气。转！夜雨，滴答滴答，敲打着窗户，远方的你是否也在倾听心雨。。。据说本地枇杷快上市了，那谁谁谁，赶紧的！想吃甜枇杷就来塘栖吧~~  我在:嘎捏个天公，烤翻啊！！！ 我在:夜，好美~~  我在这里:转发微博【专家称房价会继续上涨 北京上海买房最安全】3月房地产市场呈现量价齐升的态势，70城房价仅温州环比微降0.1%。原住建部政策研究中心副主任王珏林表示，因为实体经济在增长，房价也会继续上涨。北大房地产发展研究基金中心副主任杜猛认为，在北京、上海一线城市买房最安全。我的团队！谢谢你们，亲爱的同事们，祝愿大家在中原都能有更好的发展，加油！ 我在:御下包袱，如释重负！好好享受这美景与美食吧~~   我在这里:大晚上的发现还有一堆事情没做完，天哪！困使了。。。[哈欠][哈欠][哈欠] 如释重负啊〜〜  我在:早安！德清~~  我在:累了，碎觉碎觉~~ 安！ 我在:貌似N久没这么疯狂了，彻底的放松了下~~ 酒喝得有些多了，不过很嗨森。。。 我在:疯狂一回，去德清的路上~~  我在:不管我到哪里工作，总会有朋友大老远跑来看我，谢谢你们，亲爱的朋友们！ 我在:随意放钱这习惯还真得改改！【会赚钱还要会守钱！】1、花钱忌大手大脚，否则难以聚财；2、钱不要到处乱放，要知道财气一露，便难聚敛；3、存放财物的地方，宜静不宜动，流动资金和长期资产，应分别放置。如果混放一处，频繁开启，就会搅乱财气；4、对钱要尊重，破损钱币不要随意丢弃，过于随意的态度有损财气。转！夜雨，滴答滴答，敲打着窗户，远方的你是否也在倾听心雨。。。据说本地枇杷快上市了，那谁谁谁，赶紧的！想吃甜枇杷就来塘栖吧~~  我在:嘎捏个天公，烤翻啊！！！ 我在:夜，好美~~  我在这里:转发微博【专家称房价会继续上涨 北京上海买房最安全】3月房地产市场呈现量价齐升的态势，70城房价仅温州环比微降0.1%。原住建部政策研究中心副主任王珏林表示，因为实体经济在增长，房价也会继续上涨。北大房地产发展研究基金中心副主任杜猛认为，在北京、上海一线城市买房最安全。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！走的艰辛，说明你在走上坡路！ //:多做一些事情，你的地位就越重要。如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。难得的悠闲，烧烤吃起来~~  我在:晚安！明儿继续奋斗~~人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。——《你当温柔，却有力量》十五的月亮十六圆，在外的妞儿想家了~~  我在:这一天五味杂陈，终有天虚怀若谷。。。我不懒，就是怕麻烦~~ 不可否认，天秤的的确确是12星座中最懒的。若你以为若有所思的神情就表示认真，天秤绝对能在最短时间之内让你明白自己的愚蠢。大至爱情，工作，小至吃饭，购物，这个以懒散闻名的星座，一直抱持着随遇而安的态度。可以简化就简化，不能简化就随便，不能随便的就假装没看见。有时候，等待也是爱情的一部分！没男朋友，不代表是剩女。没女朋友，不代表是剩男。其实别人都搞不懂，没人要和没遇到是两回事。许多人不是没人要，追求者大把，他们只是没有遇到合适的、心仪的对象而已。所以，不要着急，我们只是在路上走着，期待一次不期而遇。有时候，等待也是爱情的一部分。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）忙使了，还一天开四个会，毒个种没数。。。 热咳吃橙，寒咳吃橘~【热咳吃橙，寒咳吃橘】天气多变，患感冒、咳嗽的人越来越多，常见的橙和橘都是润肺止咳的好水果。不过这两种水果有区别哦！若咳嗽是受凉感冒引起，且咳痰清稀白黏，这是属于风寒性咳嗽，适合吃些温性的橘子；如果喉咙肿痛、咳嗽痰发黄是风热性咳嗽，吃些清热化痰的橙子为宜【乔·吉拉德：同一个客户很难拒绝你6次以上！】现在我已建立了两千个顾客，其中有80%的顾客是主动拜访了3次以上才成交的，拜访顾客五次，第六次成交机会最大，而第一次、第二次放弃居多；一个好的销售人员，在面对有需求的客户时，经常会遭受3次以上的拒绝，但同一个客户往往很难拒绝你6次以上！//:捐不捐款不是重点，信任！信任！信任的流失才是当下刻不容缓要修复的重点！（重建诚信）以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？向他们致敬！这就是中国的士兵和人民。自己告诉自己！【自己告诉自己】今天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。⑩气恼时先数到10再说话，如果还气恼就数到100。 没错！记住 你是个女孩 高傲是你的象征 自信是你的资本 微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。[转]走的艰辛，说明你在走上坡路！ //:多做一些事情，你的地位就越重要。如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。难得的悠闲，烧烤吃起来~~  我在:晚安！明儿继续奋斗~~人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。——《你当温柔，却有力量》十五的月亮十六圆，在外的妞儿想家了~~  我在:这一天五味杂陈，终有天虚怀若谷。。。我不懒，就是怕麻烦~~ 不可否认，天秤的的确确是12星座中最懒的。若你以为若有所思的神情就表示认真，天秤绝对能在最短时间之内让你明白自己的愚蠢。大至爱情，工作，小至吃饭，购物，这个以懒散闻名的星座，一直抱持着随遇而安的态度。可以简化就简化，不能简化就随便，不能随便的就假装没看见。有时候，等待也是爱情的一部分！没男朋友，不代表是剩女。没女朋友，不代表是剩男。其实别人都搞不懂，没人要和没遇到是两回事。许多人不是没人要，追求者大把，他们只是没有遇到合适的、心仪的对象而已。所以，不要着急，我们只是在路上走着，期待一次不期而遇。有时候，等待也是爱情的一部分。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）忙使了，还一天开四个会，毒个种没数。。。 热咳吃橙，寒咳吃橘~【热咳吃橙，寒咳吃橘】天气多变，患感冒、咳嗽的人越来越多，常见的橙和橘都是润肺止咳的好水果。不过这两种水果有区别哦！若咳嗽是受凉感冒引起，且咳痰清稀白黏，这是属于风寒性咳嗽，适合吃些温性的橘子；如果喉咙肿痛、咳嗽痰发黄是风热性咳嗽，吃些清热化痰的橙子为宜【乔·吉拉德：同一个客户很难拒绝你6次以上！】现在我已建立了两千个顾客，其中有80%的顾客是主动拜访了3次以上才成交的，拜访顾客五次，第六次成交机会最大，而第一次、第二次放弃居多；一个好的销售人员，在面对有需求的客户时，经常会遭受3次以上的拒绝，但同一个客户往往很难拒绝你6次以上！//:捐不捐款不是重点，信任！信任！信任的流失才是当下刻不容缓要修复的重点！（重建诚信）以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？向他们致敬！这就是中国的士兵和人民。自己告诉自己！【自己告诉自己】今天能做的事不推到明天。②自己能做的事不麻烦别人。③不花没到手的钱。④不贪图便宜买不需要的东西。⑤骄傲比饥饿寒冷更有害。⑥不贪食，吃的过少不会使人懊悔。⑦不做勉强的事。⑧不要庸人自扰。⑨凡事讲究方式方法。⑩气恼时先数到10再说话，如果还气恼就数到100。 没错！记住 你是个女孩 高傲是你的象征 自信是你的资本 微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。[转]2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！一团乱麻~~  我在:开完会~~  整理房间，碎觉。。 我在:那么累还会早早的自然醒，有好多好多事得整理一下头绪，却发现无从下手。。。 我在:一纸调令，虽然升职了，但鸭梨山大，非常之大啊〜〜亲爱的，我知道你行的，fighting！一个电话，我现在还是懵的，完全还没反应过来。。。转发！扩散！【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)转发微博三大电信运营商近期一直对“微信”蠢蠢欲动，想将它变成一块可以收费分羹的肥肉，其实体现的只是它一贯的霸道行为：1.用户使用微信已经交过流量费，如果微信收费，是不是微博等也得收？2.去年央企实现营收22.5万亿、利润1.3万亿，上缴红利只有区区970.83亿，仅有7.2%用于民生支出，为什么这些不说呢？出发杭州，一晚上睡了四个半小时， 车上继续补觉~~  我在:可怕至极~~【媒体曝光牙签肉黑作坊：掉地上肉串连狗都不吃】有郑州市民爆料：金水区柳林镇杨金路的新庄村有一家加工牙签肉的黑作坊。记者发现，黑作坊一股臭味，一条狗闻了闻掉在地上的肉串，没有吃，晃悠悠地走开了。工人说，黑作坊买的是别人偷偷送来的病死的猪肉、鸡肉。警方已刑拘5人。//:扭曲的政策，我们将如何诠释婚姻,爱情，诚信... ...【天津出现为卖房避税半夜排队离婚现象 】房市面前婚书薄似纸。3月1日至4月2日上午，天津南开区婚姻登记处总共为501对夫妇办理离婚手续。高峰时，有人凌晨三四点钟就来排队。有位女士办完离婚手续，顺便咨询登记员，“办复婚也是在你这儿办吗？”。一个电话，我现在还是懵的，完全还没反应过来。。。微信都要收费了，这个密码还能告诉你吗？哥你这密码多少？转发微博【卖房20%个税执行裁量权在地方】目前，二手房转让个税征收有两种方式——按照总价核定征收或按照差价的20%征收，前者是市场普遍操作的方式，后者是“国五条”明确要求推进、但在一些地方细则中避而不谈的。国税总局人士称，具体如何执行、执行到什么程度，这要看地方政府。上班赏花两不误~~ 真相原来如此！苹果道歉信的内幕。一团乱麻~~  我在:开完会~~  整理房间，碎觉。。 我在:那么累还会早早的自然醒，有好多好多事得整理一下头绪，却发现无从下手。。。 我在:一纸调令，虽然升职了，但鸭梨山大，非常之大啊〜〜亲爱的，我知道你行的，fighting！一个电话，我现在还是懵的，完全还没反应过来。。。转发！扩散！【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)转发微博三大电信运营商近期一直对“微信”蠢蠢欲动，想将它变成一块可以收费分羹的肥肉，其实体现的只是它一贯的霸道行为：1.用户使用微信已经交过流量费，如果微信收费，是不是微博等也得收？2.去年央企实现营收22.5万亿、利润1.3万亿，上缴红利只有区区970.83亿，仅有7.2%用于民生支出，为什么这些不说呢？出发杭州，一晚上睡了四个半小时， 车上继续补觉~~  我在:可怕至极~~【媒体曝光牙签肉黑作坊：掉地上肉串连狗都不吃】有郑州市民爆料：金水区柳林镇杨金路的新庄村有一家加工牙签肉的黑作坊。记者发现，黑作坊一股臭味，一条狗闻了闻掉在地上的肉串，没有吃，晃悠悠地走开了。工人说，黑作坊买的是别人偷偷送来的病死的猪肉、鸡肉。警方已刑拘5人。//:扭曲的政策，我们将如何诠释婚姻,爱情，诚信... ...【天津出现为卖房避税半夜排队离婚现象 】房市面前婚书薄似纸。3月1日至4月2日上午，天津南开区婚姻登记处总共为501对夫妇办理离婚手续。高峰时，有人凌晨三四点钟就来排队。有位女士办完离婚手续，顺便咨询登记员，“办复婚也是在你这儿办吗？”。一个电话，我现在还是懵的，完全还没反应过来。。。微信都要收费了，这个密码还能告诉你吗？哥你这密码多少？转发微博【卖房20%个税执行裁量权在地方】目前，二手房转让个税征收有两种方式——按照总价核定征收或按照差价的20%征收，前者是市场普遍操作的方式，后者是“国五条”明确要求推进、但在一些地方细则中避而不谈的。国税总局人士称，具体如何执行、执行到什么程度，这要看地方政府。上班赏花两不误~~ 真相原来如此！苹果道歉信的内幕。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！这个点，困了。。但还不想睡，想看会书，又完全看不进去~~ 打开笔记本，随便看看。有些事，不想也不好，想多了更不好。。。逆风的方向，更适合飞翔，我不怕万人阻挡，只怕自己投降~~＂我不怕千萬人阻擋，只怕自己投降＂ 非常感謝我願意探險的心，已經發抖的腿，讓我堅持的走到這裡，悠閒漫步的地方，老了隨時可以去，趁我們還走得動的時候，多走艱辛的路，積載更多豐富的回憶据说好事情都是发生在微笑着的人身上的，所以。。。原来我们一直都是假装在吃牛肉。。。《钱江晚报》记者从农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试，结果显示，5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。他也许不会带我去坐游艇，吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。钱多钱少不重要，重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你----北京遇上西雅图，值得一看的电影！吃完百岁鱼再吃火锅，味道还不错哦~~  我在://: //: //: 【珠海：小学趴桌午睡要收费 校方称获上级批准】不少学生因为离家较远，中午不回家，在学校吃完午餐，直接留在教室写作业，或是趴在课桌上小睡一会，。校方要求按每天1元的标准收取“午休费”。发改局在网上回应称，经调查，学校向学生收取午休费是有政策依据的。清明时节雨纷纷~~南方暴雨。音乐陪伴着我，古耐~~ 就算不眨眼睛也在不停地动啊！！据说这张图的正确看法是不断快速眨眼听好多朋友都推荐应该去看北京恋上西雅图，那是不是明天走起呢？砖家的判断，你们信不信，反正我是信了！为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，螃蟹很快就跑。然后捉回来再冲它吼，螃蟹又跑了。最后砖家把螃蟹的腿都切了，又对着螃蟹大吼。螃蟹果然一动不动……实验证明砖家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。 （转自网络）转发微博【10人抢一套！楼市抢房潮再现 】再现！位于通州的金地格林格林项目今日开盘，据了解，此次开盘仅出售484套房，却有4130人参与排号！平均10人抢一套有木有？！据悉，今早不到9点，就已有上千名购房者到现场等候开盘。这场面和高峰期的地铁站有一拼呐！时光，默默流逝着，岁月，淡淡沉淀着，一转身便是光阴的故事。。。这个点，困了。。但还不想睡，想看会书，又完全看不进去~~ 打开笔记本，随便看看。有些事，不想也不好，想多了更不好。。。逆风的方向，更适合飞翔，我不怕万人阻挡，只怕自己投降~~＂我不怕千萬人阻擋，只怕自己投降＂ 非常感謝我願意探險的心，已經發抖的腿，讓我堅持的走到這裡，悠閒漫步的地方，老了隨時可以去，趁我們還走得動的時候，多走艱辛的路，積載更多豐富的回憶据说好事情都是发生在微笑着的人身上的，所以。。。原来我们一直都是假装在吃牛肉。。。《钱江晚报》记者从农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试，结果显示，5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。他也许不会带我去坐游艇，吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。钱多钱少不重要，重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你----北京遇上西雅图，值得一看的电影！吃完百岁鱼再吃火锅，味道还不错哦~~  我在://: //: //: 【珠海：小学趴桌午睡要收费 校方称获上级批准】不少学生因为离家较远，中午不回家，在学校吃完午餐，直接留在教室写作业，或是趴在课桌上小睡一会，。校方要求按每天1元的标准收取“午休费”。发改局在网上回应称，经调查，学校向学生收取午休费是有政策依据的。清明时节雨纷纷~~南方暴雨。音乐陪伴着我，古耐~~ 就算不眨眼睛也在不停地动啊！！据说这张图的正确看法是不断快速眨眼听好多朋友都推荐应该去看北京恋上西雅图，那是不是明天走起呢？砖家的判断，你们信不信，反正我是信了！为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，螃蟹很快就跑。然后捉回来再冲它吼，螃蟹又跑了。最后砖家把螃蟹的腿都切了，又对着螃蟹大吼。螃蟹果然一动不动……实验证明砖家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。 （转自网络）转发微博【10人抢一套！楼市抢房潮再现 】再现！位于通州的金地格林格林项目今日开盘，据了解，此次开盘仅出售484套房，却有4130人参与排号！平均10人抢一套有木有？！据悉，今早不到9点，就已有上千名购房者到现场等候开盘。这场面和高峰期的地铁站有一拼呐！时光，默默流逝着，岁月，淡淡沉淀着，一转身便是光阴的故事。。。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！天气君你真high啊！【今天最高22度、晴转多云转阴有阵雨，明天降温6度】天气童鞋，你是在参加“超级变变变”吗？上午晴转多云，下午阴有阵雨，晚上小到中雨！你一天不把4样天气占全不尽兴吗？今天最高22度，明天16度，你一天不降个7度觉得不够力道吗？！ 转发微博【北京楼市调控细则有望3月底前后落地】中国证券报报道称，从权威渠道获悉，“北京版”调控细则出台或在3月底前后。据透露，细则主要内容有：“二手房交易税按差价20%计征”的条款将得以严格执行；新房方面，报价过高的项目将难以获批预售证；可能上调二手房交易最低计税价格。自负盈亏，涨价是大趋势！【工程院院士：火车票价肯定要上涨 甚至可能超机票价】王梦恕，中国桥隧专家、中国工程院院士。近日这位75岁的老人表示“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响，而且铁路建设的投资速度会放缓”。如果心倦了就找个时间休息，如果梦破了就找个机会修补。夜静然，人释然，才能好好的放松，古耐~~ 转发微博【北京一楼盘半小时卖光 开发商捂盘惜售6年涨5倍】据央视，调查发现近日北京上海等地部分楼盘开盘仅半个小时就卖光了。大部分开发商都采取捂盘惜售的销售策略：北京一名为新世界楼盘07年开盘价格每平米仅5000元，去年该楼盘销售均价每平23000元，今年售价达到每平方米3万。开车不喝酒，喝酒不开车！苎萝东路金凤小区门口今晚查酒驾。。。莫贪便宜，少上当！【业内人士称 网售化妆品80%是假货！】喜欢网购化妆品的“亲”看过来！业内人士称，网售三折的兰蔻，四折的雅诗兰黛等与专柜相比极具诱惑价格的化妆品，80%都是假货。资深业内人士告诉记者，很多电商卖的产品很大一部分都是高仿货，有的是打着水货的名义卖假货。。 让天天用一次性筷子的我情何以堪啊，以后还是自带吧！饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 每次回家就会拼命的吃草莓，赶脚绍兴的总没家里的新鲜。。。计划赶不上变化。。。己所不欲，勿施于人！“按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。”（BY 鲁斯·伦德尔 ）晚安，各位。我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威想瘦！要瘦！必须瘦！【公布减肥秘方】最近半年瘦了7公斤，主要是依照杨定一医师《真原医》中下图的饮食指南，多吃高纤蔬菜水果、五谷杂粮；避免红肉、油炸食品、白饭白面；少吃盐糖。实行一段时间后，觉得健康食品也很香，人有精神了，便秘好了，所有指标正常了，痛风也没了。以后，每周和大家分享一两个食谱或秘诀。大概9点03分转发~~大概8点20发天气君你真high啊！【今天最高22度、晴转多云转阴有阵雨，明天降温6度】天气童鞋，你是在参加“超级变变变”吗？上午晴转多云，下午阴有阵雨，晚上小到中雨！你一天不把4样天气占全不尽兴吗？今天最高22度，明天16度，你一天不降个7度觉得不够力道吗？！ 转发微博【北京楼市调控细则有望3月底前后落地】中国证券报报道称，从权威渠道获悉，“北京版”调控细则出台或在3月底前后。据透露，细则主要内容有：“二手房交易税按差价20%计征”的条款将得以严格执行；新房方面，报价过高的项目将难以获批预售证；可能上调二手房交易最低计税价格。自负盈亏，涨价是大趋势！【工程院院士：火车票价肯定要上涨 甚至可能超机票价】王梦恕，中国桥隧专家、中国工程院院士。近日这位75岁的老人表示“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响，而且铁路建设的投资速度会放缓”。如果心倦了就找个时间休息，如果梦破了就找个机会修补。夜静然，人释然，才能好好的放松，古耐~~ 转发微博【北京一楼盘半小时卖光 开发商捂盘惜售6年涨5倍】据央视，调查发现近日北京上海等地部分楼盘开盘仅半个小时就卖光了。大部分开发商都采取捂盘惜售的销售策略：北京一名为新世界楼盘07年开盘价格每平米仅5000元，去年该楼盘销售均价每平23000元，今年售价达到每平方米3万。开车不喝酒，喝酒不开车！苎萝东路金凤小区门口今晚查酒驾。。。莫贪便宜，少上当！【业内人士称 网售化妆品80%是假货！】喜欢网购化妆品的“亲”看过来！业内人士称，网售三折的兰蔻，四折的雅诗兰黛等与专柜相比极具诱惑价格的化妆品，80%都是假货。资深业内人士告诉记者，很多电商卖的产品很大一部分都是高仿货，有的是打着水货的名义卖假货。。 让天天用一次性筷子的我情何以堪啊，以后还是自带吧！饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 每次回家就会拼命的吃草莓，赶脚绍兴的总没家里的新鲜。。。计划赶不上变化。。。己所不欲，勿施于人！“按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。”（BY 鲁斯·伦德尔 ）晚安，各位。我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威想瘦！要瘦！必须瘦！【公布减肥秘方】最近半年瘦了7公斤，主要是依照杨定一医师《真原医》中下图的饮食指南，多吃高纤蔬菜水果、五谷杂粮；避免红肉、油炸食品、白饭白面；少吃盐糖。实行一段时间后，觉得健康食品也很香，人有精神了，便秘好了，所有指标正常了，痛风也没了。以后，每周和大家分享一两个食谱或秘诀。大概9点03分转发~~大概8点20发2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！＂尽快＂---- 希望不要太久！//:国家测绘局：我国将尽快适时派员登钓鱼岛实地测绘【中国将尽快派遣测量队员登上钓鱼岛实地测绘 】国家测绘地理信息局副局长李朋德在介绍钓鱼岛测绘情况时提到，我国将尽快在适当的时候，派测量队员登上钓鱼岛，进行实地测绘。因为要通过测量队员才能测得更准。希望能在形势比较好的情况下，能保证测量队员人身安全的情况下开展。生活如此美好，莫再自寻烦恼，各位晚安~~ 别人为你做的，没有什么事是理所当然的！无论你做错了什么，都能包容你的，只有你的爹妈。而其他对你包容，忍让的人，都是有目的性的。你去照照镜子，真以为自己那么有魅力吗？18秒后投胎，又是一户好人家！铁道部，生于1949，卒于2013。爱情，本就是件宁缺勿滥的事， 急不得！有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。不只是有了缘分，生活才会精彩；而是自己的生活精彩了，才会吸引缘分。。【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多种植户或摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，可能危害健康！via单纯为了想赢话费，哈哈！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 说明爱心资助可以做得更好，因为余量很大！！【资助贫困生400元 学生只拿到40元】深圳一家人，从1993年资助一井冈山的贫困学生，小学到高中毕业，后又安排孩子到广东打工。见了面，孩子说谢谢阿姨每学期提供的40元生活费。捐助人惊讶，寄给孩子的至少是10倍。当时班上4、5个人接受捐助，到手都只有40元。 春天不能像冬天一样长吗？【天气早报：明起再迎新一轮冷空气】大风沙尘降温趋于结束，今天全国大部气温止跌回升，内蒙古、华北、黄淮、东北等地将升温4-10℃。但，明后两天，又一股较强冷空气将影响我国中东部，带来6-8℃降温，伴有4-6级大风，同时将现大范围降水。气温起伏大，夏天转眼变冬天啊！这是消耗着生命工作啊！//:长时间在雾霾中工作，囗罩作用还是有限的，是否可以考虑重度污染的日子缩短交警执勤时间？//:早就该这样了！//: 终于响应了。不错今天，伴随着雾霾和沙尘的双重夹击，首都交警终于正式佩戴口罩上岗。北京交警此次佩戴的口罩款式与全国首开先河的济南交警相同，为我国自主研发的一款兼顾过滤PM2.5与杀菌功能，名为“绿盾”的多功能口罩。交警配发口罩为黑色，倒“V”字形设计,戴上后能把鼻子和嘴有效包围住，保证一线交警的健康安全人心对人心， 你真我就真， 就这样！ 太恐怖了，长期带隐形眼镜的童鞋注意了！！【FM93万象 真的不要再带隐形眼镜了！】网友 称：最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜磨伤了，严重会失明！我去治时整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，据说常年带隐形就容易得这病（大图慎点）无论怎么买，衣柜里总是少那么一件儿~~ 【女生为啥总执着的买新衣服？】今天是周末，很多女生又要出门买新衣服了，有些人很好奇女生为啥总买新衣服，今天就好好解释一下…… 搭配不好要买衣服，开心要买衣服奖励自己，难过就买衣服勉励自己....等等...总之！无论怎么买，衣柜里总是少那么一件儿！ via 外面的风呼呼的，昨天到今天，夏天到冬天。。。有时候，不知所措！于是，不如沉默。。。＂尽快＂---- 希望不要太久！//:国家测绘局：我国将尽快适时派员登钓鱼岛实地测绘【中国将尽快派遣测量队员登上钓鱼岛实地测绘 】国家测绘地理信息局副局长李朋德在介绍钓鱼岛测绘情况时提到，我国将尽快在适当的时候，派测量队员登上钓鱼岛，进行实地测绘。因为要通过测量队员才能测得更准。希望能在形势比较好的情况下，能保证测量队员人身安全的情况下开展。生活如此美好，莫再自寻烦恼，各位晚安~~ 别人为你做的，没有什么事是理所当然的！无论你做错了什么，都能包容你的，只有你的爹妈。而其他对你包容，忍让的人，都是有目的性的。你去照照镜子，真以为自己那么有魅力吗？18秒后投胎，又是一户好人家！铁道部，生于1949，卒于2013。爱情，本就是件宁缺勿滥的事， 急不得！有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。不只是有了缘分，生活才会精彩；而是自己的生活精彩了，才会吸引缘分。。【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多种植户或摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，可能危害健康！via单纯为了想赢话费，哈哈！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 说明爱心资助可以做得更好，因为余量很大！！【资助贫困生400元 学生只拿到40元】深圳一家人，从1993年资助一井冈山的贫困学生，小学到高中毕业，后又安排孩子到广东打工。见了面，孩子说谢谢阿姨每学期提供的40元生活费。捐助人惊讶，寄给孩子的至少是10倍。当时班上4、5个人接受捐助，到手都只有40元。 春天不能像冬天一样长吗？【天气早报：明起再迎新一轮冷空气】大风沙尘降温趋于结束，今天全国大部气温止跌回升，内蒙古、华北、黄淮、东北等地将升温4-10℃。但，明后两天，又一股较强冷空气将影响我国中东部，带来6-8℃降温，伴有4-6级大风，同时将现大范围降水。气温起伏大，夏天转眼变冬天啊！这是消耗着生命工作啊！//:长时间在雾霾中工作，囗罩作用还是有限的，是否可以考虑重度污染的日子缩短交警执勤时间？//:早就该这样了！//: 终于响应了。不错今天，伴随着雾霾和沙尘的双重夹击，首都交警终于正式佩戴口罩上岗。北京交警此次佩戴的口罩款式与全国首开先河的济南交警相同，为我国自主研发的一款兼顾过滤PM2.5与杀菌功能，名为“绿盾”的多功能口罩。交警配发口罩为黑色，倒“V”字形设计,戴上后能把鼻子和嘴有效包围住，保证一线交警的健康安全人心对人心， 你真我就真， 就这样！ 太恐怖了，长期带隐形眼镜的童鞋注意了！！【FM93万象 真的不要再带隐形眼镜了！】网友 称：最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜磨伤了，严重会失明！我去治时整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，据说常年带隐形就容易得这病（大图慎点）无论怎么买，衣柜里总是少那么一件儿~~ 【女生为啥总执着的买新衣服？】今天是周末，很多女生又要出门买新衣服了，有些人很好奇女生为啥总买新衣服，今天就好好解释一下…… 搭配不好要买衣服，开心要买衣服奖励自己，难过就买衣服勉励自己....等等...总之！无论怎么买，衣柜里总是少那么一件儿！ via 外面的风呼呼的，昨天到今天，夏天到冬天。。。有时候，不知所措！于是，不如沉默。。。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！绿意盎然！//: 我们在希望地田野上，中国股市春意盎然...我看了看今天股市的大屏，顿时觉得春天来了.......好绿。这么好的天气不出去玩，在办公室吹空调，真的可惜了。。。最近是有些烂桃花。。。天秤座的孩子总是对别人特别好，特别是女天秤，无论是同性异性朋友，都是很好的。所以常常会有一些莫名其妙的桃花缠绕着，当然，别人对天秤的好，天秤都会记得很清楚的，只是不说出来而已，所有的感动都放在心里。 //:是不是对房地产是大利空，看看调控政策后第一天的股市，股指跌五六十点，招保万金四大地产股均跌停。既然是利多为啥不涨停？【一个人得症，吃药打针一直没治好，此时有人说吃药打针没治好说明没得病，是不是会笑掉大牙？】【政协委员：各种手段都没把房地产压下去 说明没有泡沫】全国政协委员、香港祥祺控股集团有限公司董事长陈红天则认为，内地一线城市房价没有泡沫。 。。。 果然高贵→_→如何在各种场合冷艳高贵地刷围脖……开始美好的一天，fighting！赶紧洗洗睡吧~~ 【睡眠不足的危害】美国洛杉矶时报报道，医生们早就知道长期睡眠不足影响健康，现在英国萨里大学的研究者找到了新线索。他们发现，如果缺乏睡眠，会对基因造成损伤，损害组织，进而转化为中风、高血压、糖尿病等症。压力和食欲也变大，造成"缺觉肥胖"。为了健康，大家洗洗睡吧！via 多想，少说，明智的选择。人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。。。【为了健康不得不看】13种绝不能空腹吃的食物！！真可怕啊！一定要注意啊！！趁年轻，走自己想走的路！再不疯狂我们就老了。。。趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。 转发微博【售房个税20%房产新政尚未落地 南京现抛房潮】周五晚，“二手房个税将由1%改为差额20%”的新政出台，周六南京楼市有了反应：房产交易中心人气上升，交易人数增加两成； 各大中介电话烫手，二手房抛房潮初现；近3000人组成的看房团奔赴南京各大楼盘，看房人和开发商都心怀忐忑。 朝鲜人都比国务院懂经济学有网友问我：＂卖二手房交利润的20%，小崔怎么看？＂，答：卖主果断叫买主交税，买主不服，就去买一手房，结果发现，大家都去抢购新房了，于是新房涨价了，紧接着二手房也涨起来了。。。绿意盎然！//: 我们在希望地田野上，中国股市春意盎然...我看了看今天股市的大屏，顿时觉得春天来了.......好绿。这么好的天气不出去玩，在办公室吹空调，真的可惜了。。。最近是有些烂桃花。。。天秤座的孩子总是对别人特别好，特别是女天秤，无论是同性异性朋友，都是很好的。所以常常会有一些莫名其妙的桃花缠绕着，当然，别人对天秤的好，天秤都会记得很清楚的，只是不说出来而已，所有的感动都放在心里。 //:是不是对房地产是大利空，看看调控政策后第一天的股市，股指跌五六十点，招保万金四大地产股均跌停。既然是利多为啥不涨停？【一个人得症，吃药打针一直没治好，此时有人说吃药打针没治好说明没得病，是不是会笑掉大牙？】【政协委员：各种手段都没把房地产压下去 说明没有泡沫】全国政协委员、香港祥祺控股集团有限公司董事长陈红天则认为，内地一线城市房价没有泡沫。 。。。 果然高贵→_→如何在各种场合冷艳高贵地刷围脖……开始美好的一天，fighting！赶紧洗洗睡吧~~ 【睡眠不足的危害】美国洛杉矶时报报道，医生们早就知道长期睡眠不足影响健康，现在英国萨里大学的研究者找到了新线索。他们发现，如果缺乏睡眠，会对基因造成损伤，损害组织，进而转化为中风、高血压、糖尿病等症。压力和食欲也变大，造成"缺觉肥胖"。为了健康，大家洗洗睡吧！via 多想，少说，明智的选择。人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。。。【为了健康不得不看】13种绝不能空腹吃的食物！！真可怕啊！一定要注意啊！！趁年轻，走自己想走的路！再不疯狂我们就老了。。。趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。 转发微博【售房个税20%房产新政尚未落地 南京现抛房潮】周五晚，“二手房个税将由1%改为差额20%”的新政出台，周六南京楼市有了反应：房产交易中心人气上升，交易人数增加两成； 各大中介电话烫手，二手房抛房潮初现；近3000人组成的看房团奔赴南京各大楼盘，看房人和开发商都心怀忐忑。 朝鲜人都比国务院懂经济学有网友问我：＂卖二手房交利润的20%，小崔怎么看？＂，答：卖主果断叫买主交税，买主不服，就去买一手房，结果发现，大家都去抢购新房了，于是新房涨价了，紧接着二手房也涨起来了。。。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！忙到这个点，快饿晕了，下班下班~~ 我在:继续忙碌着。。。转给有需要的朋友~~【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 真的有用哦！MM们为自己为闺蜜转了吧~~(如果你也是女纸，敬请关注） 到绍兴后，几乎天天都有人请我吃饭，一群歇宁， 我知道你们是故意的。。。 姐下次休息会提前通知你们的，把欠我的一一收回来~~ 导航竟然迷路了。。。 我在:结束，回绍兴。。。 我在:今天绝对是个好日子。。 我在:红尘滚滚，一路行来，我很可能是迷路了。不然，怎么自己在举手投足里，越来越不像起自己来了？过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担~~ 一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。＂——过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。（转）心慢下来，行动才能快起来~~饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。——《慢慢来，一切都来得及》 我在:看到的朋友帮个忙~~朋友的黑豆下午在城市广场走丢了，如果看到联系偶，朋友很着急    谁说我们家 缺爱的呀，今天我们的晚饭还是某个男生请的呢~~  你们错过机会喽。。。跑了大半天，小憩一会，赏赏花，自恋一下，来个自拍，累并快乐着~~ 来到一个全新的环境，什么都得靠自己慢慢摸索、熟悉起来，的确有点累。。。 我在:太阳真好，今天出去走走，熟悉一下大绍兴。。。 我在:忙到这个点，快饿晕了，下班下班~~ 我在:继续忙碌着。。。转给有需要的朋友~~【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 真的有用哦！MM们为自己为闺蜜转了吧~~(如果你也是女纸，敬请关注） 到绍兴后，几乎天天都有人请我吃饭，一群歇宁， 我知道你们是故意的。。。 姐下次休息会提前通知你们的，把欠我的一一收回来~~ 导航竟然迷路了。。。 我在:结束，回绍兴。。。 我在:今天绝对是个好日子。。 我在:红尘滚滚，一路行来，我很可能是迷路了。不然，怎么自己在举手投足里，越来越不像起自己来了？过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担~~ 一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。＂——过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。（转）心慢下来，行动才能快起来~~饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。——《慢慢来，一切都来得及》 我在:看到的朋友帮个忙~~朋友的黑豆下午在城市广场走丢了，如果看到联系偶，朋友很着急    谁说我们家 缺爱的呀，今天我们的晚饭还是某个男生请的呢~~  你们错过机会喽。。。跑了大半天，小憩一会，赏赏花，自恋一下，来个自拍，累并快乐着~~ 来到一个全新的环境，什么都得靠自己慢慢摸索、熟悉起来，的确有点累。。。 我在:太阳真好，今天出去走走，熟悉一下大绍兴。。。 我在:2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！中原，我又回来了。。。 我在:睡前突然发现身份证竟然找不到了， 这下该怎么办啊？万幸的是复印件是一直有备的，看来明天只能拿这先用用了~~  幸好不是出远门，不然真糟糕了。。 好事多磨吗？但愿吧。。快乐的时间总是过的特别快。。明天起继续加油喽！晚安~~你不要祈祷了，注定脱离不了屌丝的命运〜 找个白富美按照微博指导逆袭吧！ //:万能的微博，你万万不能让我继续做屌丝呀，让我满血复活吧！（L）听说开复不能讲话了?万能的微博，让充满正能量的开复赶紧回来吧!转发微博【渣打银行：中央加大房地产调控可能性降低】渣打银行研究团队近期对30家开发商进行的调查显示，除个别城市外房价基本趋于稳定，中央加大房地产调控力度的可能性在降低，地价已经见底，开发商重返土地市场，房价将轻微上行、行业面临整合。（丁蕊）自助餐吃到最后的都是勇士，我们空有大胃王的心，却没有大胃王的胃。。。 带上弟弟妹妹们来吃自助餐，我们没有扶墙进门，可记得一定要扶墙出门哦~~  我今天海鲜之类的都不能吃，看着她们吃，真亏大了。。。     我的最佳Fans是: (56分) (55分) (54分) (53分) (50分) (43分) (43分) (40分) (39分) (39分) 是你们带给我快乐！看你的最佳 生病了才知道健康有多重要，大年初八，我就孤孤单单的在医院里打点滴~~ 人好难受。。看似自由，却身不由己。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。  亲爱的 ，Happy birthday~~ 还是决定后天去报到，明天再好好的睡个懒觉，好好的养我的感冒，希望后天一切能好吧~~ 晚安！偶尔也需要用它来调剂下虽然我也喜欢看乡村爱情，但看了几集发现智商好像下降的厉害，每看完一集，大脑几乎停止转动，什么也想不起来，感觉下楼买包烟都能迷路，需要数分钟才能恢复，觉得里面人物都是装神经病，每个人都在拼命表现一个数字：2。谁能把这它弄国外权威部门测试测试，看看是不是属于弱智型电视剧……安排好工作，确定下来今年去绍兴，明天先去杭州报到~~ 久违的太阳洒满了一地，兴奋的跑到城市广场晒起了太阳，杀杀菌，放放风筝，惬意~~ 中原，我又回来了。。。 我在:睡前突然发现身份证竟然找不到了， 这下该怎么办啊？万幸的是复印件是一直有备的，看来明天只能拿这先用用了~~  幸好不是出远门，不然真糟糕了。。 好事多磨吗？但愿吧。。快乐的时间总是过的特别快。。明天起继续加油喽！晚安~~你不要祈祷了，注定脱离不了屌丝的命运〜 找个白富美按照微博指导逆袭吧！ //:万能的微博，你万万不能让我继续做屌丝呀，让我满血复活吧！（L）听说开复不能讲话了?万能的微博，让充满正能量的开复赶紧回来吧!转发微博【渣打银行：中央加大房地产调控可能性降低】渣打银行研究团队近期对30家开发商进行的调查显示，除个别城市外房价基本趋于稳定，中央加大房地产调控力度的可能性在降低，地价已经见底，开发商重返土地市场，房价将轻微上行、行业面临整合。（丁蕊）自助餐吃到最后的都是勇士，我们空有大胃王的心，却没有大胃王的胃。。。 带上弟弟妹妹们来吃自助餐，我们没有扶墙进门，可记得一定要扶墙出门哦~~  我今天海鲜之类的都不能吃，看着她们吃，真亏大了。。。     我的最佳Fans是: (56分) (55分) (54分) (53分) (50分) (43分) (43分) (40分) (39分) (39分) 是你们带给我快乐！看你的最佳 生病了才知道健康有多重要，大年初八，我就孤孤单单的在医院里打点滴~~ 人好难受。。看似自由，却身不由己。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。  亲爱的 ，Happy birthday~~ 还是决定后天去报到，明天再好好的睡个懒觉，好好的养我的感冒，希望后天一切能好吧~~ 晚安！偶尔也需要用它来调剂下虽然我也喜欢看乡村爱情，但看了几集发现智商好像下降的厉害，每看完一集，大脑几乎停止转动，什么也想不起来，感觉下楼买包烟都能迷路，需要数分钟才能恢复，觉得里面人物都是装神经病，每个人都在拼命表现一个数字：2。谁能把这它弄国外权威部门测试测试，看看是不是属于弱智型电视剧……安排好工作，确定下来今年去绍兴，明天先去杭州报到~~ 久违的太阳洒满了一地，兴奋的跑到城市广场晒起了太阳，杀杀菌，放放风筝，惬意~~ 2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！乡下还是挺冷的，看看我的取暖工具。。。 我在:微博满屏都是F4，我错过了电视直播，于是网上搜来看看，前奏刚一来，眼泪直接打转。回不去的过去，在记忆里长存，当四个人站在一起，那记忆才是完整的~~ 谢谢这份感动。如今的感动或许正源于曾经的那份疯狂，也是对青葱岁月的无比怀念，12年了，时间能不能停下脚步？ 这个我喜欢~~ 这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！(转)麻麻擀皮子，粑粑和我包饺子，折腾的有满足感，只是少了麻麻包这卖相着实有些难看了。。。 打败你的不是天真，是无鞋。。。相信没有通过审核刘谦肯定不会自由发挥出那句话，诚实真的很重要！有网友说明年春晚也许见不到你了。。。虽然我不是很痴迷魔术，但是如果你是诚实的一方，发生这样的事，不去也罢！在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.你摊上事儿了，你摊上大事儿了。。。以前每年那么多批判，我都看了，据说今年春晚办的不错，我却没有看。。。补起来补起来~~ 初一的中午，温暖如春，太阳终于不再吝啬，大方的对每个人打着招呼，愿现世安稳，岁月静好~~ 恭祝大家新春快乐，万事如意！恭喜发财，见者有份~~~ 除夕夜，天秤给大家拜年了！！祝您新年快乐！蛇年行大运，发大财！事业蒸蒸日上，家人健健康康~~~  不一一艾特了，见者有份〜〜过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取又到一年除夕时，懒惰的姑娘挨到大年三十才开始搞卫生， 忙了大半天，整理完毕，终于明白我的包包为啥永远是那么重了，硬币控，五六个包包里整理出来的大洋。。。 大洋大洋，新年里大发哦~~ 在鼓浪屿的时候，有一个阿姨说我的背影很美，要拍下来给她的女儿看，之前没想明白，今天才懂，阿姨的意思是不好好谈恋爱，以后就只有这样孤单的背影。。。    乡下还是挺冷的，看看我的取暖工具。。。 我在:微博满屏都是F4，我错过了电视直播，于是网上搜来看看，前奏刚一来，眼泪直接打转。回不去的过去，在记忆里长存，当四个人站在一起，那记忆才是完整的~~ 谢谢这份感动。如今的感动或许正源于曾经的那份疯狂，也是对青葱岁月的无比怀念，12年了，时间能不能停下脚步？ 这个我喜欢~~ 这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！(转)麻麻擀皮子，粑粑和我包饺子，折腾的有满足感，只是少了麻麻包这卖相着实有些难看了。。。 打败你的不是天真，是无鞋。。。相信没有通过审核刘谦肯定不会自由发挥出那句话，诚实真的很重要！有网友说明年春晚也许见不到你了。。。虽然我不是很痴迷魔术，但是如果你是诚实的一方，发生这样的事，不去也罢！在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.你摊上事儿了，你摊上大事儿了。。。以前每年那么多批判，我都看了，据说今年春晚办的不错，我却没有看。。。补起来补起来~~ 初一的中午，温暖如春，太阳终于不再吝啬，大方的对每个人打着招呼，愿现世安稳，岁月静好~~ 恭祝大家新春快乐，万事如意！恭喜发财，见者有份~~~ 除夕夜，天秤给大家拜年了！！祝您新年快乐！蛇年行大运，发大财！事业蒸蒸日上，家人健健康康~~~  不一一艾特了，见者有份〜〜过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取又到一年除夕时，懒惰的姑娘挨到大年三十才开始搞卫生， 忙了大半天，整理完毕，终于明白我的包包为啥永远是那么重了，硬币控，五六个包包里整理出来的大洋。。。 大洋大洋，新年里大发哦~~ 在鼓浪屿的时候，有一个阿姨说我的背影很美，要拍下来给她的女儿看，之前没想明白，今天才懂，阿姨的意思是不好好谈恋爱，以后就只有这样孤单的背影。。。    2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！冬日的暖阳尽情挥洒在懒洋洋的午后，绽放着温暖的光芒，给人一种惬意的感觉~~ 还有那齐刷刷的红灯笼，春节的脚步在不声不响中临近。。。 我在:店面装修起来~~  我在:说得太好了，可惜某些太监看不到下午茶喝起来。。终于，可以走了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 冬日的暖阳尽情挥洒在懒洋洋的午后，绽放着温暖的光芒，给人一种惬意的感觉~~ 还有那齐刷刷的红灯笼，春节的脚步在不声不响中临近。。。 我在:店面装修起来~~  我在:说得太好了，可惜某些太监看不到下午茶喝起来。。终于，可以走了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！要自食其力！ //: 回复:右边！ //:不能沾国家便宜我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！请让交警戴口罩！霾又来了。行人中很多戴口罩，路上的警察不戴，我问：你们不可以戴口罩吗？年轻的交警说：不可以。又说，网上有人呼吁让我们戴呢。身边的高富帅白富美呢？勇敢地站出来，姐姐给你们发奖状！！粑粑麻麻天天早早起来给我做的爱心早餐。。。 //: 诸暨有哪些放心早餐呢？大诸暨这么大，每天出去买早饭老让我纠结着，诸暨有哪些吃的放心的早饭呢？重要的是你自己有多好，而不是证明给别人看你有多好！重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。世界之大，无奇不有！奇葩啊~~~说的真好，堪当座右铭，努力践行！别人要把你放到最低，把你贬到最低，那你就先把自己放到最低，剩下的只有往上的空间，往下的空间已经没有了。—— 黄渤天秤座。。。能不能不要那么执着！"天秤女爱了一个人，可以等很久很久，可以是永远的无限期，因为天秤女会为情死为情活，一个专一的星座，背后付出很多从不说出口，只要那个人是自己所爱，愿一辈子守护等待即使再回不到过去，无结果的等待，也会爱着那个人。伤了痛了只是自己承担，哭了只有自己知道，累了也不发，执着的天秤。"这么大的雾，适合拍鬼片。。茫茫的白雾却不再浪漫，催命的毒霾！上班去，一个人肉空气净化器又上路了~~ 晚餐棸会后，万分疲惫，拒绝了一切邀约，回家泡脚。。。 早早睡觉！(～﹃～)~zZ。。。 （PS：今晚的宝宝太可爱了~）人生的实质就是一个人走过旅途，而出现的一切都只是路上的风景。。。不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。—— 卡玛《人生是一场独自的修行》哈哈，俩人默契太好了！~~  只是旁边的编剧表情略凝重啊。。。【柯南配音版还珠格格】2013.01.24 我国经典怀旧名剧《还珠格格》登陆美利坚，柯南和好基友Andy应邀去给《还珠》做英文配音结果这对活宝在录音棚里各种扯淡，各种恶搞，各种没正经，各种无厘头 旅行回来真的超级累啊~~~ 回归到正常生活中后反而感觉什么都不正常了，厦门的一切都还历历在目，就像是一场刚醒的梦，萦绕在我的心头。。。再见啦，厦门！结束三天的神奇之旅，这座城市留给我有许多难忘的记忆~~ 连老天都是如此的眷顾，刚登机就开始下雨了。。要自食其力！ //: 回复:右边！ //:不能沾国家便宜我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！请让交警戴口罩！霾又来了。行人中很多戴口罩，路上的警察不戴，我问：你们不可以戴口罩吗？年轻的交警说：不可以。又说，网上有人呼吁让我们戴呢。身边的高富帅白富美呢？勇敢地站出来，姐姐给你们发奖状！！粑粑麻麻天天早早起来给我做的爱心早餐。。。 //: 诸暨有哪些放心早餐呢？大诸暨这么大，每天出去买早饭老让我纠结着，诸暨有哪些吃的放心的早饭呢？重要的是你自己有多好，而不是证明给别人看你有多好！重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。世界之大，无奇不有！奇葩啊~~~说的真好，堪当座右铭，努力践行！别人要把你放到最低，把你贬到最低，那你就先把自己放到最低，剩下的只有往上的空间，往下的空间已经没有了。—— 黄渤天秤座。。。能不能不要那么执着！"天秤女爱了一个人，可以等很久很久，可以是永远的无限期，因为天秤女会为情死为情活，一个专一的星座，背后付出很多从不说出口，只要那个人是自己所爱，愿一辈子守护等待即使再回不到过去，无结果的等待，也会爱着那个人。伤了痛了只是自己承担，哭了只有自己知道，累了也不发，执着的天秤。"这么大的雾，适合拍鬼片。。茫茫的白雾却不再浪漫，催命的毒霾！上班去，一个人肉空气净化器又上路了~~ 晚餐棸会后，万分疲惫，拒绝了一切邀约，回家泡脚。。。 早早睡觉！(～﹃～)~zZ。。。 （PS：今晚的宝宝太可爱了~）人生的实质就是一个人走过旅途，而出现的一切都只是路上的风景。。。不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。—— 卡玛《人生是一场独自的修行》哈哈，俩人默契太好了！~~  只是旁边的编剧表情略凝重啊。。。【柯南配音版还珠格格】2013.01.24 我国经典怀旧名剧《还珠格格》登陆美利坚，柯南和好基友Andy应邀去给《还珠》做英文配音结果这对活宝在录音棚里各种扯淡，各种恶搞，各种没正经，各种无厘头 旅行回来真的超级累啊~~~ 回归到正常生活中后反而感觉什么都不正常了，厦门的一切都还历历在目，就像是一场刚醒的梦，萦绕在我的心头。。。再见啦，厦门！结束三天的神奇之旅，这座城市留给我有许多难忘的记忆~~ 连老天都是如此的眷顾，刚登机就开始下雨了。。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！昨天是张退票的支票，明天是张信用卡，只有今天才是现金，要善加利用。。。攒钱攒钱，2013继续走起~~  //:【写给2013的5句话】：1、再穷也要旅游。2、再忙也要旅游。3、再累也要旅游。4、再苦也要旅游。5、再难也要旅游。话不糙理糙，现在哪里不是看出身看背景。。。【其实学历不过是一张火车票】名校的软卧，普通本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。下午去看了33岁就患乳腺癌晚期的朋友，真的非常非常的可怜，反反复复的做化疗，三年了，现在骨瘦如柴。。。 今天已经严重到说句话就拼命咳嗽了，看了着实让人心疼，知道她时日不多，我们能做的也只有多去看看她，愿好人一生平安！朋友们，请多爱自己一点，定期去做个体检吧！原来这就是爱情，说不清道不明~~爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。又一个不能吃了~~  我的最爱啊。。【又一个不能吃的！泡椒凤爪】本人在几家食品公司都做过质检员，所以我现在说的情况，请大家还是多琢磨一下。重庆大部分的泡脚凤爪的鸡爪都是从外地运来的饲料鸡。是非正常死亡的鸡的爪子！所有的鸡爪都是冰冻运来的，里面还有血水，而且还伴随得有鸡毛、老皮和鸡粪……详见图。来源：网络不知道为什么，这两天问我招人的和找工作的都好多，我这是可以去做中介了吗？一年多没登陆股票帐户，竟然连密码都给忘了。。 本想临过年了，让朋友帮我赚个小红包的，不知最近的行情如何啊？早安，各位~~幸福就是肉体无痛苦，灵魂无纷扰。（BY伊壁鸠鲁）早安，各位。诸暨市创安房产营销策划有限公司 手机太大也是错。。。【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报  中午特意跑来看我，还带了我爱吃的蛋糕和奶茶，热乎乎的奶茶喝得我心里暖暖的~~  唯一不足的就是一定不让我拍照，穿着新衣服没拍到真是可惜了。。。这个。。这个比较难~~~  我曾一度认为多吃才是王道！【挨饿更长寿！每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或者生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道！ 少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。（凤凰网） 是真的回暖还是某段时期的小高潮呢？【一线城市楼市回暖 北京购房者凌晨2点排队过户】国家统计局数据显示，去年前11月，商品房销售面积增幅开始"转正"。排成的长队成为北京等地楼市回暖的注脚，有等待过户者称，他们凌晨2点左右就开始排队了。一名工作人员称，去年10月底办理同样的业务，当天上午就可搞定。 周一的早晨，阴天，精彩的一周开始了！昨天是张退票的支票，明天是张信用卡，只有今天才是现金，要善加利用。。。攒钱攒钱，2013继续走起~~  //:【写给2013的5句话】：1、再穷也要旅游。2、再忙也要旅游。3、再累也要旅游。4、再苦也要旅游。5、再难也要旅游。话不糙理糙，现在哪里不是看出身看背景。。。【其实学历不过是一张火车票】名校的软卧，普通本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。下午去看了33岁就患乳腺癌晚期的朋友，真的非常非常的可怜，反反复复的做化疗，三年了，现在骨瘦如柴。。。 今天已经严重到说句话就拼命咳嗽了，看了着实让人心疼，知道她时日不多，我们能做的也只有多去看看她，愿好人一生平安！朋友们，请多爱自己一点，定期去做个体检吧！原来这就是爱情，说不清道不明~~爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。又一个不能吃了~~  我的最爱啊。。【又一个不能吃的！泡椒凤爪】本人在几家食品公司都做过质检员，所以我现在说的情况，请大家还是多琢磨一下。重庆大部分的泡脚凤爪的鸡爪都是从外地运来的饲料鸡。是非正常死亡的鸡的爪子！所有的鸡爪都是冰冻运来的，里面还有血水，而且还伴随得有鸡毛、老皮和鸡粪……详见图。来源：网络不知道为什么，这两天问我招人的和找工作的都好多，我这是可以去做中介了吗？一年多没登陆股票帐户，竟然连密码都给忘了。。 本想临过年了，让朋友帮我赚个小红包的，不知最近的行情如何啊？早安，各位~~幸福就是肉体无痛苦，灵魂无纷扰。（BY伊壁鸠鲁）早安，各位。诸暨市创安房产营销策划有限公司 手机太大也是错。。。【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报  中午特意跑来看我，还带了我爱吃的蛋糕和奶茶，热乎乎的奶茶喝得我心里暖暖的~~  唯一不足的就是一定不让我拍照，穿着新衣服没拍到真是可惜了。。。这个。。这个比较难~~~  我曾一度认为多吃才是王道！【挨饿更长寿！每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或者生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道！ 少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。（凤凰网） 是真的回暖还是某段时期的小高潮呢？【一线城市楼市回暖 北京购房者凌晨2点排队过户】国家统计局数据显示，去年前11月，商品房销售面积增幅开始"转正"。排成的长队成为北京等地楼市回暖的注脚，有等待过户者称，他们凌晨2点左右就开始排队了。一名工作人员称，去年10月底办理同样的业务，当天上午就可搞定。 周一的早晨，阴天，精彩的一周开始了！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！真的，可以长些常识，以后可能用得上！看见很多糗友发贴被快递公司坑了，我是一个卖家，教大家一招，先向该快递公司总部电话投诉，这个如果行不通就出杀手锏，上中国邮政网站投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了，绝对福利，顶上去让更多糗友看见。(转)一群吃货~~ 时间终究是无敌的。。。我們以為自己愛得死去活來，無法放手，可是，到了一個節骨眼上，你會突然清醒過來。思念會過期；依戀，終究也會過期。可不可以不要这么透彻。。。目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。是这样的吗？雾霾天气，亲们，请戴好口罩上路，我们的肺，你要安好！珍惜当下~~有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。雾霾严重，晨昏难辨。。。瘦腹瘦腹~~【不做小腹婆 7个瘦腰平腹秘方】 每天节制着食欲，每天坚持做运动，可小肚腩依然不见变小。不妨试试瘦腰平腹的小秘方吧，只要坚持一阵子，你就会发现你那顽固的小肚腩神奇的消失哦。心存善念，便会途遇天使〜〜 庆幸自己是个低调的平凡人。。。以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。发财是每个上班族的梦想，发呆是每个上班族的心愿。。。年关到了，最好是： 少想懒动多吃！记住一句话：想得太多会毁了你。「转」肥而不腻。。。 终于找到了一个适合自己身材的形容词——肥而不腻！ （微-信-号：1946520890）时尚是种心态，早！年老是种状态，时尚是种心态。早！真的，可以长些常识，以后可能用得上！看见很多糗友发贴被快递公司坑了，我是一个卖家，教大家一招，先向该快递公司总部电话投诉，这个如果行不通就出杀手锏，上中国邮政网站投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了，绝对福利，顶上去让更多糗友看见。(转)一群吃货~~ 时间终究是无敌的。。。我們以為自己愛得死去活來，無法放手，可是，到了一個節骨眼上，你會突然清醒過來。思念會過期；依戀，終究也會過期。可不可以不要这么透彻。。。目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。是这样的吗？雾霾天气，亲们，请戴好口罩上路，我们的肺，你要安好！珍惜当下~~有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。雾霾严重，晨昏难辨。。。瘦腹瘦腹~~【不做小腹婆 7个瘦腰平腹秘方】 每天节制着食欲，每天坚持做运动，可小肚腩依然不见变小。不妨试试瘦腰平腹的小秘方吧，只要坚持一阵子，你就会发现你那顽固的小肚腩神奇的消失哦。心存善念，便会途遇天使〜〜 庆幸自己是个低调的平凡人。。。以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。发财是每个上班族的梦想，发呆是每个上班族的心愿。。。年关到了，最好是： 少想懒动多吃！记住一句话：想得太多会毁了你。「转」肥而不腻。。。 终于找到了一个适合自己身材的形容词——肥而不腻！ （微-信-号：1946520890）时尚是种心态，早！年老是种状态，时尚是种心态。早！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！原来一辈子这么少~~【你若活到80岁，一共是活 29,200 天。不算睡觉的 9,733 天，其实才剩 19,467 天清醒日子。所以别再磨蹭，把事情做好，让众人为你欢呼！】（中文翻译如图；照片： Marina Stenko 摄影作品）身为一个诸暨人。。。。。身为一个诸暨人我五岁吃西施豆腐，8岁吃麻糍，一口必须一块，10岁必须能单独喝一坛同山烧不吃菜，15岁必须能单独放倒一头牛杂煲，18岁成人礼必须和两个同龄人一起炖羊骨头，否则就会被卖去卖羊骨头。25岁必须在湖边独自生存一个月，养河蚌，挖珍珠，串珍珠。。。。久违的阳光终于出来了，明媚之中带着惬意的温暖，迎着光芒，让阳光照进心底，唤醒春天~~~ 路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是你该拐弯了。。。哎！！！！//: 哎！！！//: 哎！！//:哎！【一场义卖，五味杂陈】郑州市服装店主，为帮助顾客曹梦解决脑瘫女儿的手术费用，开展了一次“衣服随便拿，钱随便给”的爱心义卖。义卖货成本5万多，有人光捐款不拿货，但更多人挑选了厚厚一摞衣服，却只给出一元、几元。清点捐款一共32532元，接过钱，曹梦泣不成声。有些话就说给懂的人听吧。。有時候，說出來的話，不知道為什麼，就變了一個樣子？铛～铛～铛～铛～铛～ 早安！【辰时】铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～早安，各位。人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是设定好的，不用怕迷路。。招行有前途！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………想吃就吃，管它肥不肥〜〜想去，收藏了~~【厦门鼓浪屿家庭旅馆住宿】最全的鼓浪屿家庭旅馆住宿：详细介绍旅馆特色、价格对比。。想在鼓浪屿上住宿的童鞋请留意~~【转】 充电时请远离，尤其孩子！【热水袋充电时爆炸 5岁男孩脸部烧伤过半】上月30日，温州永嘉的陈阿婆将热水袋放在床头柜充电，七八分钟后，“砰”一声炸开，5岁孙子脸部和脖子大面积烫伤。主治医师说，平均每天能收到三五例电热水袋烫伤患者。热水袋意外事故很常见，防寒还需防爆，充电时请远离，尤其孩子！ 哀莫大于心死。。【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。骂完后才想起来的。。每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。。。你是这样的人吗？今天听了朋友的故事，顿感：向来心是看客心，奈何人是剧中人~~~原来一辈子这么少~~【你若活到80岁，一共是活 29,200 天。不算睡觉的 9,733 天，其实才剩 19,467 天清醒日子。所以别再磨蹭，把事情做好，让众人为你欢呼！】（中文翻译如图；照片： Marina Stenko 摄影作品）身为一个诸暨人。。。。。身为一个诸暨人我五岁吃西施豆腐，8岁吃麻糍，一口必须一块，10岁必须能单独喝一坛同山烧不吃菜，15岁必须能单独放倒一头牛杂煲，18岁成人礼必须和两个同龄人一起炖羊骨头，否则就会被卖去卖羊骨头。25岁必须在湖边独自生存一个月，养河蚌，挖珍珠，串珍珠。。。。久违的阳光终于出来了，明媚之中带着惬意的温暖，迎着光芒，让阳光照进心底，唤醒春天~~~ 路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是你该拐弯了。。。哎！！！！//: 哎！！！//: 哎！！//:哎！【一场义卖，五味杂陈】郑州市服装店主，为帮助顾客曹梦解决脑瘫女儿的手术费用，开展了一次“衣服随便拿，钱随便给”的爱心义卖。义卖货成本5万多，有人光捐款不拿货，但更多人挑选了厚厚一摞衣服，却只给出一元、几元。清点捐款一共32532元，接过钱，曹梦泣不成声。有些话就说给懂的人听吧。。有時候，說出來的話，不知道為什麼，就變了一個樣子？铛～铛～铛～铛～铛～ 早安！【辰时】铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～早安，各位。人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是设定好的，不用怕迷路。。招行有前途！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………想吃就吃，管它肥不肥〜〜想去，收藏了~~【厦门鼓浪屿家庭旅馆住宿】最全的鼓浪屿家庭旅馆住宿：详细介绍旅馆特色、价格对比。。想在鼓浪屿上住宿的童鞋请留意~~【转】 充电时请远离，尤其孩子！【热水袋充电时爆炸 5岁男孩脸部烧伤过半】上月30日，温州永嘉的陈阿婆将热水袋放在床头柜充电，七八分钟后，“砰”一声炸开，5岁孙子脸部和脖子大面积烫伤。主治医师说，平均每天能收到三五例电热水袋烫伤患者。热水袋意外事故很常见，防寒还需防爆，充电时请远离，尤其孩子！ 哀莫大于心死。。【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。骂完后才想起来的。。每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。。。你是这样的人吗？今天听了朋友的故事，顿感：向来心是看客心，奈何人是剧中人~~~2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！下雪了，很多人喜欢雪是因为它是白色的看起来很纯净，如果雪是浑浊的颜色，你还会赋予它那么多的想象与期待吗？要到达明天，就要把握今天~想要懂得今天，就必须研究昨天。(BY赛珍珠)早安，各位。灰蒙蒙的天，开始飘雪了。。。好冷！金玉其外，败毛其中。。。那些造羽绒服的大师们，能不能少弄些花样，老子不要刺绣图案，不要真皮拼接，帽子上不用弄圈假兔子毛，不要铜扣，不要你解释品牌，你就把面料把羽绒成分说清楚，结实点，别一刮就破动不动钻毛就行！还有那些卖羽绒服的二逼们，别动不动就代购保真、外贸出口、工厂原单、专柜验货…谁他妈有空去验货~下雪喽。。。关注！要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）有时候，过得累不累，看你自己选择走什么样的路。。。前三季度10倍市盈率，第四季度给你来个巨亏，中国特色股市，不需要解释。。其实买股票没那么复杂。认真研究：1.该公司未来盈利能否持续理想成长？2.眼前股价被低估没？只要同时满足这两条就买入，买完，该干嘛就干嘛去。看不懂的行业，我不买；15倍以上市盈率的，我不买。睿智的好母亲， 为这样的正能量叫好！【千万富婆做环卫工：只为给子女做榜样】早晨6点半，余友珍准时赶到武昌徐东路，开始清扫马路。过往的路人不会想到，这位普通环卫工，家有17套住房，价值过千万。余友珍担心子女变样，靠房子坐吃山空只会害了他们，有言在先：你们要是不做事，我就把房子捐给国家。via新华网 新年新规，大家注意喽。。 【“史上最严”驾驶新规首日 中招司机很肉痛】昨天，公安部123号令正式实施。衢州有个奔驰车主遮挡号牌+超速，合计罚款400元，记18分；宁波一车主没系安全带+抽烟，罚款300元记4分；诸永高速一私家车超载1人，记6分……看看这些被记分记得肉痛的司机故事吧，也给大家再提个醒。中枪！恭喜，你已经把没有完成的事情成功地拖延到了2013年一个下午两趟小区，晒晒更健康~~  感冒快快弃我而去吧！突然有一个人飞去鼓浪屿的想法。。。新年里定的第一个计划，必须是旅行计划啊。。。你有多久没有出去旅行过啦？一年里连一次长途旅行都没有过的人，绝对是耍流氓。赶紧来说说新年里的旅行计划吧。2013年的第一天，华丽丽的感冒了。。。精彩的2013已经伴着清晨的第一缕阳光扑面而来~~  早上好！下雪了，很多人喜欢雪是因为它是白色的看起来很纯净，如果雪是浑浊的颜色，你还会赋予它那么多的想象与期待吗？要到达明天，就要把握今天~想要懂得今天，就必须研究昨天。(BY赛珍珠)早安，各位。灰蒙蒙的天，开始飘雪了。。。好冷！金玉其外，败毛其中。。。那些造羽绒服的大师们，能不能少弄些花样，老子不要刺绣图案，不要真皮拼接，帽子上不用弄圈假兔子毛，不要铜扣，不要你解释品牌，你就把面料把羽绒成分说清楚，结实点，别一刮就破动不动钻毛就行！还有那些卖羽绒服的二逼们，别动不动就代购保真、外贸出口、工厂原单、专柜验货…谁他妈有空去验货~下雪喽。。。关注！要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）有时候，过得累不累，看你自己选择走什么样的路。。。前三季度10倍市盈率，第四季度给你来个巨亏，中国特色股市，不需要解释。。其实买股票没那么复杂。认真研究：1.该公司未来盈利能否持续理想成长？2.眼前股价被低估没？只要同时满足这两条就买入，买完，该干嘛就干嘛去。看不懂的行业，我不买；15倍以上市盈率的，我不买。睿智的好母亲， 为这样的正能量叫好！【千万富婆做环卫工：只为给子女做榜样】早晨6点半，余友珍准时赶到武昌徐东路，开始清扫马路。过往的路人不会想到，这位普通环卫工，家有17套住房，价值过千万。余友珍担心子女变样，靠房子坐吃山空只会害了他们，有言在先：你们要是不做事，我就把房子捐给国家。via新华网 新年新规，大家注意喽。。 【“史上最严”驾驶新规首日 中招司机很肉痛】昨天，公安部123号令正式实施。衢州有个奔驰车主遮挡号牌+超速，合计罚款400元，记18分；宁波一车主没系安全带+抽烟，罚款300元记4分；诸永高速一私家车超载1人，记6分……看看这些被记分记得肉痛的司机故事吧，也给大家再提个醒。中枪！恭喜，你已经把没有完成的事情成功地拖延到了2013年一个下午两趟小区，晒晒更健康~~  感冒快快弃我而去吧！突然有一个人飞去鼓浪屿的想法。。。新年里定的第一个计划，必须是旅行计划啊。。。你有多久没有出去旅行过啦？一年里连一次长途旅行都没有过的人，绝对是耍流氓。赶紧来说说新年里的旅行计划吧。2013年的第一天，华丽丽的感冒了。。。精彩的2013已经伴着清晨的第一缕阳光扑面而来~~  早上好！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！   【】 为亲们奉上2012圣诞祝福、新年祝福啦！关注我们转发本微博，@ 三位好友 即有机会获得精美老绍兴最江南日历笔记本。截止2012.12.28.心动不如行动，转起来，！ 非常期待~~~【全国大部降温6-10℃ 中东部有大范围降雪】今天起至周日，全国大部将先后降温6-10℃，局地可超过14℃；北方降雪多在今天，南方在长江中下游流域将出现降雪或雨转雪，主要有湖北、安徽、江苏、湖南、江西、重庆、四川、贵州、浙江、上海，涵盖8省2市，特别是明天，会下很大。在上海时，我也这么疯狂的追过星，不得不承认老了。。 大晚上的不睡觉，为同学会找那些毕业前拍的照片，曾经最喜欢的发型~~ 好傻。。。店口房价要涨了！【店口有望成为首批镇级市】：浙江27个中心镇有望升级为小城市,诸暨店口镇跻身其中。据了解,店口镇主要经济指标位居绍兴第一,综合经济实力位居全国“千强镇”第18位,据悉,有关部门正在研讨该镇升格,其有望成为首批镇级市 某人今天想吃双份蛋糕~~   户户叔，  这俩孩子不知道有多想你，见到 不约而同猜的都是你，看把 伤心的。。。 你就看着办吧~~位置影响行为，行为影响位置。。【行为与位置】在飞机上观察30到40岁这个年龄段乘客，坐头等舱的很多在看书，公务舱的很多在看杂志或用电脑办公，经济舱的看报纸看电影玩游戏聊天的较多。而在机场的头等公务舱候机厅里，阅读的人较多，而普通候机厅里，玩手机的更多。是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置？（摘编）老同学让我组织初中同学聚会，聚这些十几年没见的人该要有多大的热情啊。。。行走的脚步不要停歇。。。中国最美24小时。（转）转发微博帮同事寻找1978年去内蒙古赤峰81595部队49分队机戒连参军的战友，可以联系微信wxid-4700047001112，知道的微一下，不知道的帮忙转发一下，万分感激！        我在这里:美丽的西施故里~~【浙江最美之六大名人故里】1.绍兴鲁迅故里 2.江山毛氏祖居地 3.奉化溪口蒋氏故里 4.诸暨西施故里 5.天台济公故里 6.文成刘基故里 趁着假日赶紧去看看吧，更多关于浙江名人故里景点，请点击》》》有些人成了句号。恩 还剩4天~~ 好的坏的都pass掉，13年各方面都必须给个惊叹号哪~~ Fighting！！距2012结束还有5天，有些人成了句号，有些事成了省略号，期待2013年是一个感叹号。而等候爱的时间，远远超过了真正恋爱的时间。。。等候似乎是必须的..... 等候上菜的时间，超过了真正进食的时间。等候雨来的时间，超过了雨落下的时间。而等候爱的时间，远远超过了  真正恋爱的时间。。。。【 康永~ 爱情短信 】.............（ 图* ryoko Kato ）姐妹杯~~   自己选要哪一只啊~~    【】 为亲们奉上2012圣诞祝福、新年祝福啦！关注我们转发本微博，@ 三位好友 即有机会获得精美老绍兴最江南日历笔记本。截止2012.12.28.心动不如行动，转起来，！ 非常期待~~~【全国大部降温6-10℃ 中东部有大范围降雪】今天起至周日，全国大部将先后降温6-10℃，局地可超过14℃；北方降雪多在今天，南方在长江中下游流域将出现降雪或雨转雪，主要有湖北、安徽、江苏、湖南、江西、重庆、四川、贵州、浙江、上海，涵盖8省2市，特别是明天，会下很大。在上海时，我也这么疯狂的追过星，不得不承认老了。。 大晚上的不睡觉，为同学会找那些毕业前拍的照片，曾经最喜欢的发型~~ 好傻。。。店口房价要涨了！【店口有望成为首批镇级市】：浙江27个中心镇有望升级为小城市,诸暨店口镇跻身其中。据了解,店口镇主要经济指标位居绍兴第一,综合经济实力位居全国“千强镇”第18位,据悉,有关部门正在研讨该镇升格,其有望成为首批镇级市 某人今天想吃双份蛋糕~~   户户叔，  这俩孩子不知道有多想你，见到 不约而同猜的都是你，看把 伤心的。。。 你就看着办吧~~位置影响行为，行为影响位置。。【行为与位置】在飞机上观察30到40岁这个年龄段乘客，坐头等舱的很多在看书，公务舱的很多在看杂志或用电脑办公，经济舱的看报纸看电影玩游戏聊天的较多。而在机场的头等公务舱候机厅里，阅读的人较多，而普通候机厅里，玩手机的更多。是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置？（摘编）老同学让我组织初中同学聚会，聚这些十几年没见的人该要有多大的热情啊。。。行走的脚步不要停歇。。。中国最美24小时。（转）转发微博帮同事寻找1978年去内蒙古赤峰81595部队49分队机戒连参军的战友，可以联系微信wxid-4700047001112，知道的微一下，不知道的帮忙转发一下，万分感激！        我在这里:美丽的西施故里~~【浙江最美之六大名人故里】1.绍兴鲁迅故里 2.江山毛氏祖居地 3.奉化溪口蒋氏故里 4.诸暨西施故里 5.天台济公故里 6.文成刘基故里 趁着假日赶紧去看看吧，更多关于浙江名人故里景点，请点击》》》有些人成了句号。恩 还剩4天~~ 好的坏的都pass掉，13年各方面都必须给个惊叹号哪~~ Fighting！！距2012结束还有5天，有些人成了句号，有些事成了省略号，期待2013年是一个感叹号。而等候爱的时间，远远超过了真正恋爱的时间。。。等候似乎是必须的..... 等候上菜的时间，超过了真正进食的时间。等候雨来的时间，超过了雨落下的时间。而等候爱的时间，远远超过了  真正恋爱的时间。。。。【 康永~ 爱情短信 】.............（ 图* ryoko Kato ）姐妹杯~~   自己选要哪一只啊~~ 2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！再转一下~~       地址：【庆双旦，享微博饕餮美食】微博套餐迎双旦之际推出，现只要转发本微博@ 5位好友就有机会获得268元微博套餐一份，名额3位。12月23号由微博抽奖平台开奖，绝对公平公正！各路吃货不要错过咯！【本活动由宁波城事通策划】  这可是眼睛啊，幸好我不用眼药水~~【网爆9成滴眼液含防腐剂 厂家称大瓶的都含有】近日，网上帖子爆料"90%的滴眼液里都加了防腐剂的成分"，可把经常滴滴眼液的人吓坏了。博士伦服务热线工作人员称，大剂量的瓶子里面，都是会添加一些防腐剂的，为了防止污染。另一厂家也表示，大瓶的滴眼液都含有防腐剂。夜神仙~~ 原来经适房还能倒卖。。。【年轻北漂因房而富：短炒基本上能赚到二三十万】2003年，刘伟买了套90平米的房子，单价3222元。那一年，他月薪3000元。2005年，他将这房子以单价8000元售出。从那时起，他看到了炒房的空间，随后他通过关系全款买了经适房，单价仍然是2650元；两年后，他以11000元将经适房卖出...     鲜芋仙诸暨店【迎圣诞，庆元旦】，满城尽是烧仙草！即日起至元旦，关注 ，转发本微博并@ 5位好友，即有获得【鲜芋仙招牌烧仙草】免费试吃机会！本店外送热线:87362777 ，地址:东兴路145号(大润发斜对面)。 //: 再次证明，城管就是流氓！【兰州城管手持铁棍当街围殴残疾店主夫妻】21日，兰州，四五名城管冲进一铝合金门窗店，手拿伸缩棍等器械，称要搬店内东西，后双方发生冲突，店主及妻子被拉到店外拳打脚踢。店主称：打人理由是曾占道经营，营业照我有，入冬后门口就没摆过东西。涉事人员已停职接受处理。兰州晨报谢谢一一  的祝福， 贺卡已收到，字非常的漂亮~~  有心的菇凉，天天快乐~~ 给心灵一个驰骋的自由~~ 【自信女人不可丢的十种东西】洒脱：微笑挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐人生乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点的好；沉思：说话前给自己10分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢精灵。早安又是第一个做，真是麻烦啊！用时四十几分钟，这效率~~~ 唉！没话说了。。。 闹那么久，原来是人家过年而已~~【世界各地玛雅人举行仪式迎接“新纪元”】 当地时间20日，危地马拉举行仪式庆祝玛雅历第13个“白克顿周期”结束，迎来“玛雅新纪元”。玛雅文化研究专家称，12月21日“世界末日”的说法是误解，那天是玛雅历法中重新计时的“零天”，表示新轮回开始。(财经网) 网友：白闹这么久，原来是人家过年而已。又是一年，冬至快乐！今天冬至，阴极之至，阳气始生。是芥末日，high起来~~~ 这种黑暗，是轮回性的，每天都在上演，每天。。。两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！玛雅人的预言结束了，新的生活开始了，期待着新世界的第一场雪。。。这个真没想到啊。。 //: 电梯里有倆SB//: 看这俩2B //:人妖真心美//: 伊阿叫rose【《泰囧》中“电梯美女”确实是人妖】电影中，“电梯美女”扮相惊艳，还操着一口纯正京片子，而现实中这位大“美女”其实是如假包换的人妖。据悉，Rose还是泰国“十大人妖皇后”之一。此次虽是客串，但也堪称片中一大亮点，甚至有网友表示：“Rose不比范爷失色。”详情：再转一下~~       地址：【庆双旦，享微博饕餮美食】微博套餐迎双旦之际推出，现只要转发本微博@ 5位好友就有机会获得268元微博套餐一份，名额3位。12月23号由微博抽奖平台开奖，绝对公平公正！各路吃货不要错过咯！【本活动由宁波城事通策划】  这可是眼睛啊，幸好我不用眼药水~~【网爆9成滴眼液含防腐剂 厂家称大瓶的都含有】近日，网上帖子爆料"90%的滴眼液里都加了防腐剂的成分"，可把经常滴滴眼液的人吓坏了。博士伦服务热线工作人员称，大剂量的瓶子里面，都是会添加一些防腐剂的，为了防止污染。另一厂家也表示，大瓶的滴眼液都含有防腐剂。夜神仙~~ 原来经适房还能倒卖。。。【年轻北漂因房而富：短炒基本上能赚到二三十万】2003年，刘伟买了套90平米的房子，单价3222元。那一年，他月薪3000元。2005年，他将这房子以单价8000元售出。从那时起，他看到了炒房的空间，随后他通过关系全款买了经适房，单价仍然是2650元；两年后，他以11000元将经适房卖出...     鲜芋仙诸暨店【迎圣诞，庆元旦】，满城尽是烧仙草！即日起至元旦，关注 ，转发本微博并@ 5位好友，即有获得【鲜芋仙招牌烧仙草】免费试吃机会！本店外送热线:87362777 ，地址:东兴路145号(大润发斜对面)。 //: 再次证明，城管就是流氓！【兰州城管手持铁棍当街围殴残疾店主夫妻】21日，兰州，四五名城管冲进一铝合金门窗店，手拿伸缩棍等器械，称要搬店内东西，后双方发生冲突，店主及妻子被拉到店外拳打脚踢。店主称：打人理由是曾占道经营，营业照我有，入冬后门口就没摆过东西。涉事人员已停职接受处理。兰州晨报谢谢一一  的祝福， 贺卡已收到，字非常的漂亮~~  有心的菇凉，天天快乐~~ 给心灵一个驰骋的自由~~ 【自信女人不可丢的十种东西】洒脱：微笑挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐人生乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点的好；沉思：说话前给自己10分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢精灵。早安又是第一个做，真是麻烦啊！用时四十几分钟，这效率~~~ 唉！没话说了。。。 闹那么久，原来是人家过年而已~~【世界各地玛雅人举行仪式迎接“新纪元”】 当地时间20日，危地马拉举行仪式庆祝玛雅历第13个“白克顿周期”结束，迎来“玛雅新纪元”。玛雅文化研究专家称，12月21日“世界末日”的说法是误解，那天是玛雅历法中重新计时的“零天”，表示新轮回开始。(财经网) 网友：白闹这么久，原来是人家过年而已。又是一年，冬至快乐！今天冬至，阴极之至，阳气始生。是芥末日，high起来~~~ 这种黑暗，是轮回性的，每天都在上演，每天。。。两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！玛雅人的预言结束了，新的生活开始了，期待着新世界的第一场雪。。。这个真没想到啊。。 //: 电梯里有倆SB//: 看这俩2B //:人妖真心美//: 伊阿叫rose【《泰囧》中“电梯美女”确实是人妖】电影中，“电梯美女”扮相惊艳，还操着一口纯正京片子，而现实中这位大“美女”其实是如假包换的人妖。据悉，Rose还是泰国“十大人妖皇后”之一。此次虽是客串，但也堪称片中一大亮点，甚至有网友表示：“Rose不比范爷失色。”详情：2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！这个必须转~~我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！忙了一整天，晚饭后泡个脚，按摩一下，北方一楼贵宾区的确不错，小点心也准备好了~~  我在:今天好冷，如同以往下雪前的前兆。表示快要过年了，这一年又收获了什么？    第六波来了～ 正是萌萌的云朵图案lomo相机。嘿，这货不是为莎莎而生的嘛？！它有一个好听的名字“Love is in the air”,同属于Diana mini的限量系列。【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 即有机会得到。【颁奖日期】2012年12月21日 【获奖名额】1人 别害羞，转起来！谁人不被别人说，谁人背后不说人，你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。。生活有时是令人沮丧的，我们总是在意别人的言论，不敢做自己喜欢的事情，追求自己想爱的人，害怕淹没在飞短流长之中。其实没有人在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没啥，谁人不被别人说，谁人背后不说人，你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。早安昨晚貌似落枕了，一大早脖子就好痛~~ 难受ing。。一下午陪朋友看房子，爬了四次六楼，天哪！累的我气喘吁吁、两脚发软，这身体啊~~  真的该好好锻炼了。。转发微博【五指按摩 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 人性何在？王法何在？！！【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?      走起啦~~为了回馈亲们对影城的支持与厚爱，从现在开始关注 同时转发此条微博并@ 三位好友即可领取25元观影券5张。最具震撼效果的IMAX巨幕影院将带给你无与伦比的视听体验！您还等什么呢！亲领取地址：大唐镇开元西路359号唐人广场4F影城办公室山无陵，江水为竭，天地合，冬雷阵阵，夏雨雪，才敢与君绝！！冬天电闪雷鸣，这是肿么了？？喝酒打人。。。【老师打学生？家长说：先赔30万吧！】12月8日，合川太和中学高二某班自习时发生了一件事。学生小林坚称：“班主任李老师满身酒气，扇了我四五个耳光”对此，李老师承认中午喝了酒，但他及其他同学说只是“碰了几下”。 李老师已赔付3000元，但家长说：“少了30万别谈！”重庆晨报自己的伤疤揭不得！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？这还真是世界末日~~ //: 这才叫世界末日这才叫世界末日……转这个必须转~~我有个提议：中国2800个县中有681个贫困县。请大家把这些贫困县的办公大楼照片，和当地学校和农民的房子的照片一起上传到微博，我们想知道纳税人的钱是如何用在扶贫事业上的?看看有多少照片能传上来！大家支持的请大力、疯狂滴转发！上传吧！忙了一整天，晚饭后泡个脚，按摩一下，北方一楼贵宾区的确不错，小点心也准备好了~~  我在:今天好冷，如同以往下雪前的前兆。表示快要过年了，这一年又收获了什么？    第六波来了～ 正是萌萌的云朵图案lomo相机。嘿，这货不是为莎莎而生的嘛？！它有一个好听的名字“Love is in the air”,同属于Diana mini的限量系列。【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 即有机会得到。【颁奖日期】2012年12月21日 【获奖名额】1人 别害羞，转起来！谁人不被别人说，谁人背后不说人，你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。。生活有时是令人沮丧的，我们总是在意别人的言论，不敢做自己喜欢的事情，追求自己想爱的人，害怕淹没在飞短流长之中。其实没有人在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没啥，谁人不被别人说，谁人背后不说人，你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。早安昨晚貌似落枕了，一大早脖子就好痛~~ 难受ing。。一下午陪朋友看房子，爬了四次六楼，天哪！累的我气喘吁吁、两脚发软，这身体啊~~  真的该好好锻炼了。。转发微博【五指按摩 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 人性何在？王法何在？！！【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?      走起啦~~为了回馈亲们对影城的支持与厚爱，从现在开始关注 同时转发此条微博并@ 三位好友即可领取25元观影券5张。最具震撼效果的IMAX巨幕影院将带给你无与伦比的视听体验！您还等什么呢！亲领取地址：大唐镇开元西路359号唐人广场4F影城办公室山无陵，江水为竭，天地合，冬雷阵阵，夏雨雪，才敢与君绝！！冬天电闪雷鸣，这是肿么了？？喝酒打人。。。【老师打学生？家长说：先赔30万吧！】12月8日，合川太和中学高二某班自习时发生了一件事。学生小林坚称：“班主任李老师满身酒气，扇了我四五个耳光”对此，李老师承认中午喝了酒，但他及其他同学说只是“碰了几下”。 李老师已赔付3000元，但家长说：“少了30万别谈！”重庆晨报自己的伤疤揭不得！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？这还真是世界末日~~ //: 这才叫世界末日这才叫世界末日……转2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！过好当下就行了，何必担心模糊的未来~~这个年底，有人累颓了，有人伤心了，有人正麻烦缠身。没人真的在乎世界末日的真假。其实，不妨想一想，如果真的就剩下10天，你还会为这些麻烦痛苦吗？天大的事都是无聊，因为，天真的要塌了还有什么可怕！哈哈~现在就忘掉烦恼，抬头看看天空吧！敢把每天当成最后一天过，才是真正潇洒强大的乐观主义！草莓时间~~ 林子大了啥鸟都有，可惜乌鸦太多。。。请教  何人可在东航航班上公然违反航空安全法？12月2日晚MU5127虹桥起飞后，头等舱坐1A/B侧男性乘客在座位上吸烟，机组无任何反应。当一同舱乘客手机拍下这一画面时，安全员立即阻止并欲夺手机删图但未果。航班抵京后，数名大汉登机将拍照乘客围住威胁，迫其删除照片后才允许下机。        转起来~~即日起至12月16日，关注，转发此微博并，5个【店庆福包】（50元消费券+抱枕一对）等你赢！平台；磅礴正店庆【12月14—17】十二宗【最】！十二分满意！大型秒杀“掏底”折，巨划算大赠现金券，超大几率抽超级豪奖等 (转发即有奖详见配图) 头啊痛杀啦~~ 坐在这边写了一整天的资料，估计今年一年还是今天写的字多，伤不起啊~~忙碌的一天开始了~~亲爱的二妹 生日快乐！外加打包一份：心想事更成！天天好心情！你是好人，也是个坏人~~ 晚安！有人说：现在用热水袋，以后要用习惯的，就离不开它了！有人答：这有啥关系？到了六七月份，叫你用，你也不会去用！所以，很多事情都如此。人也也不例外，没有谁离不开谁，只是需要的时候被需要，不需要的时候，你连个热水袋都不是！本本，现在是白天哦~~愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。利益啊，唉~~~ 切糕弱爆了。。什么切糕？瞧瞧诸暨的     香榧。。。两三块一颗，切糕才5元一两。香榧要四五十块一两。。吃了立刻变成高富帅，白富美。。   开始准备做一期的三证，又有得忙喽~~这说法比较靠谱~~【国家统计局原局长：明年房价还会平稳上涨】国家统计局原局长邱晓华昨日表示，房地产行业的黄金期仍没有结束，明年房价将平稳上升。他认为，只有等中国工业化和城市化基本完成，中国房地产行业才会进入收缩期，房价才会出现真正逆转，这个阶段可能10年之后才会到来。（新京报）冷冷的天气，将我冻得没心没肺， 好冷~~ 过好当下就行了，何必担心模糊的未来~~这个年底，有人累颓了，有人伤心了，有人正麻烦缠身。没人真的在乎世界末日的真假。其实，不妨想一想，如果真的就剩下10天，你还会为这些麻烦痛苦吗？天大的事都是无聊，因为，天真的要塌了还有什么可怕！哈哈~现在就忘掉烦恼，抬头看看天空吧！敢把每天当成最后一天过，才是真正潇洒强大的乐观主义！草莓时间~~ 林子大了啥鸟都有，可惜乌鸦太多。。。请教  何人可在东航航班上公然违反航空安全法？12月2日晚MU5127虹桥起飞后，头等舱坐1A/B侧男性乘客在座位上吸烟，机组无任何反应。当一同舱乘客手机拍下这一画面时，安全员立即阻止并欲夺手机删图但未果。航班抵京后，数名大汉登机将拍照乘客围住威胁，迫其删除照片后才允许下机。        转起来~~即日起至12月16日，关注，转发此微博并，5个【店庆福包】（50元消费券+抱枕一对）等你赢！平台；磅礴正店庆【12月14—17】十二宗【最】！十二分满意！大型秒杀“掏底”折，巨划算大赠现金券，超大几率抽超级豪奖等 (转发即有奖详见配图) 头啊痛杀啦~~ 坐在这边写了一整天的资料，估计今年一年还是今天写的字多，伤不起啊~~忙碌的一天开始了~~亲爱的二妹 生日快乐！外加打包一份：心想事更成！天天好心情！你是好人，也是个坏人~~ 晚安！有人说：现在用热水袋，以后要用习惯的，就离不开它了！有人答：这有啥关系？到了六七月份，叫你用，你也不会去用！所以，很多事情都如此。人也也不例外，没有谁离不开谁，只是需要的时候被需要，不需要的时候，你连个热水袋都不是！本本，现在是白天哦~~愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。利益啊，唉~~~ 切糕弱爆了。。什么切糕？瞧瞧诸暨的     香榧。。。两三块一颗，切糕才5元一两。香榧要四五十块一两。。吃了立刻变成高富帅，白富美。。   开始准备做一期的三证，又有得忙喽~~这说法比较靠谱~~【国家统计局原局长：明年房价还会平稳上涨】国家统计局原局长邱晓华昨日表示，房地产行业的黄金期仍没有结束，明年房价将平稳上升。他认为，只有等中国工业化和城市化基本完成，中国房地产行业才会进入收缩期，房价才会出现真正逆转，这个阶段可能10年之后才会到来。（新京报）冷冷的天气，将我冻得没心没肺， 好冷~~ 2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！转发微博【兰州市长被曝戴20余万名表 自称省里正处理】继原陕西安监局局长杨达才、福建省交通厅厅长李德金之后，有网友爆料称，兰州市市长袁占亭至少佩戴过5块手表，其中包括价值20余万元的江诗丹顿、15万元的镶钻欧米茄等名表。袁占亭表示，已看到传闻，“现在我们省里在处理这个事情。”     想带着好友一同去看曲婉婷杭州演唱会吗？即日起至12月7日关注 转发微博并@ 三位好友。即有机会赢取12月7日曲婉婷杭州演唱会门票【一人中奖，两人同行】，门票共60张，380元档50张，280元档10张，数量有限，送完为止。“你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里”哇！这绝对是个好消息！【房贷新利率下月起将实施 百万贷款月供减333元】2012年的两次降息利好将于2013年1月1日“兑现”。在2012年，房贷年利率下调了0.5个百分点。这意味着，以等额还款方式为例，客户向银行借了100万元30年期的房贷，在2013年元旦之后，月供要比以前少333元。默默收了~~体虚的胖子看过来！！！如果你要减肥，可又总是手脚冰凉，推荐一个针对体虚着的瘦身汤：生姜1片，百合4瓣，蜂蜜1勺。先把生姜和百合放到开水里煮，2分钟后加蜂蜜水，就可以喝了。1天1杯，1周3~4次。排毒养颜，改善体质，非常适合秋冬季节！我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：虽然知道第二个故事更现实点，但还是宁愿相信第一个，也喜欢第一个老虎在里面扮演的角色，因为对老虎的恐惧使得派有了活下去的动力。。。少年派的奇幻漂流#相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？「via 郭斯特」16楼上晒太阳~~转发微博。為什麼總想著要找個人託付終身呢？可以找個相愛、相依、相伴的人，可是，別老想著依賴別人。世上沒有不變的東西，即使那個人很愛你，他也有死亡的一天，到時候，你又要依賴誰？女人還是要學會獨立。當你活得好，你想找的不再是一個託付終身的人，而是一個相愛到老的人。 这么好的天气不出去走走真的有点浪费，有响应的不？你们还有谁要捐的，偶现在也老困难的，直接给你们个账号成不？     【听信“2012世界末日”传言 女高工要把几百万的家产全捐掉】南京市民老罗最近快崩溃了，因为妻子蒋某的异常举动，家被搅得天翻地覆。蒋某背着家人，偷偷拿着房产证到中介抵押了100多万元。面对家人的质问，蒋某居然振振有词：2012世界末日马上就来了，要赶紧把钱捐掉。 现代快报此情此景，但愿如此！有时，没消息就是好消息。（BY佚名）早安，各位。今朝直头八脑有好丢嘛冷，亲们，及时添衣哦~~ 心理疾病，严重社会断层！【番茄抢先看： 】七旬老人高调征婚,乘机炒作还是追求真爱？古稀老翁怪异招租,特立独行还是有苦难言？老龄化下的中国社会,空巢老人的晚年自信又该让谁来重塑？今晚21：15《老人高调寻找春天，你支持吗？》为您呈现！ 哇哈哈，今天《东方直播室》够火爆！74岁教授征婚20-30岁的女子，指明一定要找未婚的，还看上了相亲节目的人气女嘉宾！ 奇葩啊~~来来来，逛起来~~ 【女性逛街有利于改善亚健康】女性体质差主要表现在两个方面：一是心肺功能较弱，脉搏频率达不到正常值；二是身体柔韧性较差，容易导致虚胖，影响身体的灵敏度和协调性。逛街是很好的有氧运动，而女性逛街少则一两个小时，多则三四个小时，这样走动可增加腿部力量,消耗体内大部分热能,达到健身效果(转)转发微博【兰州市长被曝戴20余万名表 自称省里正处理】继原陕西安监局局长杨达才、福建省交通厅厅长李德金之后，有网友爆料称，兰州市市长袁占亭至少佩戴过5块手表，其中包括价值20余万元的江诗丹顿、15万元的镶钻欧米茄等名表。袁占亭表示，已看到传闻，“现在我们省里在处理这个事情。”     想带着好友一同去看曲婉婷杭州演唱会吗？即日起至12月7日关注 转发微博并@ 三位好友。即有机会赢取12月7日曲婉婷杭州演唱会门票【一人中奖，两人同行】，门票共60张，380元档50张，280元档10张，数量有限，送完为止。“你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里”哇！这绝对是个好消息！【房贷新利率下月起将实施 百万贷款月供减333元】2012年的两次降息利好将于2013年1月1日“兑现”。在2012年，房贷年利率下调了0.5个百分点。这意味着，以等额还款方式为例，客户向银行借了100万元30年期的房贷，在2013年元旦之后，月供要比以前少333元。默默收了~~体虚的胖子看过来！！！如果你要减肥，可又总是手脚冰凉，推荐一个针对体虚着的瘦身汤：生姜1片，百合4瓣，蜂蜜1勺。先把生姜和百合放到开水里煮，2分钟后加蜂蜜水，就可以喝了。1天1杯，1周3~4次。排毒养颜，改善体质，非常适合秋冬季节！我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：虽然知道第二个故事更现实点，但还是宁愿相信第一个，也喜欢第一个老虎在里面扮演的角色，因为对老虎的恐惧使得派有了活下去的动力。。。少年派的奇幻漂流#相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？「via 郭斯特」16楼上晒太阳~~转发微博。為什麼總想著要找個人託付終身呢？可以找個相愛、相依、相伴的人，可是，別老想著依賴別人。世上沒有不變的東西，即使那個人很愛你，他也有死亡的一天，到時候，你又要依賴誰？女人還是要學會獨立。當你活得好，你想找的不再是一個託付終身的人，而是一個相愛到老的人。 这么好的天气不出去走走真的有点浪费，有响应的不？你们还有谁要捐的，偶现在也老困难的，直接给你们个账号成不？     【听信“2012世界末日”传言 女高工要把几百万的家产全捐掉】南京市民老罗最近快崩溃了，因为妻子蒋某的异常举动，家被搅得天翻地覆。蒋某背着家人，偷偷拿着房产证到中介抵押了100多万元。面对家人的质问，蒋某居然振振有词：2012世界末日马上就来了，要赶紧把钱捐掉。 现代快报此情此景，但愿如此！有时，没消息就是好消息。（BY佚名）早安，各位。今朝直头八脑有好丢嘛冷，亲们，及时添衣哦~~ 心理疾病，严重社会断层！【番茄抢先看： 】七旬老人高调征婚,乘机炒作还是追求真爱？古稀老翁怪异招租,特立独行还是有苦难言？老龄化下的中国社会,空巢老人的晚年自信又该让谁来重塑？今晚21：15《老人高调寻找春天，你支持吗？》为您呈现！ 哇哈哈，今天《东方直播室》够火爆！74岁教授征婚20-30岁的女子，指明一定要找未婚的，还看上了相亲节目的人气女嘉宾！ 奇葩啊~~来来来，逛起来~~ 【女性逛街有利于改善亚健康】女性体质差主要表现在两个方面：一是心肺功能较弱，脉搏频率达不到正常值；二是身体柔韧性较差，容易导致虚胖，影响身体的灵敏度和协调性。逛街是很好的有氧运动，而女性逛街少则一两个小时，多则三四个小时，这样走动可增加腿部力量,消耗体内大部分热能,达到健身效果(转)2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！来 IPHONE店，发的福利~~ 大家赶紧的啊 //: 这个〜从到了北京之后才发现冬天做北方人有多幸福！ //:无哪个规定了南方不能安暖气？因为南方冬天不冷？南方人抗冻？南方人冬天不需要在家洗澡？南方人就只能用昂贵的空调？南方也有老人，也有小孩，我们也怕冷！我们也会长冻疮！北方干冷冷皮，南方湿冷冷骨！湘、鄂、川、渝、苏、沪、浙、赣的同胞联合起来，提案：我要暖气！起床靠毅力，洗澡靠勇气的转！!猖狂至极！！【网友举报“房叔”，全家人遭到威胁报复】天涯网友：山东日照市东港区现任人大副主任陈某是标准“房叔”，城关三村有3套二层楼房，日照市市直四区有16套，还违规建造8栋三层豪宅。我因举报，被公安人员查取ID和家人信息，跟踪拍摄家人照片，被黑社会发短信威胁。【网购化妆品便宜的秘密：稀释后出售谋暴利】网购化妆品“低至1折”、“100%正品”？业内人士称，高端化妆品本身就很少打折，即使在国外也不例外。实际情况可能是，电商企业拿到原样化妆品之后，采用1：5，甚至1：9的比例稀释，随后将这种半真半假的化妆品出售，以此牟取暴利。银杏叶在冷风中，翻飞飘舞。凋零也是一种美，生命以另一种形式存在，精灵在另一季节逸飞。。。忙完工作，下午翘班游戏开啊~~ 每个人心中都住着一个人，他叫初恋~~女人的胃永远有装甜品的位置~~   先让一部分人富起来，再让另一部分人饿死。。。【支教大学生发问营养餐:巴掌大面包要饿死孩子吗】“我真不敢相信，这就是营养午餐。”连日来，在湖南凤凰县支教的大三女生小梁连发微博，揭露支教看到的“营养午餐”现状，“国家拨款3元弄的营养午餐，到孩子手上，就是一盒牛奶、一片小面包，你们要让这些孩子饿死吗？”冷，好冷，非常冷。。。转发微博。那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!有多少人，如果能回头一看，就可以不轻言放弃。。。 //://:轉發微博【早安】人生需要沉淀，要有足够的时间去反思,才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看,才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。有多少事,如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人,如果能回头一看,就可以不轻言放弃。回头,身后其实也写着前方的路。 爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...【女童天天吃炸鸡致肾萎缩 须终身洗肾】台湾一名12岁女童被发现肾脏萎缩，须终身洗肾，医生追查后发现，女童在过去3年里几乎每天放学都到小吃店买炸鸡排、盐酥鸡等油炸食物，再喝一杯汽水或含糖饮料，长期高糖高油终致肾衰竭。再次提醒大家一定要注意孩子的饮食卫生！果真名副其实的雨神。。。【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报）来 IPHONE店，发的福利~~ 大家赶紧的啊 //: 这个〜从到了北京之后才发现冬天做北方人有多幸福！ //:无哪个规定了南方不能安暖气？因为南方冬天不冷？南方人抗冻？南方人冬天不需要在家洗澡？南方人就只能用昂贵的空调？南方也有老人，也有小孩，我们也怕冷！我们也会长冻疮！北方干冷冷皮，南方湿冷冷骨！湘、鄂、川、渝、苏、沪、浙、赣的同胞联合起来，提案：我要暖气！起床靠毅力，洗澡靠勇气的转！!猖狂至极！！【网友举报“房叔”，全家人遭到威胁报复】天涯网友：山东日照市东港区现任人大副主任陈某是标准“房叔”，城关三村有3套二层楼房，日照市市直四区有16套，还违规建造8栋三层豪宅。我因举报，被公安人员查取ID和家人信息，跟踪拍摄家人照片，被黑社会发短信威胁。【网购化妆品便宜的秘密：稀释后出售谋暴利】网购化妆品“低至1折”、“100%正品”？业内人士称，高端化妆品本身就很少打折，即使在国外也不例外。实际情况可能是，电商企业拿到原样化妆品之后，采用1：5，甚至1：9的比例稀释，随后将这种半真半假的化妆品出售，以此牟取暴利。银杏叶在冷风中，翻飞飘舞。凋零也是一种美，生命以另一种形式存在，精灵在另一季节逸飞。。。忙完工作，下午翘班游戏开啊~~ 每个人心中都住着一个人，他叫初恋~~女人的胃永远有装甜品的位置~~   先让一部分人富起来，再让另一部分人饿死。。。【支教大学生发问营养餐:巴掌大面包要饿死孩子吗】“我真不敢相信，这就是营养午餐。”连日来，在湖南凤凰县支教的大三女生小梁连发微博，揭露支教看到的“营养午餐”现状，“国家拨款3元弄的营养午餐，到孩子手上，就是一盒牛奶、一片小面包，你们要让这些孩子饿死吗？”冷，好冷，非常冷。。。转发微博。那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!有多少人，如果能回头一看，就可以不轻言放弃。。。 //://:轉發微博【早安】人生需要沉淀，要有足够的时间去反思,才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看,才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。有多少事,如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人,如果能回头一看,就可以不轻言放弃。回头,身后其实也写着前方的路。 爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...【女童天天吃炸鸡致肾萎缩 须终身洗肾】台湾一名12岁女童被发现肾脏萎缩，须终身洗肾，医生追查后发现，女童在过去3年里几乎每天放学都到小吃店买炸鸡排、盐酥鸡等油炸食物，再喝一杯汽水或含糖饮料，长期高糖高油终致肾衰竭。再次提醒大家一定要注意孩子的饮食卫生！果真名副其实的雨神。。。【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报）2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！哇哇哇，差点忘记2012要来了~~距传说中的“世界末日”还有30天。//:诸暨门户 依托独有的媒体资源，以打造诸暨第一综合门户为目标，目前设立新闻房产、装修、人才、团购、视频、全景等频道。我们即将搬至电子商务园区办公，现招募编辑记者和推广专员的伙伴们。欢迎有创业激情的您加入！【推荐或转发本微博者，有机会获赠2013年日报一份】【我们需要伙伴】不管你是高富帅还是土肥圆，只要善沟通、重团队、有创意，文能写稿，武能爬山。如能再有点爱心、有点理想、富情怀、善学习，那真真是极好的。话痨和微博控优先~~你的未来同事里，有大叔有萝莉有微博控有穿越迷。这里有个舞台，只要有才，欢迎你来~~递交简历请进夜来风雨声，叶落知多少~~ 嗨皮的一天，三姐妹的快乐旅行，不虚此行！   妞们，晚安！五泄每个季节都有自己的亮点~~ 如果你在诸暨，如果你拥有阳光，不来走走五泄就是一种浪费。。。   ：终于看到很黄很黄很黄的黄片了。。。  我在:喝的奶不是奶，是皮鞋；喝的酒不是酒，是塑料！！看了酒业协会的说明，真相大白，所有白酒都含有塑化剂，最高的超标8倍，高档酒含量最高。而这个酒业协会去年6月就知道信息了！！竟然压住不发，想内部消化，看着它轻描淡写的描述，让人无法不愤怒。高档白酒塑料瓶盖的，放的年份越长，含量越高。尼玛不是喝陈年老酒，是喝塑料啊！ 今晚  带偶开麻将，拉倒无~~~ 没传说中的头毛一定会得赢，学费交了一点点， 那谁 独赢，整一个250。。。今晚第二餐~~   终于如愿点到一碗纯芋圆了！芋圆！！  上次来店员说什么也不肯点~~身不由己，实属无奈，不过这个也算不错的了，多少人都没有这个机会呢？【官员之子北漂5年打拼受挫 靠拼爹回家当公务员】马啸，80后，父母均在山西一地级市政法系统工作。北漂5年，事业开始停滞不前，工资多时能有一万，但北京多地房价却已突破三万，租住的小区也在不断涨价。没房、没车、没编制……父亲最后通牒，“赶紧回家，法院的招考要开始了”。下午水果时间~~ 与其说是天灾，还不如说是人祸。。环境啊，人类没好好善待你啊。。。【长沙惊现“天坑” 吞噬两层楼房】11月16日凌晨，雨夜，家住长沙岳麓的周志军到屋后的茅厕上厕所，突然地面传来沉闷的开裂声。他发现门口出现一个大坑，急忙通知儿子，一起救出瘫痪的老伴。最终，周家的房子被完全吞噬。当地村民怀疑，塌陷与百米开外的一家采矿场有关。潇湘晨报 我明明没消费这么多啊。。。这账单~~~ 人比人气死人啊！这要是在....估计都没人敢取，坐牢可不是小事啊！【不用还 还道歉】据英国《每日邮报》报道，前天，苏格兰格拉斯哥附近一个小镇上的苏格兰银行ATM机再次暴机，取钱的时候双倍出钱！消息传开，当地居民排队取钱。银行事后表示，他们不会追回，并对那些排了队没取到钱的用户表示道歉。Ps：好“贴心”的银行……哇哇哇，差点忘记2012要来了~~距传说中的“世界末日”还有30天。//:诸暨门户 依托独有的媒体资源，以打造诸暨第一综合门户为目标，目前设立新闻房产、装修、人才、团购、视频、全景等频道。我们即将搬至电子商务园区办公，现招募编辑记者和推广专员的伙伴们。欢迎有创业激情的您加入！【推荐或转发本微博者，有机会获赠2013年日报一份】【我们需要伙伴】不管你是高富帅还是土肥圆，只要善沟通、重团队、有创意，文能写稿，武能爬山。如能再有点爱心、有点理想、富情怀、善学习，那真真是极好的。话痨和微博控优先~~你的未来同事里，有大叔有萝莉有微博控有穿越迷。这里有个舞台，只要有才，欢迎你来~~递交简历请进夜来风雨声，叶落知多少~~ 嗨皮的一天，三姐妹的快乐旅行，不虚此行！   妞们，晚安！五泄每个季节都有自己的亮点~~ 如果你在诸暨，如果你拥有阳光，不来走走五泄就是一种浪费。。。   ：终于看到很黄很黄很黄的黄片了。。。  我在:喝的奶不是奶，是皮鞋；喝的酒不是酒，是塑料！！看了酒业协会的说明，真相大白，所有白酒都含有塑化剂，最高的超标8倍，高档酒含量最高。而这个酒业协会去年6月就知道信息了！！竟然压住不发，想内部消化，看着它轻描淡写的描述，让人无法不愤怒。高档白酒塑料瓶盖的，放的年份越长，含量越高。尼玛不是喝陈年老酒，是喝塑料啊！ 今晚  带偶开麻将，拉倒无~~~ 没传说中的头毛一定会得赢，学费交了一点点， 那谁 独赢，整一个250。。。今晚第二餐~~   终于如愿点到一碗纯芋圆了！芋圆！！  上次来店员说什么也不肯点~~身不由己，实属无奈，不过这个也算不错的了，多少人都没有这个机会呢？【官员之子北漂5年打拼受挫 靠拼爹回家当公务员】马啸，80后，父母均在山西一地级市政法系统工作。北漂5年，事业开始停滞不前，工资多时能有一万，但北京多地房价却已突破三万，租住的小区也在不断涨价。没房、没车、没编制……父亲最后通牒，“赶紧回家，法院的招考要开始了”。下午水果时间~~ 与其说是天灾，还不如说是人祸。。环境啊，人类没好好善待你啊。。。【长沙惊现“天坑” 吞噬两层楼房】11月16日凌晨，雨夜，家住长沙岳麓的周志军到屋后的茅厕上厕所，突然地面传来沉闷的开裂声。他发现门口出现一个大坑，急忙通知儿子，一起救出瘫痪的老伴。最终，周家的房子被完全吞噬。当地村民怀疑，塌陷与百米开外的一家采矿场有关。潇湘晨报 我明明没消费这么多啊。。。这账单~~~ 人比人气死人啊！这要是在....估计都没人敢取，坐牢可不是小事啊！【不用还 还道歉】据英国《每日邮报》报道，前天，苏格兰格拉斯哥附近一个小镇上的苏格兰银行ATM机再次暴机，取钱的时候双倍出钱！消息传开，当地居民排队取钱。银行事后表示，他们不会追回，并对那些排了队没取到钱的用户表示道歉。Ps：好“贴心”的银行……2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！要注意保暖哦~~~ 【冷空气最快今夜光临，浙江全省中到大雨】今夜，又一股冷空气将要光临，伴随着冷空气一起来的还有湿嗒嗒的秋雨。一场秋雨一场寒，接下来两天的早晨会比较冷，如果你要早起，记得保暖噢！  转给你关心的人吧二师兄，这年头不好混哪~~ 【八戒跳水】湖南省宁乡县有村民将土猪赶往高台训炼跳水，入水姿势销魂。据说这样可以提高猪的免疫力，增加猪的进食量和生长速度，提高猪肉的品质和口感。经过跳水锻炼的猪肉，价钱比普通猪肉要高近3倍，而且还形成一个吸引游客的景点。二师兄，辛苦了！图据CFP 说的好，希望能做的更好！中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。转发微博。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。空调开起来，热水袋用起~~~  老阿姨的温暖冬季开始了。。 16岁就开始为养老发愁，老真的有所依吗？【部分地区微调社保制度 天津16岁可缴养老险】近日，天津市发布意见，调整了居民基本养老保险初始参保年龄，2013年开始由现在的18周岁调整为16周岁。记者获悉，江苏、安徽、山东等地均已从去年开始陆续试点相关政策，而这一提前缴纳养老保险的行为也被质疑是变相的“延迟退休”。早餐时间~~ 这年头，网友比纪委有用！ //  :群众的眼睛比纪委的亮？ //  :某省领导不是说达才同志没问题，要刹网络歪风吗？【微笑“贪官”杨达才】“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万;已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。饭后来点甜品吧~  胖纸就是这样炼成滴~~~   来点不？  说不上来的心酸。。。【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】“都是红心红薯，不甜不要钱。”一对年过七旬的老夫妻面对2吨多红薯发愁。去年有人收购，说行情好，让他多种，到时再来收。“今年却没来，电话也打不通”大爷红了眼眶。这些红薯每公斤卖1.2元，大爷还表示愿意租车送货上门。三湘都市报最好的时光在路上。。。my sunshine 静下心来，去寻找内心的向往。。。父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就听到滴答滴答的声音，表就找到了。-——有时我们越是焦躁地寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。终于体会到达人的好处了，招行的600积分相当于消费了12000元， 没办达人信用卡的朋友赶紧的啊~~   传说中的黑暗料理啊！！！！趣图：一位叫あきん的网友在twitter上发图说“姐姐做了一些糕点。” （注：这种糕点是用番薯为主料，加入牛奶、砂糖、奶酪等做成）。看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们了。果然，不一会儿あきん就发布了烤熟后的照片。（via 视角_日本）要多关注 嘛！！！喜来登都上榜了，以后要带被子旅行么？？？【加拿大一调查显示 喜来登等6酒店用品存超级细菌 床上用品和遥控器最脏】调查显示，包括速8、喜来登以及假日酒店在内6大连锁酒店的床上用品、遥控器等都有细菌。其中床上用品最脏。“所有被调查的酒店用品都存在超级细菌”“这不是吓唬人，这些细菌真的能导致疾病”。法制晚报要注意保暖哦~~~ 【冷空气最快今夜光临，浙江全省中到大雨】今夜，又一股冷空气将要光临，伴随着冷空气一起来的还有湿嗒嗒的秋雨。一场秋雨一场寒，接下来两天的早晨会比较冷，如果你要早起，记得保暖噢！  转给你关心的人吧二师兄，这年头不好混哪~~ 【八戒跳水】湖南省宁乡县有村民将土猪赶往高台训炼跳水，入水姿势销魂。据说这样可以提高猪的免疫力，增加猪的进食量和生长速度，提高猪肉的品质和口感。经过跳水锻炼的猪肉，价钱比普通猪肉要高近3倍，而且还形成一个吸引游客的景点。二师兄，辛苦了！图据CFP 说的好，希望能做的更好！中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。转发微博。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。空调开起来，热水袋用起~~~  老阿姨的温暖冬季开始了。。 16岁就开始为养老发愁，老真的有所依吗？【部分地区微调社保制度 天津16岁可缴养老险】近日，天津市发布意见，调整了居民基本养老保险初始参保年龄，2013年开始由现在的18周岁调整为16周岁。记者获悉，江苏、安徽、山东等地均已从去年开始陆续试点相关政策，而这一提前缴纳养老保险的行为也被质疑是变相的“延迟退休”。早餐时间~~ 这年头，网友比纪委有用！ //  :群众的眼睛比纪委的亮？ //  :某省领导不是说达才同志没问题，要刹网络歪风吗？【微笑“贪官”杨达才】“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万;已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。饭后来点甜品吧~  胖纸就是这样炼成滴~~~   来点不？  说不上来的心酸。。。【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】“都是红心红薯，不甜不要钱。”一对年过七旬的老夫妻面对2吨多红薯发愁。去年有人收购，说行情好，让他多种，到时再来收。“今年却没来，电话也打不通”大爷红了眼眶。这些红薯每公斤卖1.2元，大爷还表示愿意租车送货上门。三湘都市报最好的时光在路上。。。my sunshine 静下心来，去寻找内心的向往。。。父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就听到滴答滴答的声音，表就找到了。-——有时我们越是焦躁地寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。终于体会到达人的好处了，招行的600积分相当于消费了12000元， 没办达人信用卡的朋友赶紧的啊~~   传说中的黑暗料理啊！！！！趣图：一位叫あきん的网友在twitter上发图说“姐姐做了一些糕点。” （注：这种糕点是用番薯为主料，加入牛奶、砂糖、奶酪等做成）。看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们了。果然，不一会儿あきん就发布了烤熟后的照片。（via 视角_日本）要多关注 嘛！！！喜来登都上榜了，以后要带被子旅行么？？？【加拿大一调查显示 喜来登等6酒店用品存超级细菌 床上用品和遥控器最脏】调查显示，包括速8、喜来登以及假日酒店在内6大连锁酒店的床上用品、遥控器等都有细菌。其中床上用品最脏。“所有被调查的酒店用品都存在超级细菌”“这不是吓唬人，这些细菌真的能导致疾病”。法制晚报2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！有没有爱，都不要慌，未来很长。。。席慕容写给天秤座的诗《送别》：不是所有的梦都来得及实现    不是所有的话都来得及告诉你    内疚和悔恨    总要深深地种植在离别后的心中    尽管他们说    世间种种    最后终必成空    我...  （使用新浪长微博工具发布 ）早安！从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。早安 好可怕。。【大家爆料】冒死上传！！网上聊天爆出深圳医院惊天黑幕（有图有真相） 前些日子到深圳市二医院住院，一天下午去医生办公室找医生，发现医生没在，医生的电脑开着，好像正和人聊天，无意中看了一眼电脑，竟然发现该医院的惊天黑幕。赶快用手机照了下来，有图有真相.....用手机看微博的时刻，约等于把生命交给中国移动，你生命的长度，取决于移动网络的速度。这是人生的另一种异化。学到了，下次我也试试 【衣服打包办法，尤其是女生必看】美国洛杉矶空姐 Heather Poole 同时也是一名打包达人，她演示了如何在一个行李箱内装入10天内全部要穿的衣服。经常去出差或者旅行的童鞋们收藏吧~（转）转发微博。【奥巴马连任胜选演讲】发一个奥巴马连任胜选的中英文演讲词，想要学好英文的朋友不要错过，这是很好的方式哦！(￣.￣) 我表示不可能，天天都晚睡早起。。。【立冬后起居宜“早睡晚起”】冬季，阳气潜藏，阴气盛极，草木凋零，蛰虫伏藏，万物活动趋向休止，以养精蓄锐。而早睡可养人体阳气，迟起能养人体阴气，为来春生机勃发做好准备。但晚起并非赖床不起，而以太阳升起的时间为准。这让早上被闹铃叫起的上班族情何以堪啊！桑不起啊！有木有？！这才是重走青春啊~~ 【老汉为圆儿时梦想蹬三轮车历时7年环游全国】为实现环游全国梦想，时年65岁的焦德明带着锅碗瓢盆，脚蹬三轮“房车”，7年里游历近30个省市自治区。“三年前，在福建遇上11级台风”，“08年途经四川拖乌山时，在一处陡峭山路刹车失灵，险些滚落下山”......【点击看详细内容：】冬天，早晨，小雨，朦朦雾。。。路很长，道很远，景很多！还缺一次一个人的旅行~~~女孩，如果有机会，一生一定要多去旅行，一个人经历一场彻底的旅行，一路上自由自在，可以漫无目的的游荡，可以不顾形象的碎碎念，不求遇见谁，也不求遇上什么美好的风景。但这一路上所接触过的一切，足以让你用另一种眼光重新审视自己。让你获得重生，让你知道接下来的路怎么走。新鲜出炉。。。香喷喷啊~~~ 现做蛋挞喽！半小时后出炉~~~  期待ing。。  今天就差你了，你老情人 也在，  吃得可欢了。。   未开动居然说吃饱了，好神奇哦~~~ 下午出来明显比上午要冷的多了，穿着工作服冻杀啦。。。有没有爱，都不要慌，未来很长。。。席慕容写给天秤座的诗《送别》：不是所有的梦都来得及实现    不是所有的话都来得及告诉你    内疚和悔恨    总要深深地种植在离别后的心中    尽管他们说    世间种种    最后终必成空    我...  （使用新浪长微博工具发布 ）早安！从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。早安 好可怕。。【大家爆料】冒死上传！！网上聊天爆出深圳医院惊天黑幕（有图有真相） 前些日子到深圳市二医院住院，一天下午去医生办公室找医生，发现医生没在，医生的电脑开着，好像正和人聊天，无意中看了一眼电脑，竟然发现该医院的惊天黑幕。赶快用手机照了下来，有图有真相.....用手机看微博的时刻，约等于把生命交给中国移动，你生命的长度，取决于移动网络的速度。这是人生的另一种异化。学到了，下次我也试试 【衣服打包办法，尤其是女生必看】美国洛杉矶空姐 Heather Poole 同时也是一名打包达人，她演示了如何在一个行李箱内装入10天内全部要穿的衣服。经常去出差或者旅行的童鞋们收藏吧~（转）转发微博。【奥巴马连任胜选演讲】发一个奥巴马连任胜选的中英文演讲词，想要学好英文的朋友不要错过，这是很好的方式哦！(￣.￣) 我表示不可能，天天都晚睡早起。。。【立冬后起居宜“早睡晚起”】冬季，阳气潜藏，阴气盛极，草木凋零，蛰虫伏藏，万物活动趋向休止，以养精蓄锐。而早睡可养人体阳气，迟起能养人体阴气，为来春生机勃发做好准备。但晚起并非赖床不起，而以太阳升起的时间为准。这让早上被闹铃叫起的上班族情何以堪啊！桑不起啊！有木有？！这才是重走青春啊~~ 【老汉为圆儿时梦想蹬三轮车历时7年环游全国】为实现环游全国梦想，时年65岁的焦德明带着锅碗瓢盆，脚蹬三轮“房车”，7年里游历近30个省市自治区。“三年前，在福建遇上11级台风”，“08年途经四川拖乌山时，在一处陡峭山路刹车失灵，险些滚落下山”......【点击看详细内容：】冬天，早晨，小雨，朦朦雾。。。路很长，道很远，景很多！还缺一次一个人的旅行~~~女孩，如果有机会，一生一定要多去旅行，一个人经历一场彻底的旅行，一路上自由自在，可以漫无目的的游荡，可以不顾形象的碎碎念，不求遇见谁，也不求遇上什么美好的风景。但这一路上所接触过的一切，足以让你用另一种眼光重新审视自己。让你获得重生，让你知道接下来的路怎么走。新鲜出炉。。。香喷喷啊~~~ 现做蛋挞喽！半小时后出炉~~~  期待ing。。  今天就差你了，你老情人 也在，  吃得可欢了。。   未开动居然说吃饱了，好神奇哦~~~ 下午出来明显比上午要冷的多了，穿着工作服冻杀啦。。。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！//: 银行都敢不把国务院首套个贷差别利率的规定放在眼里。【建行上调首套房贷款利率 部分银行上浮50%】继中国建设银行在北京等城市率先提高首套房贷利率后，记者昨日从广州地区的建行网点了解到，建行首套房贷利率最低已上浮至基准利率的1.05倍。其他一些国有银行则表示，将参照同业定价水平来确定首套房的房贷利率。躺在舒适的床上，伴着音乐，渐渐入睡~~ fly  me  to  the  moon  晚安~ 说实话：时而喜欢，时而讨厌！你喜欢现在的自己吗？老实回答。 转发微博。【诸暨新人民医院公交线路】诸暨新人民医院位于火车站东侧，为满足广大乘客公交出行，该区域公交线路走向及站点设置已作出调整（见图，公交公司电话87262150），如果怕找不到，赶紧收藏吧！ 更多一生中总有那么几个朋友，在你说“谢谢啦”的时候，回答你“跟我还说这个…”  认识你们，这辈子值了~~ 天哪！一年快过去了，雪你晚点来吧，我还没准备好呢~~~【对 你没看错 这是北京延庆】北京的雪，延庆打响头炮，17点转纯雪，大的出奇，截至20:30，积雪有5-10厘米，整个世界一片纯白，头上仍有大片雪花飘落。树木不堪重负，树枝折断，横在路上，给交通带来了不小麻烦。目前北京西部和北部郊区全面转雪。高清图地址： 来自逛街回来，刚才暨阳路雨下大了，到了大润发这边只飘着毛毛细雨，这么点路，差别还真不小。。。好向往！这需要非凡的勇气~~~  【80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。你也向往这样的行走吗? via微驴友太实用了，收藏！【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。（转）   2012末日前最后一个光棍节，你是感概呢还是感慨呢？不管怎样这福利一定要发。即日起关注 并转发@ 3位好友，既有机会获得20元话费补贴，名额5位。截至日期11月5日下午3点。元芳 你转发吗？你的态度决定我的态度！！我这人就是这脾气。只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。好消息！广而告之~~~ 【央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白】担心信用卡或贷款逾期负面记录会伴随自己终身的市民，可以把心放一放了。央行新版个人征信报告已经上线，此后逾期记录留存的时间为5年，这相当于市民的逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白。也许剧情无法改变，我只期待，最精彩的呈现~~~ 你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言？日子在溜走，我们在行走。到底是我们走得快了，还是日子过得快了。我们不断地看到眼前，忘记过去，忽略明天，直到眼前成了过去，明天到了眼前。抱怨总是鄙视积极者，我们不抱怨，但总会渐渐疲于积极~~ 陪伴，是最高级的爱！伤心的在笑，孤独的在唱，多情的装洒脱，无情的倒是说爱。大家都是演员，有的想演好人生，有的只是不愿表露真实的自己。每个人都有颗受伤的心，只在最亲近的人面前表露。最伤时，男人会发出如兽低沉的嘶吼，而女人会低低的泣诉。人们只是需要陪伴。陪伴，是最高级的爱。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//: 银行都敢不把国务院首套个贷差别利率的规定放在眼里。【建行上调首套房贷款利率 部分银行上浮50%】继中国建设银行在北京等城市率先提高首套房贷利率后，记者昨日从广州地区的建行网点了解到，建行首套房贷利率最低已上浮至基准利率的1.05倍。其他一些国有银行则表示，将参照同业定价水平来确定首套房的房贷利率。躺在舒适的床上，伴着音乐，渐渐入睡~~ fly  me  to  the  moon  晚安~ 说实话：时而喜欢，时而讨厌！你喜欢现在的自己吗？老实回答。 转发微博。【诸暨新人民医院公交线路】诸暨新人民医院位于火车站东侧，为满足广大乘客公交出行，该区域公交线路走向及站点设置已作出调整（见图，公交公司电话87262150），如果怕找不到，赶紧收藏吧！ 更多一生中总有那么几个朋友，在你说“谢谢啦”的时候，回答你“跟我还说这个…”  认识你们，这辈子值了~~ 天哪！一年快过去了，雪你晚点来吧，我还没准备好呢~~~【对 你没看错 这是北京延庆】北京的雪，延庆打响头炮，17点转纯雪，大的出奇，截至20:30，积雪有5-10厘米，整个世界一片纯白，头上仍有大片雪花飘落。树木不堪重负，树枝折断，横在路上，给交通带来了不小麻烦。目前北京西部和北部郊区全面转雪。高清图地址： 来自逛街回来，刚才暨阳路雨下大了，到了大润发这边只飘着毛毛细雨，这么点路，差别还真不小。。。好向往！这需要非凡的勇气~~~  【80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。你也向往这样的行走吗? via微驴友太实用了，收藏！【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。（转）   2012末日前最后一个光棍节，你是感概呢还是感慨呢？不管怎样这福利一定要发。即日起关注 并转发@ 3位好友，既有机会获得20元话费补贴，名额5位。截至日期11月5日下午3点。元芳 你转发吗？你的态度决定我的态度！！我这人就是这脾气。只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。好消息！广而告之~~~ 【央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白】担心信用卡或贷款逾期负面记录会伴随自己终身的市民，可以把心放一放了。央行新版个人征信报告已经上线，此后逾期记录留存的时间为5年，这相当于市民的逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白。也许剧情无法改变，我只期待，最精彩的呈现~~~ 你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言？日子在溜走，我们在行走。到底是我们走得快了，还是日子过得快了。我们不断地看到眼前，忘记过去，忽略明天，直到眼前成了过去，明天到了眼前。抱怨总是鄙视积极者，我们不抱怨，但总会渐渐疲于积极~~ 陪伴，是最高级的爱！伤心的在笑，孤独的在唱，多情的装洒脱，无情的倒是说爱。大家都是演员，有的想演好人生，有的只是不愿表露真实的自己。每个人都有颗受伤的心，只在最亲近的人面前表露。最伤时，男人会发出如兽低沉的嘶吼，而女人会低低的泣诉。人们只是需要陪伴。陪伴，是最高级的爱。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！ //:有没有怀孕应该问我啊！你问元芳干什么？元芳是谁？开完剧本会急匆匆回家，抱女儿回屋，洗漱躺下，发现各位亲朋好友的恭喜纷至沓来，他们都说我有了，并且说第一个已经是女儿，第二个无论男女都好！元芳，你怎么看？转发微博【实拍飓风逼近美国纽约市数万人撤离】飓风桑迪即将在美国东海岸登陆，纽约市长已经下令，居住在低地区的37.5万居民撤离。预报员称，“桑迪”是罕见的混合型超级风暴，北极寒流包裹在热带风暴外。某些地区降雨量或可达30厘米，内陆地区也将迎来暴雪。 视频集【大三女生一声吼 小偷还了手机还倒贴车钱】“你是不是偷了我手机？我知道就是你，你给我拿出来。”大三女生李同学当面质问小偷。小偷将手机还给了她。因为公交车开走了，李同学还要小偷帮拦的士并给100元车费，“他把荷包全都掏开就30元，一把都扔到的士上，就走了。”武汉晚报听，窗外的雨声滴滴答答，伴着自然音乐入睡吧~~~【惊！四月大女婴屁股上长尾巴 】今年六月出生的小乐（化名）带尾而生，尾巴光滑无毛，约五六厘米长。她父母健康，家族此前无畸形病例。检查证实小乐患有隐性脊柱裂，长尾巴或为症状之一。可能和母亲怀孕期间接触过致畸药物、电脑手机射线以及病毒感染等有关。亲们，记得及时添衣了~~【本周主题：冷】本周我国大部气温将创新低，华北入冬全面启动，太原、北京、兰州、乌鲁木齐跌破0℃，合肥、武汉、南京跌破10℃，总体一天不如一天；今晚到明天，江南南部、华南有较强降雨，广西东部、广东大部局地大到暴雨，杭州、长沙、南昌、福州、广州、南宁的朋友要注意。下雨的傍晚，路灯和各种广告灯交织着美好的小夜晚。。。十一黄金周再现！【视频：北京周末24万人香山赏红叶 游客称人比红叶多】27和28日为周末双休日，北京香山公园共接待游客24万人，创红叶节举办以来双休日接待游客量历史新高。而游客在接受采访时纷纷表示“人比红叶多”“上面人太多，几乎寸步难行”。点击查看更多图片：难道这就是传说中的道亦有道？？都这么有良心了干嘛还偷？？？【业界良心？雷人小偷！“钱我拿了，其他留着，都不容易”】10月25日晚，嘉善的邱先生遭遇雷人小偷。先是神不知鬼不觉地偷走了钱包，拿完钱后竟然又把钱包塞回失主口袋。邱先生直到第二天早上才发现，钱包里还有一张纸条：“钱我拿了，其他留着，都不容易”。难道这就是传说中的“业界良心”？南京晨报快乐的周末，己进记忆里，开始新的一周，早安！忙day~ 好好爱自己！【女孩们要记住的！】①痛经吃香蕉；②贫血吃肝脏、瘦肉菠菜，少浓茶咖啡；③经期不适喝加蜜热奶；④乳腺病吃全麦食品和海带；⑤妇科肿瘤吃红皮果蔬；⑥雌激素低吃豆制品；⑦吃蒜防治霉菌性YD炎；⑧宫颈癌摄入叶酸⑨卵巢癌多吃高钙食品如虾米；⑩防乳腺癌喝红酒.从今天起好好爱自己!玩了一整天，刚到家，开森~~~  洗洗碎吧！晩安！ //: :从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。原文链接：祝贺宁波胜利！！！！！  一针见血！【 危险项目为何总是激起天怒人怨？】 厦门大连宁波，危险项目每到一处，就激起民意强烈反弹。铁打的衙门流水的官：项目上去了，政绩提高了，官员升迁了，危险和隐患却留在当地和百姓了。项目决策时信息不透明，偷鸡摸狗式地悄悄上马；东窗事发后就以维稳名义动用武力，这是不是执政为民而是执政为官。 //:有没有怀孕应该问我啊！你问元芳干什么？元芳是谁？开完剧本会急匆匆回家，抱女儿回屋，洗漱躺下，发现各位亲朋好友的恭喜纷至沓来，他们都说我有了，并且说第一个已经是女儿，第二个无论男女都好！元芳，你怎么看？转发微博【实拍飓风逼近美国纽约市数万人撤离】飓风桑迪即将在美国东海岸登陆，纽约市长已经下令，居住在低地区的37.5万居民撤离。预报员称，“桑迪”是罕见的混合型超级风暴，北极寒流包裹在热带风暴外。某些地区降雨量或可达30厘米，内陆地区也将迎来暴雪。 视频集【大三女生一声吼 小偷还了手机还倒贴车钱】“你是不是偷了我手机？我知道就是你，你给我拿出来。”大三女生李同学当面质问小偷。小偷将手机还给了她。因为公交车开走了，李同学还要小偷帮拦的士并给100元车费，“他把荷包全都掏开就30元，一把都扔到的士上，就走了。”武汉晚报听，窗外的雨声滴滴答答，伴着自然音乐入睡吧~~~【惊！四月大女婴屁股上长尾巴 】今年六月出生的小乐（化名）带尾而生，尾巴光滑无毛，约五六厘米长。她父母健康，家族此前无畸形病例。检查证实小乐患有隐性脊柱裂，长尾巴或为症状之一。可能和母亲怀孕期间接触过致畸药物、电脑手机射线以及病毒感染等有关。亲们，记得及时添衣了~~【本周主题：冷】本周我国大部气温将创新低，华北入冬全面启动，太原、北京、兰州、乌鲁木齐跌破0℃，合肥、武汉、南京跌破10℃，总体一天不如一天；今晚到明天，江南南部、华南有较强降雨，广西东部、广东大部局地大到暴雨，杭州、长沙、南昌、福州、广州、南宁的朋友要注意。下雨的傍晚，路灯和各种广告灯交织着美好的小夜晚。。。十一黄金周再现！【视频：北京周末24万人香山赏红叶 游客称人比红叶多】27和28日为周末双休日，北京香山公园共接待游客24万人，创红叶节举办以来双休日接待游客量历史新高。而游客在接受采访时纷纷表示“人比红叶多”“上面人太多，几乎寸步难行”。点击查看更多图片：难道这就是传说中的道亦有道？？都这么有良心了干嘛还偷？？？【业界良心？雷人小偷！“钱我拿了，其他留着，都不容易”】10月25日晚，嘉善的邱先生遭遇雷人小偷。先是神不知鬼不觉地偷走了钱包，拿完钱后竟然又把钱包塞回失主口袋。邱先生直到第二天早上才发现，钱包里还有一张纸条：“钱我拿了，其他留着，都不容易”。难道这就是传说中的“业界良心”？南京晨报快乐的周末，己进记忆里，开始新的一周，早安！忙day~ 好好爱自己！【女孩们要记住的！】①痛经吃香蕉；②贫血吃肝脏、瘦肉菠菜，少浓茶咖啡；③经期不适喝加蜜热奶；④乳腺病吃全麦食品和海带；⑤妇科肿瘤吃红皮果蔬；⑥雌激素低吃豆制品；⑦吃蒜防治霉菌性YD炎；⑧宫颈癌摄入叶酸⑨卵巢癌多吃高钙食品如虾米；⑩防乳腺癌喝红酒.从今天起好好爱自己!玩了一整天，刚到家，开森~~~  洗洗碎吧！晩安！ //: :从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。原文链接：祝贺宁波胜利！！！！！  一针见血！【 危险项目为何总是激起天怒人怨？】 厦门大连宁波，危险项目每到一处，就激起民意强烈反弹。铁打的衙门流水的官：项目上去了，政绩提高了，官员升迁了，危险和隐患却留在当地和百姓了。项目决策时信息不透明，偷鸡摸狗式地悄悄上马；东窗事发后就以维稳名义动用武力，这是不是执政为民而是执政为官。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！真想问这记者，您拎着话筒追问人家幸福吗?请问您幸福吗?央视记者：大爷你捡垃圾幸福吗？老人：啥？记着提高声音：您幸福吗？老人：我耳聋你大点声。记着声嘶力竭：您-幸-福-吗？老人继续：再大点声！记着无奈离去。老人自语：早他妈听见了，累死你个憋孙！钓-鱼-岛的事你不问，拎个破玩艺满大街问啥幸福吗？我73了还在捡破烂能他妈幸福吗三个女人一台戏~~~ 刚才整理房间，无意中看到在上海时曾收到的那些信，一直没舍得扔，好怀念啊~~~      //:扩散！   //:扩散…    大家请注意，如果收到《钓鱼岛开战啦》的图片，请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是一种新的电脑病毒，攻击个人电脑，会使电脑丧失一切信息。via马楠的人生是个笑话么，骂美国人——嫁美国人——被美国人抛弃，敢不敢做点不那么二的事？【怒斥克林顿的北大女生被美国老公抛弃 前夫携女失踪】1998年，北大女生马楠曾当克林顿面痛斥美国人权“恶劣”，她后来赴美留学，嫁给一个美国人。如今美国老公移情别恋弃她而去还带走了女儿。马楠日前发文《请帮我寻找这个美国人》求助，完成从北大愤青到维权母亲的转变⋯⋯一财网【公积金更好使了 多地调整政策刺激刚需】24日，武汉住房公积金管理中心公告，将对住房公积金相关政策予以调整，其中包括异地购房可动用本地公积金还贷，二手房贷款最高限额由40万提至60万元。湖南省长株潭、沈阳8市、北京和秦皇岛等地区早前也先后实施公积金“异地互贷”。一觉睡到自然醒，舒服！！好心酸，已经快入冬了，希望当地社区可以给老人多些关爱！【百岁老人在大学附近卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】老人叫王振荣，1910年出生，老伴已去世了。王老人从2007年开始，白天在家做鞋垫，晚上5点，准时推着小车到传媒大学西门马路的对面卖鞋垫，直到晚上9点半以后才收摊回家。老人的晚餐，一个凉的、白的馒头，连一杯水都没有。新京报那我们直接忠于人民不就完了？绕那么大弯干什么？！和部队的同志聊。他说，现在思想工作最难做。以前不让士兵用手机，让军官用，士兵不服。凭什么？现在规定周末可用，其实平时也半公开用。士兵入伍之前思想就活了。比如说，我们教育，人民军队要忠于党，因为党代表人民的利益。士兵说，那我们直接忠于人民不就完了？绕那么大弯干什么？唉，难那！可耻！可恶！此人还是为人妻否？为人母否？还是女人否？【歹毒老师揪耳提起幼童 竟还拍照分享】今日上午，浙江温岭蓝孔雀幼儿园发生如此骇人一幕，教师颜某里把一小孩的两只耳朵揪着往上提，剧痛令孩子哭得撕心裂肺，而颜某却似在玩游戏。她还令同事拍下，并“分享”给学生家长。目前该教师已被辞退。颜老师，你以为你在抓兔子吗？看来出门不宜穿太艳，到哪里都会被人第一眼看到，亦或是诸暨真的太小了，出来到处会碰到认识的人。。Pony是印尼婆罗洲的一只红毛猩猩，当地村民在开发雨林的时候把它抓了回来。当地村民为它剃毛，然后强迫它……卖淫……于是，只要有人靠近Pony，它就会转过身子来，用力扭动。因为收入可观，所以当地村民拒绝交出Pony。最终，警方派出35名持AK-47的警察才成功营救Pony。不得不鄙视性佩服！ //:一位河南老人为拆迁跳楼了，诞生了一个新词：“自主性坠亡”。 联想以前矛盾性新词：休假式治疗，盈利性亏损，维护性拆除，通胀式紧缩，增长式回落，肥胖式瘦身，污染式环保，结构性减税，现在终于知道什么叫糊涂性明白了。林则徐书房里的一副对联:子孙若如我,留钱做什么?贤而多财,则损其志;子孙不如我,留钱做什么?愚而多财,益增其过。共赏!仿佛是一个满怀心事的花苞，深夜不想睡，清晨又早早的醒来。。。窗外鸟鸣清晰，早安，亲爱的自己，早安，全世界，早安，努力奋斗的人们，早安，混混沌沌度日的人们，又是全新的一天~~~真想问这记者，您拎着话筒追问人家幸福吗?请问您幸福吗?央视记者：大爷你捡垃圾幸福吗？老人：啥？记着提高声音：您幸福吗？老人：我耳聋你大点声。记着声嘶力竭：您-幸-福-吗？老人继续：再大点声！记着无奈离去。老人自语：早他妈听见了，累死你个憋孙！钓-鱼-岛的事你不问，拎个破玩艺满大街问啥幸福吗？我73了还在捡破烂能他妈幸福吗三个女人一台戏~~~ 刚才整理房间，无意中看到在上海时曾收到的那些信，一直没舍得扔，好怀念啊~~~      //:扩散！   //:扩散…    大家请注意，如果收到《钓鱼岛开战啦》的图片，请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是一种新的电脑病毒，攻击个人电脑，会使电脑丧失一切信息。via马楠的人生是个笑话么，骂美国人——嫁美国人——被美国人抛弃，敢不敢做点不那么二的事？【怒斥克林顿的北大女生被美国老公抛弃 前夫携女失踪】1998年，北大女生马楠曾当克林顿面痛斥美国人权“恶劣”，她后来赴美留学，嫁给一个美国人。如今美国老公移情别恋弃她而去还带走了女儿。马楠日前发文《请帮我寻找这个美国人》求助，完成从北大愤青到维权母亲的转变⋯⋯一财网【公积金更好使了 多地调整政策刺激刚需】24日，武汉住房公积金管理中心公告，将对住房公积金相关政策予以调整，其中包括异地购房可动用本地公积金还贷，二手房贷款最高限额由40万提至60万元。湖南省长株潭、沈阳8市、北京和秦皇岛等地区早前也先后实施公积金“异地互贷”。一觉睡到自然醒，舒服！！好心酸，已经快入冬了，希望当地社区可以给老人多些关爱！【百岁老人在大学附近卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】老人叫王振荣，1910年出生，老伴已去世了。王老人从2007年开始，白天在家做鞋垫，晚上5点，准时推着小车到传媒大学西门马路的对面卖鞋垫，直到晚上9点半以后才收摊回家。老人的晚餐，一个凉的、白的馒头，连一杯水都没有。新京报那我们直接忠于人民不就完了？绕那么大弯干什么？！和部队的同志聊。他说，现在思想工作最难做。以前不让士兵用手机，让军官用，士兵不服。凭什么？现在规定周末可用，其实平时也半公开用。士兵入伍之前思想就活了。比如说，我们教育，人民军队要忠于党，因为党代表人民的利益。士兵说，那我们直接忠于人民不就完了？绕那么大弯干什么？唉，难那！可耻！可恶！此人还是为人妻否？为人母否？还是女人否？【歹毒老师揪耳提起幼童 竟还拍照分享】今日上午，浙江温岭蓝孔雀幼儿园发生如此骇人一幕，教师颜某里把一小孩的两只耳朵揪着往上提，剧痛令孩子哭得撕心裂肺，而颜某却似在玩游戏。她还令同事拍下，并“分享”给学生家长。目前该教师已被辞退。颜老师，你以为你在抓兔子吗？看来出门不宜穿太艳，到哪里都会被人第一眼看到，亦或是诸暨真的太小了，出来到处会碰到认识的人。。Pony是印尼婆罗洲的一只红毛猩猩，当地村民在开发雨林的时候把它抓了回来。当地村民为它剃毛，然后强迫它……卖淫……于是，只要有人靠近Pony，它就会转过身子来，用力扭动。因为收入可观，所以当地村民拒绝交出Pony。最终，警方派出35名持AK-47的警察才成功营救Pony。不得不鄙视性佩服！ //:一位河南老人为拆迁跳楼了，诞生了一个新词：“自主性坠亡”。 联想以前矛盾性新词：休假式治疗，盈利性亏损，维护性拆除，通胀式紧缩，增长式回落，肥胖式瘦身，污染式环保，结构性减税，现在终于知道什么叫糊涂性明白了。林则徐书房里的一副对联:子孙若如我,留钱做什么?贤而多财,则损其志;子孙不如我,留钱做什么?愚而多财,益增其过。共赏!仿佛是一个满怀心事的花苞，深夜不想睡，清晨又早早的醒来。。。窗外鸟鸣清晰，早安，亲爱的自己，早安，全世界，早安，努力奋斗的人们，早安，混混沌沌度日的人们，又是全新的一天~~~2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！谈谈心... 我在:下午特意翘班跑 吃甜品，初次见 ，叔见到我们就跑了， 是不是看我们太丑了？  好欢乐哦~~~  你怎么拍都是帅的？！ 不孝子孙！！！【老人捡破烂供孙子上大学 孙子恋爱后篡改房本将老人赶出家】十几年前，在京打工50多年的耿老太将年幼的孙子带到北京，捡破烂供其上大学。孙子有女友后，用老太的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成了自己的名字，还把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争开庭审理。京华时报断了，不知是好还是坏？早上出门空气不错，只是天气越来越凉了，保护好自己，记得及时添加衣服，又是一个好天气~~~ 转发微博。写给我的微博三周年……用以鞭策自己！知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。帮转！正宗的山鸡蛋！绿色环保无污染！纯天然的山区放养！请帮忙扩散宣传！多谢！          杭州市区的妈妈们也帮我转发下！一定数量杭州市区送货上门   棒极了！我有我精彩，别人怎么说随他去~~~所谓浪费的时间，没准就是生命里最好的时光，比如卖个萌发个呆，陪着孩子溜个弯，打游戏观比赛，看看日本动作文艺片儿。你觉得怎么好就怎么过呗，也不用这意义那意义的，一辈子这么短，怎么精彩怎么来，如果别人过来告诉你，你应该这样你应该那样，你就微笑着说：老子乐意。转发微博【城市离婚率与房价排名一致：京深沪列前三】对比中国离婚率前十名的城市，竟发现，其与房价排名有着惊人的相似！数据显示，房价榜前十名的城市中，有7个城市位列离婚榜前十。其中，北京、深圳、上海的房价排在全国前三位，而在离婚率榜上也刚好是前三名。都是房价惹的祸？ 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。不知道真假，董洁潘粤明的事，让我真的不大敢相信爱情了。。。原来我是低收入者啊。。。【微博内容大致可判断出你的月收入】从不评论却偶尔转发正面新闻的属深藏不露的高管，月收入20万以上，只唱赞歌却很少评论的月收入在1万以上，经常转发与业务无关的微博且很少评论的月收入在5千左右，只原创不转发爱评论的月收入3千左右，只转牢骚贴不评论者月两千，狂评牢骚贴者每月1千元阳光灿烂的午后，路上走着，一阵微风吹来，我喜欢马上低低头 ，或者拍拍刘海， 不然就会被吹成中分，样子会很难看。 后来发现在大街上，这似乎是齐刘海标志性动作哎~~~ 求教学！以后再也不用走在拥挤的马路上，可以在树丛间穿梭自如。。。【厦大爬树课正式开课 期末考试要求能爬10米大树】厦门大学“攀树运动”课程日前开课，60名大一新生成首批学员，他们在学习2节理论知识课后将户外实践。该课老师表示攀树是一门严肃运动，形式和攀岩相近。根据设想，学生期末考试要能够爬上10米高大树，能力强者可完成树木间穿梭。 祸不单行啊！【夫妇被摩托车撞倒后丈夫追肇事者 地上妻子又遭轿车碾死】昨天凌晨，南京长江大桥，老王和妻子骑电动自行车被摩托车追尾倒地。老王起身去追肇事者，却听见身后传来“砰”的一声，接着是刺耳的刹车声……倒地的妻子没有及时爬起，被后面驶来的轿车碾压，不幸身亡。 现代快报谈谈心... 我在:下午特意翘班跑 吃甜品，初次见 ，叔见到我们就跑了， 是不是看我们太丑了？  好欢乐哦~~~  你怎么拍都是帅的？！ 不孝子孙！！！【老人捡破烂供孙子上大学 孙子恋爱后篡改房本将老人赶出家】十几年前，在京打工50多年的耿老太将年幼的孙子带到北京，捡破烂供其上大学。孙子有女友后，用老太的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成了自己的名字，还把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争开庭审理。京华时报断了，不知是好还是坏？早上出门空气不错，只是天气越来越凉了，保护好自己，记得及时添加衣服，又是一个好天气~~~ 转发微博。写给我的微博三周年……用以鞭策自己！知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。帮转！正宗的山鸡蛋！绿色环保无污染！纯天然的山区放养！请帮忙扩散宣传！多谢！          杭州市区的妈妈们也帮我转发下！一定数量杭州市区送货上门   棒极了！我有我精彩，别人怎么说随他去~~~所谓浪费的时间，没准就是生命里最好的时光，比如卖个萌发个呆，陪着孩子溜个弯，打游戏观比赛，看看日本动作文艺片儿。你觉得怎么好就怎么过呗，也不用这意义那意义的，一辈子这么短，怎么精彩怎么来，如果别人过来告诉你，你应该这样你应该那样，你就微笑着说：老子乐意。转发微博【城市离婚率与房价排名一致：京深沪列前三】对比中国离婚率前十名的城市，竟发现，其与房价排名有着惊人的相似！数据显示，房价榜前十名的城市中，有7个城市位列离婚榜前十。其中，北京、深圳、上海的房价排在全国前三位，而在离婚率榜上也刚好是前三名。都是房价惹的祸？ 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。不知道真假，董洁潘粤明的事，让我真的不大敢相信爱情了。。。原来我是低收入者啊。。。【微博内容大致可判断出你的月收入】从不评论却偶尔转发正面新闻的属深藏不露的高管，月收入20万以上，只唱赞歌却很少评论的月收入在1万以上，经常转发与业务无关的微博且很少评论的月收入在5千左右，只原创不转发爱评论的月收入3千左右，只转牢骚贴不评论者月两千，狂评牢骚贴者每月1千元阳光灿烂的午后，路上走着，一阵微风吹来，我喜欢马上低低头 ，或者拍拍刘海， 不然就会被吹成中分，样子会很难看。 后来发现在大街上，这似乎是齐刘海标志性动作哎~~~ 求教学！以后再也不用走在拥挤的马路上，可以在树丛间穿梭自如。。。【厦大爬树课正式开课 期末考试要求能爬10米大树】厦门大学“攀树运动”课程日前开课，60名大一新生成首批学员，他们在学习2节理论知识课后将户外实践。该课老师表示攀树是一门严肃运动，形式和攀岩相近。根据设想，学生期末考试要能够爬上10米高大树，能力强者可完成树木间穿梭。 祸不单行啊！【夫妇被摩托车撞倒后丈夫追肇事者 地上妻子又遭轿车碾死】昨天凌晨，南京长江大桥，老王和妻子骑电动自行车被摩托车追尾倒地。老王起身去追肇事者，却听见身后传来“砰”的一声，接着是刺耳的刹车声……倒地的妻子没有及时爬起，被后面驶来的轿车碾压，不幸身亡。 现代快报2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！距离2002年的第一场雪已经十年了吗？时光啊！岁月啊！ 2012年得第一场雪，给力啊 ！还有哪些地方下雪了，大家来补图哈！  怎么都是撞我们的？每当这种时候，中国的海警在哪里？【中韩近年渔业冲突汇总】韩联社16日报道称，一名“非法捕鱼”的中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。近年来，中韩两国在双方有争议的专属经济区上时常发生争夺渔场资源冲突。以下是2004年以来，两国渔业冲突汇总：最近完全不在状态啊！各种错误百出~~~  昨天不小心信用卡逾期了一次，加之上次的贷款逾期，啊啊啊啊啊。。。。 讨厌哉~~~  还经常提醒周围的朋友注意用卡安全，自己却还那么不当心！！！和打砸一样可悲！【村民为争执中日开战输赢问题杀死朋友】海南万宁大洲村男子王某上月在酒吧喝酒，因听到邻座符某正谈论中国和日本如果在钓鱼岛问题上开战谁会输赢问题，当时符某坚称日本会赢，王某称中国会赢，因此事双方争辩不休并发生争斗，王某持半截啤酒瓶将符某杀死。据悉两人为朋友关系。  //: 公益行动？支持！各位诸暨考会计初级的亲们有福啦：吾尔准备接送诸暨考生去绍兴考试！具体安排如下：10月27号早上6：30点在城市广场和三角广场集合出发！直接送到考场！下午接回！不用订房、告别踩点、杜绝路痴、远离转乘！一个电话，吾尔帮你搞定一切！Tel：15657511215不是吧？我们当月就放下来了，最多也就次月了。。。【公积金贷款申请爆棚 现在申请明年放款】“我等不起啊！” 准备出手购房的杨洋颇感无奈。对方明确告诉他，由于刚需人群的公积金贷款申请“爆棚”，批贷和放款时间已推迟至明年。房地产业内人士称，目前出手购房者以首次置业的刚需人群为主，所以公积金贷款申请大幅增加。人生有多少个十年，最后一句祝福亮了。。【相恋10年，一个28岁大龄女生的泣血分手信！！】迄今为止看过最感动的分手信！！堪称分手信最牛范本！！【深度报道—新京报：暗访北京斗狗赌博现场】斗狗赌博在北京悄然兴起。斗狗者以每年超万元的投入饲养、训练，上场搏斗的狗在哄叫中撕咬、流血，遍体鳞伤。赌客们少则押千元，多则两万元，半天赌资可达20万。也有人出老千，部分狗主人在赛前给狗注射兴奋剂，或在狗身上涂抹麻醉药。人就这么一辈子，生不带来死不带去的一辈子。我们在亲人的欢笑声中诞生，又在亲人的悲伤中离去。而这一切我们都不知道，我们无法控制自己的生与死，但我们应庆幸自己拥有了这一辈子。我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。 (转)喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。少有的好人啊！ //: 何国苗小时家境贫寒，初中辍学后为人画像养家。上世纪90年代，迷上机械，发明的绒花刺绣机获得国家专利。之后一发不可收拾，先后获得轿车充气垫护罩、步行磁感助力器等87项国家专利，专利的生产应用为其带来了可观的收入…但到现在为止，他没买一处房子...【"公益哥"捐1700万元 全家挤30平方老房】诸暨慈善总会日前收到一笔1000万元捐款。捐款者叫何国苗，其以个人名义捐助诸暨教育、医疗、新农村建设等公益慈善活动已超过1700万元。但他却带着妻儿，与母亲一道挤在安华镇矿亭村30多平方米的老房子里... 粗心的孩纸啊。。。 再不学习到月底就要过期了，学起来~~~距离2002年的第一场雪已经十年了吗？时光啊！岁月啊！ 2012年得第一场雪，给力啊 ！还有哪些地方下雪了，大家来补图哈！  怎么都是撞我们的？每当这种时候，中国的海警在哪里？【中韩近年渔业冲突汇总】韩联社16日报道称，一名“非法捕鱼”的中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。近年来，中韩两国在双方有争议的专属经济区上时常发生争夺渔场资源冲突。以下是2004年以来，两国渔业冲突汇总：最近完全不在状态啊！各种错误百出~~~  昨天不小心信用卡逾期了一次，加之上次的贷款逾期，啊啊啊啊啊。。。。 讨厌哉~~~  还经常提醒周围的朋友注意用卡安全，自己却还那么不当心！！！和打砸一样可悲！【村民为争执中日开战输赢问题杀死朋友】海南万宁大洲村男子王某上月在酒吧喝酒，因听到邻座符某正谈论中国和日本如果在钓鱼岛问题上开战谁会输赢问题，当时符某坚称日本会赢，王某称中国会赢，因此事双方争辩不休并发生争斗，王某持半截啤酒瓶将符某杀死。据悉两人为朋友关系。  //: 公益行动？支持！各位诸暨考会计初级的亲们有福啦：吾尔准备接送诸暨考生去绍兴考试！具体安排如下：10月27号早上6：30点在城市广场和三角广场集合出发！直接送到考场！下午接回！不用订房、告别踩点、杜绝路痴、远离转乘！一个电话，吾尔帮你搞定一切！Tel：15657511215不是吧？我们当月就放下来了，最多也就次月了。。。【公积金贷款申请爆棚 现在申请明年放款】“我等不起啊！” 准备出手购房的杨洋颇感无奈。对方明确告诉他，由于刚需人群的公积金贷款申请“爆棚”，批贷和放款时间已推迟至明年。房地产业内人士称，目前出手购房者以首次置业的刚需人群为主，所以公积金贷款申请大幅增加。人生有多少个十年，最后一句祝福亮了。。【相恋10年，一个28岁大龄女生的泣血分手信！！】迄今为止看过最感动的分手信！！堪称分手信最牛范本！！【深度报道—新京报：暗访北京斗狗赌博现场】斗狗赌博在北京悄然兴起。斗狗者以每年超万元的投入饲养、训练，上场搏斗的狗在哄叫中撕咬、流血，遍体鳞伤。赌客们少则押千元，多则两万元，半天赌资可达20万。也有人出老千，部分狗主人在赛前给狗注射兴奋剂，或在狗身上涂抹麻醉药。人就这么一辈子，生不带来死不带去的一辈子。我们在亲人的欢笑声中诞生，又在亲人的悲伤中离去。而这一切我们都不知道，我们无法控制自己的生与死，但我们应庆幸自己拥有了这一辈子。我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。 (转)喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。少有的好人啊！ //: 何国苗小时家境贫寒，初中辍学后为人画像养家。上世纪90年代，迷上机械，发明的绒花刺绣机获得国家专利。之后一发不可收拾，先后获得轿车充气垫护罩、步行磁感助力器等87项国家专利，专利的生产应用为其带来了可观的收入…但到现在为止，他没买一处房子...【"公益哥"捐1700万元 全家挤30平方老房】诸暨慈善总会日前收到一笔1000万元捐款。捐款者叫何国苗，其以个人名义捐助诸暨教育、医疗、新农村建设等公益慈善活动已超过1700万元。但他却带着妻儿，与母亲一道挤在安华镇矿亭村30多平方米的老房子里... 粗心的孩纸啊。。。 再不学习到月底就要过期了，学起来~~~2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！要记住，没有任何人、任何事，需要你过了半夜12点还苦想不睡的，累了就睡觉，如此简单。晚安！ 【月子期间10注意 】1一定要休养一整月，产后两周忌随便走动。2产后要紧绑腹带，防止内脏下垂。3前两周只能用温酒水擦澡。4洗脸刷牙须用烧开的水放温再用。5严禁洗头。6不能抱孩子，喂奶应侧躺。7不能亲自为孩子洗澡。8要有安静，舒适的环境，不能吹风。9不能爬楼梯。10不要流泪，少用眼。（转）与世俗和解而保持自我，与现实妥协而不忘突破。在现实中奋斗，渐渐学会了妥协，对不喜欢的人也开始微笑，对不顺眼的事也开始接纳，很难说这是成熟还是世故。我很钦佩那些铁骨铮铮一生保持本色自我的人，但身为屌丝，我只能怀着最大的善良带着最安全的伪装，融入这个城市的熙熙攘攘。秋叶语录说的好：与世俗和解而保持自我，与现实妥协而不忘突破。神奇啊！【福建女子长出奇发 可做天气预报 碰金属还会触电】马女士长了一头“奇发”：晴天时，头发呈古铜色，到了雨天就变成金黄色。只要她头发一变色，就会变天，比天气预报还准。而且在下雨之前，她一碰到金属就会触电，别人碰到她也会被电到，二三十年来一直如此。东南商报恭喜恭喜！【快讯】北京时间10月11日19时，瑞典诺贝尔委员会宣布2012年诺贝尔文学奖获得者为中国作家莫言，莫言成为中国第一位获得诺贝尔文学奖的本土作家。【你知道在iPhone上怎样连续全大写输入吗？】晨报君惭愧呀。用了五年，才知道。刚一个意外的小差错，发现此秘密。快速连续两次点击shift键 (Z左边的上箭头), 此时英文键盘变成全大写输入状态。且shift键是蓝色的，以示区别。以前都是shift打一个字母，再shift再打一个字母。 【转】现实都比童话美好~~~ 一个城管拥有21处房产？逾7000平方米？来源是对小贩的罚款？童话都不敢这么写。妹纸啊，你不能光看镜子自我感觉良好。。。也得看着路啊。。。 （更多精彩，就在）刚才整理房间，发现我09年10月订的写真到现在还没去拍， 三年了~~~  是不是抽空得去拍了，嘿嘿！哈哈！太欢乐了~~~排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「via 英式没品笑话百科」早上醒来，懒得起床，更不想上班，好吧！那再休息一天了， 翻个身，继续我的回笼觉喽~~~  一针见血！这也是我目前的状态。。。 ╯_╰目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。夜深了，心头莫名的浮现些许失落。。。中国特色！【高速亏不起？就不该营利！】长假刚过，高速公司就急不可耐地出来诉苦称，全国收费公路减收200亿元左右。成本不透明，收费不透明，却高喊“亏不起”。作为基础设施的公路本就不该收费营利，何谈“亏不起”？让公路回归公共属性，莫成打着“贷款修路，收费还贷”幌子的暴利工具。【不过是蹭一下网……】7日，四川丹桂派出所接到报警：一女子在四楼窗台坐两个多小时。报案人称，女子性格内向，近日出现感情纠葛。警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一小时后，女子被“救”下。女子一脸无辜：不过是蹭一下网（wifi），怎么就来这么多警察？ 华西都市报要记住，没有任何人、任何事，需要你过了半夜12点还苦想不睡的，累了就睡觉，如此简单。晚安！ 【月子期间10注意 】1一定要休养一整月，产后两周忌随便走动。2产后要紧绑腹带，防止内脏下垂。3前两周只能用温酒水擦澡。4洗脸刷牙须用烧开的水放温再用。5严禁洗头。6不能抱孩子，喂奶应侧躺。7不能亲自为孩子洗澡。8要有安静，舒适的环境，不能吹风。9不能爬楼梯。10不要流泪，少用眼。（转）与世俗和解而保持自我，与现实妥协而不忘突破。在现实中奋斗，渐渐学会了妥协，对不喜欢的人也开始微笑，对不顺眼的事也开始接纳，很难说这是成熟还是世故。我很钦佩那些铁骨铮铮一生保持本色自我的人，但身为屌丝，我只能怀着最大的善良带着最安全的伪装，融入这个城市的熙熙攘攘。秋叶语录说的好：与世俗和解而保持自我，与现实妥协而不忘突破。神奇啊！【福建女子长出奇发 可做天气预报 碰金属还会触电】马女士长了一头“奇发”：晴天时，头发呈古铜色，到了雨天就变成金黄色。只要她头发一变色，就会变天，比天气预报还准。而且在下雨之前，她一碰到金属就会触电，别人碰到她也会被电到，二三十年来一直如此。东南商报恭喜恭喜！【快讯】北京时间10月11日19时，瑞典诺贝尔委员会宣布2012年诺贝尔文学奖获得者为中国作家莫言，莫言成为中国第一位获得诺贝尔文学奖的本土作家。【你知道在iPhone上怎样连续全大写输入吗？】晨报君惭愧呀。用了五年，才知道。刚一个意外的小差错，发现此秘密。快速连续两次点击shift键 (Z左边的上箭头), 此时英文键盘变成全大写输入状态。且shift键是蓝色的，以示区别。以前都是shift打一个字母，再shift再打一个字母。 【转】现实都比童话美好~~~ 一个城管拥有21处房产？逾7000平方米？来源是对小贩的罚款？童话都不敢这么写。妹纸啊，你不能光看镜子自我感觉良好。。。也得看着路啊。。。 （更多精彩，就在）刚才整理房间，发现我09年10月订的写真到现在还没去拍， 三年了~~~  是不是抽空得去拍了，嘿嘿！哈哈！太欢乐了~~~排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「via 英式没品笑话百科」早上醒来，懒得起床，更不想上班，好吧！那再休息一天了， 翻个身，继续我的回笼觉喽~~~  一针见血！这也是我目前的状态。。。 ╯_╰目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。夜深了，心头莫名的浮现些许失落。。。中国特色！【高速亏不起？就不该营利！】长假刚过，高速公司就急不可耐地出来诉苦称，全国收费公路减收200亿元左右。成本不透明，收费不透明，却高喊“亏不起”。作为基础设施的公路本就不该收费营利，何谈“亏不起”？让公路回归公共属性，莫成打着“贷款修路，收费还贷”幌子的暴利工具。【不过是蹭一下网……】7日，四川丹桂派出所接到报警：一女子在四楼窗台坐两个多小时。报案人称，女子性格内向，近日出现感情纠葛。警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一小时后，女子被“救”下。女子一脸无辜：不过是蹭一下网（wifi），怎么就来这么多警察？ 华西都市报2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！今朝风头否些~~~ 刚送走特意跑来看我的二妹 ，看着一对恩爱的欢喜冤家，真心替她们开心，妞，要幸福啊，也要懂得珍惜。。。11号楼看小区景观~~~ 中枪了~  //:无奈只能转发//:中枪了~【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！人生短暂！一定要好好享受人生，以宽敞的心面对所有事！人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。因为在国内，你不争就没有你的立足之地，这恶习难改了。从新加坡到民丹岛要坐55分钟快轮。乘客八成以上是国内来的同胞。闸门一开，大家争抢着涌向甲板。我听到裹挟在人群中两位老外的声音。一位问:"这船难道不会等我们吗?"一位问:"不是人人都有座位吗?"被后面的乘客推着向前冲的我，苦涩地回味着这两个问题:手里握着船票的争先恐后的我们，到底怕错过什么呢?绝对有！【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。。。有的童鞋请自动转发！我今晚就有！！！在繁芜中做一个心智澄澈的人。。。陪朋友逛街，她什么都没买好，我却买了一套衣服外加一个包包，啊哦！又败家了。。。【母亲走失 儿子取消婚礼骑行63天寻母】走失63天，17场大雨，骑车至少3200公里—这是湖南小伙刘祖华对母亲刘经谷的挂念。8月3日，母亲为给即将结婚的儿子添置新衣而独自出门，从此一去不归。儿子取消10月1日的婚礼，每天骑行50公里、闹市跪求好心人帮助。多一次转发，多一点希望！料都爆到国外去了 //: 绝对是黑幕西班牙报纸报：中国好声音冠军梁博是节目赞助商大股东的儿子。 可怜啊！【甘肃敦煌游客倍增致骆驼累死】甘肃敦煌黄金周迎来旅游高峰，鸣沙山月牙泉景区特色旅游项目骑骆驼备受青睐，每天从早晨5点半到天黑马不停蹄，但还是不能满足游客需要。驼户们只能给骆驼增加饲料而不能让骆驼休息，导致已经连续两天出现骆驼劳累致死。配图为资料图言之有理！不要和不懂你的人在一起，因为智商差是这世上最难弥补的距离。一个远不如你的人，和你的价值观相差甚远的人，是永远也不可能理解你的好。反而你的优点，会成为他眼中的缺点。你坚持的东西，会成为他眼中的难搞。所以说，与其被烂人挑毛病，还不如慢慢等懂你的人出现吧。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）敢这么做的底气是什么？  //:转发微博【史上“最牛”物业】据 爆料营口鲅鱼圈熊岳金地佳苑发布通告如下： 这是去旅游吗！？   小岛正在承受不能承受之重。。。 【鼓浪屿游客连续4天破十万 原住民出逃】“快走啊！晚了，就出不去了！”连续4天，鼓浪屿上岛人数都以10万计。游客来了，鼓浪屿原住民纷纷“出逃”求安静。居民们想出许多招数：“逃回”厦门岛内；“宅”家闭门不出；回老家小镇躲几天。这是一场逃离，前所未有。台海网 图今朝风头否些~~~ 刚送走特意跑来看我的二妹 ，看着一对恩爱的欢喜冤家，真心替她们开心，妞，要幸福啊，也要懂得珍惜。。。11号楼看小区景观~~~ 中枪了~  //:无奈只能转发//:中枪了~【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！人生短暂！一定要好好享受人生，以宽敞的心面对所有事！人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。因为在国内，你不争就没有你的立足之地，这恶习难改了。从新加坡到民丹岛要坐55分钟快轮。乘客八成以上是国内来的同胞。闸门一开，大家争抢着涌向甲板。我听到裹挟在人群中两位老外的声音。一位问:"这船难道不会等我们吗?"一位问:"不是人人都有座位吗?"被后面的乘客推着向前冲的我，苦涩地回味着这两个问题:手里握着船票的争先恐后的我们，到底怕错过什么呢?绝对有！【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。。。有的童鞋请自动转发！我今晚就有！！！在繁芜中做一个心智澄澈的人。。。陪朋友逛街，她什么都没买好，我却买了一套衣服外加一个包包，啊哦！又败家了。。。【母亲走失 儿子取消婚礼骑行63天寻母】走失63天，17场大雨，骑车至少3200公里—这是湖南小伙刘祖华对母亲刘经谷的挂念。8月3日，母亲为给即将结婚的儿子添置新衣而独自出门，从此一去不归。儿子取消10月1日的婚礼，每天骑行50公里、闹市跪求好心人帮助。多一次转发，多一点希望！料都爆到国外去了 //: 绝对是黑幕西班牙报纸报：中国好声音冠军梁博是节目赞助商大股东的儿子。 可怜啊！【甘肃敦煌游客倍增致骆驼累死】甘肃敦煌黄金周迎来旅游高峰，鸣沙山月牙泉景区特色旅游项目骑骆驼备受青睐，每天从早晨5点半到天黑马不停蹄，但还是不能满足游客需要。驼户们只能给骆驼增加饲料而不能让骆驼休息，导致已经连续两天出现骆驼劳累致死。配图为资料图言之有理！不要和不懂你的人在一起，因为智商差是这世上最难弥补的距离。一个远不如你的人，和你的价值观相差甚远的人，是永远也不可能理解你的好。反而你的优点，会成为他眼中的缺点。你坚持的东西，会成为他眼中的难搞。所以说，与其被烂人挑毛病，还不如慢慢等懂你的人出现吧。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）敢这么做的底气是什么？  //:转发微博【史上“最牛”物业】据 爆料营口鲅鱼圈熊岳金地佳苑发布通告如下： 这是去旅游吗！？   小岛正在承受不能承受之重。。。 【鼓浪屿游客连续4天破十万 原住民出逃】“快走啊！晚了，就出不去了！”连续4天，鼓浪屿上岛人数都以10万计。游客来了，鼓浪屿原住民纷纷“出逃”求安静。居民们想出许多招数：“逃回”厦门岛内；“宅”家闭门不出；回老家小镇躲几天。这是一场逃离，前所未有。台海网 图2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！今天家里特别热闹，外公外婆奶奶非常难得的都聚在一起，一家人其乐融融，很享受这样的幸福时光，今天的休息真的值了！！果果加油！  //: 果果加油！！！！ //:亲爱的，加油！！！【香港南丫岛撞船事故已致36人死亡】新华社快讯：据香港特区政府新闻处消息，截至今日7时45分，1日晚的南丫岛撞船事故已导致36人死亡。另有超过100人分别被送往5家医院，其中9人伤势严重或危殆。看完了，只道是世事没有绝对，心确实难料。但经济独立，会让我们面对不幸和困境无所畏惧！说得很对！！！ 男女之间异地相恋，如果是女方不顾一切的抛弃所有投奔去了男方所在地，这段感情，一般不得善终。如果换是男的不顾一切去了女方所在的城市，结果通常是皆大欢喜。[人人网]心静神闲，小奢侈的境界！九月的繁忙几乎是疯狂的，假期里实在不想再忙着赶路。静。闲。竟是这样的奢侈。是心静，是神闲。是让心神回到身体里，恢复柔软敏锐的知觉，重新体察一枝花朵，一声鸟鸣的妙处。群处守住嘴，独处守住心~~~！看起来还不错~~~【红糖“煎”苹果】（生理期抚慰女性的绝妙小甜点）】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。你幸福吗？  可以直接拖去枪毙了~太没人性了！！【广州一幼儿园老师狠摔孩子致其昏迷】邱先生4岁的女儿在幼儿园受伤，监控显示：当时老师拉扯着孩子，但小孩不愿在椅子上站好。然后老师竟拉起她的双手，将其凌空吊起，然后快速向后甩在地上。之后，她又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。为什么总是我们先收到日本的警告？！！【视频：两岸公务船再度进入钓鱼岛海域】北京时间今日上午8时许，台湾巡视船“连江125”进入钓鱼岛毗连区；11点半左右，中国大陆海监15、海监26、海监27和海监50进入钓鱼岛毗连区，并在回应日方警告时表示：“钓鱼岛自古以来就是中国固有领土。”下次试试准不准~~~ 给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。赶快去验证下！（转）  下班下班，终于下班了，明天后天可以休息喽~~~  开森啊！我忙得已经整整26天没休息了，累啊！明天嘛，自然醒~~~ 然后么，晚上安排。。。 有好建议不？ 霸气了。  懂了！中国好声音，每组前四全部签约星灿，除了吉克隽逸。决赛前反复沟通未遂，她看都不看合约一眼。如果她成为今晚的冠军，证明是签了。另，刘欢和那英是这家公司的股东。结果不言而喻，你们懂得。。。一入十月，云淡风轻，想着一切原都是细细潺潺的，于我，它又注定是不平静的，微澜是有的吧！祝福十月，期待十月，拣拾遗落的，遗落本该不应拣拾的！今天家里特别热闹，外公外婆奶奶非常难得的都聚在一起，一家人其乐融融，很享受这样的幸福时光，今天的休息真的值了！！果果加油！  //: 果果加油！！！！ //:亲爱的，加油！！！【香港南丫岛撞船事故已致36人死亡】新华社快讯：据香港特区政府新闻处消息，截至今日7时45分，1日晚的南丫岛撞船事故已导致36人死亡。另有超过100人分别被送往5家医院，其中9人伤势严重或危殆。看完了，只道是世事没有绝对，心确实难料。但经济独立，会让我们面对不幸和困境无所畏惧！说得很对！！！ 男女之间异地相恋，如果是女方不顾一切的抛弃所有投奔去了男方所在地，这段感情，一般不得善终。如果换是男的不顾一切去了女方所在的城市，结果通常是皆大欢喜。[人人网]心静神闲，小奢侈的境界！九月的繁忙几乎是疯狂的，假期里实在不想再忙着赶路。静。闲。竟是这样的奢侈。是心静，是神闲。是让心神回到身体里，恢复柔软敏锐的知觉，重新体察一枝花朵，一声鸟鸣的妙处。群处守住嘴，独处守住心~~~！看起来还不错~~~【红糖“煎”苹果】（生理期抚慰女性的绝妙小甜点）】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。你幸福吗？  可以直接拖去枪毙了~太没人性了！！【广州一幼儿园老师狠摔孩子致其昏迷】邱先生4岁的女儿在幼儿园受伤，监控显示：当时老师拉扯着孩子，但小孩不愿在椅子上站好。然后老师竟拉起她的双手，将其凌空吊起，然后快速向后甩在地上。之后，她又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。为什么总是我们先收到日本的警告？！！【视频：两岸公务船再度进入钓鱼岛海域】北京时间今日上午8时许，台湾巡视船“连江125”进入钓鱼岛毗连区；11点半左右，中国大陆海监15、海监26、海监27和海监50进入钓鱼岛毗连区，并在回应日方警告时表示：“钓鱼岛自古以来就是中国固有领土。”下次试试准不准~~~ 给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。赶快去验证下！（转）  下班下班，终于下班了，明天后天可以休息喽~~~  开森啊！我忙得已经整整26天没休息了，累啊！明天嘛，自然醒~~~ 然后么，晚上安排。。。 有好建议不？ 霸气了。  懂了！中国好声音，每组前四全部签约星灿，除了吉克隽逸。决赛前反复沟通未遂，她看都不看合约一眼。如果她成为今晚的冠军，证明是签了。另，刘欢和那英是这家公司的股东。结果不言而喻，你们懂得。。。一入十月，云淡风轻，想着一切原都是细细潺潺的，于我，它又注定是不平静的，微澜是有的吧！祝福十月，期待十月，拣拾遗落的，遗落本该不应拣拾的！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！难道只有抗议吗？憋屈。。。【千名华人聚集在联合国楼前抗议野田演讲】昨日上午，近千名华人华侨聚集在纽约联合国总部大楼外，抗议日本首相在联合国发表演讲。在活动现场，近千名抗议者在保钓社团领袖带领下，挥舞五星红旗和中英文“日本滚出钓鱼岛”、“中国神圣领土不可侵犯”等标语牌，高呼口号。我是应该继续行走，还是应该停下来驻足远望？也许丢落一些沉浮的细节，另辟蹊径，心灵可以从此不再负重，谁知道呢！这。。。【澳大利亚研制新药 可让女性1年只有3次例假】据澳媒体报道，澳大利亚科研人员研发了一种学名为Yaz Flex的药物，能让女性一年只来三次月经，且不会损害女性的生育能力，长期服用兼具避孕功效，当女性想要宝宝时停药即可。9月24日起，这种药开始在澳大利亚各大药店出售，在澳大利亚女性中引起轰动。因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必！太精辟了！将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。所言极是！每次看见有男人沾沾自喜的说“男人不怕老，40想找20的也容易”，就很想直接浇一桶冰块上去。在此仅代表大叔控表态：我们嘴里的大叔，是一帘幽梦里的刘德凯，是暗战里的刘德华，是大明宫词的赵文瑄。有才有貌有岁数的男人才叫大叔，只长岁数不长脑子一身肥油满脸横肉的那叫老流氓。揽镜自重，面斥不雅。跌已经成为一种习惯了。。A股独立行情。。快讯：沪指跌破2000点进入“1”时代 创09年3月以来低点 个毛有丢嘛否大对头，一直出错、一直出错。。。 这已经不是像不像的问题了。。朋友從西安回來...跟我說說秦俑館裡有一尊跪姿俑長得挺像我...打死我我都不信...二千二百多年前的古人耶...別開玩笑了...一直到他傳來這張照片後...嗯...這...這...難怪我右膝多年來一直隱隱作痛...血泪地产！！！【盘锦枪杀村民案细节】记者伍雷、周立新前方报道：二十里村已被严密监控，大批维稳人员层层设防。死者已被火化，警方仍在继续抓人，谁敢说话就抓谁。村民陷入极度惊恐的状态，几乎无人相信此案能被公正处理。杀人者张研为副所长，打光了所有子弹。本地待开放楼盘到处可见。via 。何止后心一凉！【后心一凉】昨天听某长者谈到2001年的一件旧闻：彼时，北京申办奥运成功，庆祝者塞满了北京的大街小巷。在北京饭店某餐厅的临窗卡座上，有几位高官子弟正在小酌。其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。”十几年后，闻听此言，仍觉得后心一凉。有些人你一直以为是很贴己的朋友，而一旦涉及到利益，ta突然就会变成那么现实。。生活多有意思。。有些人你一直以为是很贴己的朋友，而一旦利益没有了ta突然就会变成陌路。。生活多有意思。。说了一天话，完成了一堆事儿，累！我这嗓子估计没救了，又痛又哑~~~ 到家后不想说话，不想动。。。 香港台湾同胞威武敢打敢冲都是走前线，TMD中国大陆的都自已人打砸抢自己人，中国的海监船在哪了？【看看台湾海巡船是怎么帮受到攻击的渔船的吧！帮忙还击！】据日本NHK的航拍视频，我们可以清楚地看出船身印有大型T字母的台湾海巡船在看到台湾小渔船被日本海保船水柱攻击的情况下，果断向日船喷射水柱帮忙还击。又是各种苛捐杂税。。 //:应该减税减负，別加了【吴晓灵：房产税不应再增加试点范围】我们要征房产税到底是财产税还是消费税?我们在购房的时候已经交了70年的土地使用税了,现在又要作为一个财产持有者进行征税,是不是应该有一个说法?房产税不应该再扩大试点范围了.一个税政策意图没有明确,税收标准没有明确,如果再推广下去,全国会有很多不同的税种.难道只有抗议吗？憋屈。。。【千名华人聚集在联合国楼前抗议野田演讲】昨日上午，近千名华人华侨聚集在纽约联合国总部大楼外，抗议日本首相在联合国发表演讲。在活动现场，近千名抗议者在保钓社团领袖带领下，挥舞五星红旗和中英文“日本滚出钓鱼岛”、“中国神圣领土不可侵犯”等标语牌，高呼口号。我是应该继续行走，还是应该停下来驻足远望？也许丢落一些沉浮的细节，另辟蹊径，心灵可以从此不再负重，谁知道呢！这。。。【澳大利亚研制新药 可让女性1年只有3次例假】据澳媒体报道，澳大利亚科研人员研发了一种学名为Yaz Flex的药物，能让女性一年只来三次月经，且不会损害女性的生育能力，长期服用兼具避孕功效，当女性想要宝宝时停药即可。9月24日起，这种药开始在澳大利亚各大药店出售，在澳大利亚女性中引起轰动。因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必！太精辟了！将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。所言极是！每次看见有男人沾沾自喜的说“男人不怕老，40想找20的也容易”，就很想直接浇一桶冰块上去。在此仅代表大叔控表态：我们嘴里的大叔，是一帘幽梦里的刘德凯，是暗战里的刘德华，是大明宫词的赵文瑄。有才有貌有岁数的男人才叫大叔，只长岁数不长脑子一身肥油满脸横肉的那叫老流氓。揽镜自重，面斥不雅。跌已经成为一种习惯了。。A股独立行情。。快讯：沪指跌破2000点进入“1”时代 创09年3月以来低点 个毛有丢嘛否大对头，一直出错、一直出错。。。 这已经不是像不像的问题了。。朋友從西安回來...跟我說說秦俑館裡有一尊跪姿俑長得挺像我...打死我我都不信...二千二百多年前的古人耶...別開玩笑了...一直到他傳來這張照片後...嗯...這...這...難怪我右膝多年來一直隱隱作痛...血泪地产！！！【盘锦枪杀村民案细节】记者伍雷、周立新前方报道：二十里村已被严密监控，大批维稳人员层层设防。死者已被火化，警方仍在继续抓人，谁敢说话就抓谁。村民陷入极度惊恐的状态，几乎无人相信此案能被公正处理。杀人者张研为副所长，打光了所有子弹。本地待开放楼盘到处可见。via 。何止后心一凉！【后心一凉】昨天听某长者谈到2001年的一件旧闻：彼时，北京申办奥运成功，庆祝者塞满了北京的大街小巷。在北京饭店某餐厅的临窗卡座上，有几位高官子弟正在小酌。其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。”十几年后，闻听此言，仍觉得后心一凉。有些人你一直以为是很贴己的朋友，而一旦涉及到利益，ta突然就会变成那么现实。。生活多有意思。。有些人你一直以为是很贴己的朋友，而一旦利益没有了ta突然就会变成陌路。。生活多有意思。。说了一天话，完成了一堆事儿，累！我这嗓子估计没救了，又痛又哑~~~ 到家后不想说话，不想动。。。 香港台湾同胞威武敢打敢冲都是走前线，TMD中国大陆的都自已人打砸抢自己人，中国的海监船在哪了？【看看台湾海巡船是怎么帮受到攻击的渔船的吧！帮忙还击！】据日本NHK的航拍视频，我们可以清楚地看出船身印有大型T字母的台湾海巡船在看到台湾小渔船被日本海保船水柱攻击的情况下，果断向日船喷射水柱帮忙还击。又是各种苛捐杂税。。 //:应该减税减负，別加了【吴晓灵：房产税不应再增加试点范围】我们要征房产税到底是财产税还是消费税?我们在购房的时候已经交了70年的土地使用税了,现在又要作为一个财产持有者进行征税,是不是应该有一个说法?房产税不应该再扩大试点范围了.一个税政策意图没有明确,税收标准没有明确,如果再推广下去,全国会有很多不同的税种.2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！小三就是小三，登不上台面的。【李敖惊人语录】中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！中国特色！太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客 突然发现有两份团购的甜品过期了，本来还想着今晚去吃的呢。。。记错日期了闹~~~ 浪费啊！ 人家都登岛了，中国还在附近海域打鱼呢~~~【数十警察登钓鱼岛防台湾保钓船】日本新闻网报道，日本海保厅部分保安官和冲绳县警察本部数十名警察官，昨晚登上了钓鱼岛中最大岛屿鱼钓岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾一艘保钓船。海上保安厅称，从昨日下午开始，台湾一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。痛打落水狗，拉出表亲们！【湖北律师申请公开陕西微笑局长全部收入】陕西在车祸现场微笑局长杨达才被撤职。昨日上午，湖北律师许方辉向陕西省政府、财政厅及安监局寄出申请书，申请公开杨达才局长任职以来纳入财政预算的工资收入状况，包括工资性收入及非工资性收入。这句话好实用啊！哈哈！如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了秋分已至，昼短日渐长；潮湿雨天，桂花香馥郁。昔日最享受的季节，早已无暇顾及，在忙碌中慢慢消耗殆尽。。。唯有在世一起做家人的日子里，彼此珍惜，珍惜彼此。一夜噩梦，至亲在梦中逝去，惊醒后痛苦延续，泣不成声。有时自私想，倘若他日离世，希望自己先走，至少不用经历看着家人逝去的痛苦。但转念一想，那样的痛苦也不忍心让他们来承受。生命这码事，哪由得了人，一切在神掌中。唯有在世一起做家人的日子里，彼此珍惜，珍惜彼此。坚持不住了，为什么我每次都看不完中国好声音？ 先睡了，大家晚安！  快来收了这妖孽 她唱这首歌太合适了，看见她我就浑身发痒，想拿鞭子抽的那种痒。《后知后觉》，张雨生的版本是极品，张惠妹的版本是精品，金池今天也奉献出了一个上品的版本，如果冠军不在庾澄庆队伍出来简直天理难容啊，这几个简直大变身啊，选歌，服装，台风都是一流的，很多选手估计现在悔得肠子都青了。。。教父不教啊木哈哈虽然不喜欢海星。。不过还这么一行一行投票，确实有点儿折磨人。。精辟！小时候，中华是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头。上学了，中华是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头。工作了，中华是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头。结婚了，中华是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头。将来啊，中华是道细细的国境线。父辈在里头，孩子们在外头！转。突然明白，别人怎么看你，或者你自己如何地探测生活，都不重要。重要的是你必须要用一种真实的方式，度过在手指缝之间如雨水一样无法停止下落的时间，你要知道自己将会如何生活。。。换汤不换药，质量摆在那儿了，重走三鹿的青春路。。。【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？小三就是小三，登不上台面的。【李敖惊人语录】中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！中国特色！太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客 突然发现有两份团购的甜品过期了，本来还想着今晚去吃的呢。。。记错日期了闹~~~ 浪费啊！ 人家都登岛了，中国还在附近海域打鱼呢~~~【数十警察登钓鱼岛防台湾保钓船】日本新闻网报道，日本海保厅部分保安官和冲绳县警察本部数十名警察官，昨晚登上了钓鱼岛中最大岛屿鱼钓岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾一艘保钓船。海上保安厅称，从昨日下午开始，台湾一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。痛打落水狗，拉出表亲们！【湖北律师申请公开陕西微笑局长全部收入】陕西在车祸现场微笑局长杨达才被撤职。昨日上午，湖北律师许方辉向陕西省政府、财政厅及安监局寄出申请书，申请公开杨达才局长任职以来纳入财政预算的工资收入状况，包括工资性收入及非工资性收入。这句话好实用啊！哈哈！如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了秋分已至，昼短日渐长；潮湿雨天，桂花香馥郁。昔日最享受的季节，早已无暇顾及，在忙碌中慢慢消耗殆尽。。。唯有在世一起做家人的日子里，彼此珍惜，珍惜彼此。一夜噩梦，至亲在梦中逝去，惊醒后痛苦延续，泣不成声。有时自私想，倘若他日离世，希望自己先走，至少不用经历看着家人逝去的痛苦。但转念一想，那样的痛苦也不忍心让他们来承受。生命这码事，哪由得了人，一切在神掌中。唯有在世一起做家人的日子里，彼此珍惜，珍惜彼此。坚持不住了，为什么我每次都看不完中国好声音？ 先睡了，大家晚安！  快来收了这妖孽 她唱这首歌太合适了，看见她我就浑身发痒，想拿鞭子抽的那种痒。《后知后觉》，张雨生的版本是极品，张惠妹的版本是精品，金池今天也奉献出了一个上品的版本，如果冠军不在庾澄庆队伍出来简直天理难容啊，这几个简直大变身啊，选歌，服装，台风都是一流的，很多选手估计现在悔得肠子都青了。。。教父不教啊木哈哈虽然不喜欢海星。。不过还这么一行一行投票，确实有点儿折磨人。。精辟！小时候，中华是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头。上学了，中华是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头。工作了，中华是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头。结婚了，中华是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头。将来啊，中华是道细细的国境线。父辈在里头，孩子们在外头！转。突然明白，别人怎么看你，或者你自己如何地探测生活，都不重要。重要的是你必须要用一种真实的方式，度过在手指缝之间如雨水一样无法停止下落的时间，你要知道自己将会如何生活。。。换汤不换药，质量摆在那儿了，重走三鹿的青春路。。。【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！从早上一醒来到现在都是灰常郁闷的，本来今天是休息的，本来可以睡到自然醒的，昨天领导莫名其妙的提前一天取消休息了， 好吧~~~提前进入三期开盘忙碌的状态，二十几天后再休了，加油！晚饭后出发去  ， 你准备好为我们服务哦~~~  Happy的晚餐~~ 吃饱喝足，味道不错。。。 我快疯了，二十几分钟跑了房管处、公积金中心、银行，搞定！终于可以松口气了，又是忙碌而充实的一天！期待晚饭见到亲爱的朋友们~~~这两天尽做受气包， 什么样的人都有，真受不了  忙到现在饿死了，午饭都还没吃 //:最大的问题是：我们这些收入用到了哪里？估计99%用在了官员享受上了吧！//:小时候老师对我们说，要理性智慧地生活，首先要学好数学。从交换比上看，干掉一辆售价23.4万元的国产日系车，“爱国青年”在让日本政府少了1240元税收收入同时，使我国各级财政少了81194元税收收入，使我国中央财政收入少了67220元；在让日本鬼子少了27元买子弹的同时，使我国少了2400元买装备。正所谓杀敌不满百，自损过一万……详见长微博。累了困了，今天是悲催加特忙的一天，还是碎吧~~ 晚安！【唐国强周润发周杰伦等中国演员就钓鱼岛事件发声明】中国广播电视协会演员委员会成员唐国强等约260人就日本购买钓鱼岛发表声明，表示中国演员愿在精神道义和物质行动上竭尽全力支持党中央、国务院、中央军委等开展有理、有利、有节的维护国家主权和领土完整的一切行动。诸暨有一种小吃叫柴糕。味道非常好，特别是爸爸，舅舅做的味道特别好，如果能在配上妈妈做的付萧汤，那味道简直就是人间美味啊。我们身边的每个人，几乎都在说不快乐的事情。比如：事业成功点的数压力大，工作清闲些的说这行没前途；没结婚的说遇不到合适的人，遇到的却又说不适合。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福！争取到既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心的。。。【任志强：明年三月之前房价将会暴涨】华远地产董事长任志强表示，北京年初时有13到15万套，现在已经不到8万套，而每个月如果消耗一万多套，可能到不了明年3月份就没房了。预计房价明年三月份会暴涨，但从目前的情况来看，时间要提前。信用卡不是谁都能hold住的，适可而止吧~~~！【月入两千办25张信用卡 老夫妻无奈卖房为儿还债】小周月薪不到2000元，但却办理了12张信用卡，涉及多家银行，额度十余万。父母倾尽所有为儿子还清了债，还请银行将儿子“拉黑”。数月后，儿子又办理了13张信用卡，还欠下十几万高利贷。最终，老两口不得不卖房替儿还债……一声叹息！有个对联这么说： 上联：吃地沟油的命，操中南海的心；下联：生日本人的气，砸中国人的车； 横批：一群傻B我要吃榨菜鲜肉月饼！【杭州榨菜鲜肉月饼大搜罗】熬烧~熬烧~看这里！杭州的中秋肯定要吃榨菜鲜肉月饼。榨菜鲜肉月饼，这可是杭州人情有独钟的特色食品，比起广式和苏式月饼，老底子的的榨菜鲜肉月饼拥有更多的粉丝！哪个最好吃，请吃货来评鉴吧！陶居苑三期于9月23日盛大开盘！ //: 三期12火热预订中，即日起交5万订金预订商品房，即可享受每天每套1000元返利，至开盘止。 陶居苑，诸暨城西华宅标杆。看实景，品现房，三期138--175平米8月16日正式预订，“日进千金”丰厚优惠等您拿！详询：18858580929 小吴 从早上一醒来到现在都是灰常郁闷的，本来今天是休息的，本来可以睡到自然醒的，昨天领导莫名其妙的提前一天取消休息了， 好吧~~~提前进入三期开盘忙碌的状态，二十几天后再休了，加油！晚饭后出发去  ， 你准备好为我们服务哦~~~  Happy的晚餐~~ 吃饱喝足，味道不错。。。 我快疯了，二十几分钟跑了房管处、公积金中心、银行，搞定！终于可以松口气了，又是忙碌而充实的一天！期待晚饭见到亲爱的朋友们~~~这两天尽做受气包， 什么样的人都有，真受不了  忙到现在饿死了，午饭都还没吃 //:最大的问题是：我们这些收入用到了哪里？估计99%用在了官员享受上了吧！//:小时候老师对我们说，要理性智慧地生活，首先要学好数学。从交换比上看，干掉一辆售价23.4万元的国产日系车，“爱国青年”在让日本政府少了1240元税收收入同时，使我国各级财政少了81194元税收收入，使我国中央财政收入少了67220元；在让日本鬼子少了27元买子弹的同时，使我国少了2400元买装备。正所谓杀敌不满百，自损过一万……详见长微博。累了困了，今天是悲催加特忙的一天，还是碎吧~~ 晚安！【唐国强周润发周杰伦等中国演员就钓鱼岛事件发声明】中国广播电视协会演员委员会成员唐国强等约260人就日本购买钓鱼岛发表声明，表示中国演员愿在精神道义和物质行动上竭尽全力支持党中央、国务院、中央军委等开展有理、有利、有节的维护国家主权和领土完整的一切行动。诸暨有一种小吃叫柴糕。味道非常好，特别是爸爸，舅舅做的味道特别好，如果能在配上妈妈做的付萧汤，那味道简直就是人间美味啊。我们身边的每个人，几乎都在说不快乐的事情。比如：事业成功点的数压力大，工作清闲些的说这行没前途；没结婚的说遇不到合适的人，遇到的却又说不适合。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福！争取到既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心的。。。【任志强：明年三月之前房价将会暴涨】华远地产董事长任志强表示，北京年初时有13到15万套，现在已经不到8万套，而每个月如果消耗一万多套，可能到不了明年3月份就没房了。预计房价明年三月份会暴涨，但从目前的情况来看，时间要提前。信用卡不是谁都能hold住的，适可而止吧~~~！【月入两千办25张信用卡 老夫妻无奈卖房为儿还债】小周月薪不到2000元，但却办理了12张信用卡，涉及多家银行，额度十余万。父母倾尽所有为儿子还清了债，还请银行将儿子“拉黑”。数月后，儿子又办理了13张信用卡，还欠下十几万高利贷。最终，老两口不得不卖房替儿还债……一声叹息！有个对联这么说： 上联：吃地沟油的命，操中南海的心；下联：生日本人的气，砸中国人的车； 横批：一群傻B我要吃榨菜鲜肉月饼！【杭州榨菜鲜肉月饼大搜罗】熬烧~熬烧~看这里！杭州的中秋肯定要吃榨菜鲜肉月饼。榨菜鲜肉月饼，这可是杭州人情有独钟的特色食品，比起广式和苏式月饼，老底子的的榨菜鲜肉月饼拥有更多的粉丝！哪个最好吃，请吃货来评鉴吧！陶居苑三期于9月23日盛大开盘！ //: 三期12火热预订中，即日起交5万订金预订商品房，即可享受每天每套1000元返利，至开盘止。 陶居苑，诸暨城西华宅标杆。看实景，品现房，三期138--175平米8月16日正式预订，“日进千金”丰厚优惠等您拿！详询：18858580929 小吴 2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！只看图 不说话【看图】 常石磊真是神了，原来他是唱you&me是他唱的小样打动了张艺谋。棒子直接放弃了亲们，要照顾好自己喔！【女孩坐出租车住宾馆要知道的安全常识】。。开始觉得没啥意思。。看完之后才突然觉得。。应该告诉周围所有滴女同志。。以防万一。。。快去告诉你周围的女生吧～～安全第一～其实就是大傻妞一个~~~ 我是天秤女，我很能看清自己，感觉自己特别理智，理智的可怕，能理解别人做的事情，但是到自己身上感觉自己一定会理智控制，特别执着，比较孤僻，封闭自己，给人的感觉高高在上不好相处，其实自己就是一个大傻妞，特别聪明，有时自己都想笨点过一点猪一样的生活。 //:诸暨话就是  笑死我了，诸暨话就是给力    被奔驰围攻。。【武汉一的士先被百万奔驰撞“晕头” 偏转后又撞上另一60万奔驰】昨上午，汉口解放公园路上，一的士被一价值百万ML350奔驰车相撞后偏转，又撞上对面一辆60万GLK300奔驰车，所幸无人员受伤。三辆车之间如何赔偿，具体责任还待交管部门认定。晨报君不禁为的士司机捏把汗。楚天都市报记者在诸暨街头采访问：“对钓鱼岛局势有什么看法？”市民：“可以用诸暨话吗？”“可以。”“狗匹生东西！卵泡噶大点日本有阿这好怕烂？抗议有个匹心用场啊？空牢牢喊喊阿该怕还？”！记者：“能用普通话解释下吗？”市民：“冷静对待双边关系，中日两国一衣带水，友好情谊源远流长”。秋风秋雨喜煞人~~增涼快！活动火热进行中，我已是第81376个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。 银行里又是一个上午， 这个点回公司里没什么可吃了，外面吃点啥呢？ 我在:小菲又闹上了，我们很好欺负吗？【菲律宾命名“西菲律宾海”纳入南海部分水域】菲律宾政府昨日发布由总统签署行政命令，将包括中国南海部分水域在内的菲律宾群岛以西海域命名为“西菲律宾海”，要求制作和出版反映“西菲律宾海”的表格和地图，并向联合国等有关国际机构通报这一所谓正式地理名称。一部卖硬件的手机不值得去卖肾 苹果中文官网已更新，iPhone 4S/5参数对比。iphone5发布，乔帮主走后，营销甚于文化，苹果再无革命。我喜欢这样的雨夜，心静！ 晚安，世界~~~只看图 不说话【看图】 常石磊真是神了，原来他是唱you&me是他唱的小样打动了张艺谋。棒子直接放弃了亲们，要照顾好自己喔！【女孩坐出租车住宾馆要知道的安全常识】。。开始觉得没啥意思。。看完之后才突然觉得。。应该告诉周围所有滴女同志。。以防万一。。。快去告诉你周围的女生吧～～安全第一～其实就是大傻妞一个~~~ 我是天秤女，我很能看清自己，感觉自己特别理智，理智的可怕，能理解别人做的事情，但是到自己身上感觉自己一定会理智控制，特别执着，比较孤僻，封闭自己，给人的感觉高高在上不好相处，其实自己就是一个大傻妞，特别聪明，有时自己都想笨点过一点猪一样的生活。 //:诸暨话就是  笑死我了，诸暨话就是给力    被奔驰围攻。。【武汉一的士先被百万奔驰撞“晕头” 偏转后又撞上另一60万奔驰】昨上午，汉口解放公园路上，一的士被一价值百万ML350奔驰车相撞后偏转，又撞上对面一辆60万GLK300奔驰车，所幸无人员受伤。三辆车之间如何赔偿，具体责任还待交管部门认定。晨报君不禁为的士司机捏把汗。楚天都市报记者在诸暨街头采访问：“对钓鱼岛局势有什么看法？”市民：“可以用诸暨话吗？”“可以。”“狗匹生东西！卵泡噶大点日本有阿这好怕烂？抗议有个匹心用场啊？空牢牢喊喊阿该怕还？”！记者：“能用普通话解释下吗？”市民：“冷静对待双边关系，中日两国一衣带水，友好情谊源远流长”。秋风秋雨喜煞人~~增涼快！活动火热进行中，我已是第81376个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。 银行里又是一个上午， 这个点回公司里没什么可吃了，外面吃点啥呢？ 我在:小菲又闹上了，我们很好欺负吗？【菲律宾命名“西菲律宾海”纳入南海部分水域】菲律宾政府昨日发布由总统签署行政命令，将包括中国南海部分水域在内的菲律宾群岛以西海域命名为“西菲律宾海”，要求制作和出版反映“西菲律宾海”的表格和地图，并向联合国等有关国际机构通报这一所谓正式地理名称。一部卖硬件的手机不值得去卖肾 苹果中文官网已更新，iPhone 4S/5参数对比。iphone5发布，乔帮主走后，营销甚于文化，苹果再无革命。我喜欢这样的雨夜，心静！ 晚安，世界~~~2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！TMD今天是什么日子啊！乌苏杀啦~~~ 背尸回家：昨，云南震区，王明才将去世的10岁孙子背回家，徒步5个小时，他没让孙子离开自己的后背。因儿子儿媳外省打工，他和孙子相依为命。9日，小林病重，他背起孩子，往镇上的医院跑。但一路因地震塌方，耗时是平时4倍。到了镇上的医院，孩子错失最佳救援时间。本报记者郭铁流 摄（新京报）怒转！！！記者曝光湖北麻城课桌事件受到威胁！请大家扩散！！降得好快啊，感觉秋老虎都没怎么发威就这么过去了，可以准备外套了！【下半年来最强冷空气登场 包你透心儿凉】进入9月，被逼到角落、一脸血肿的冷空气终于挥出有力一拳，下半年来最强冷空气登场！首先，这是一股全国性冷空气，南方也会受影响，其次北方多地将体验到气温个位数的滋味，快洗晒毛裤，最后由于暖湿气流的配合，一场大范围降雨无可避免。别再说不会退让半步了，现在需要的是进一步！！！！【温家宝：在主权和领土问题上中国绝不会退让半步】温家宝今日在外交学院向师生发表讲话时表示，中国政府和人民比任何人都珍惜来之不易的国家主权和民族尊严，即使在极其艰难困苦情况下，也是铮铮铁骨。钓鱼岛是中国固有领土，在主权和领土问题上，中国政府和人民绝不会退让半步。艮塔路雄风门口至农行门口停车的朋友当心了，有警察在贴罚单。。。一直听说九月生活的榨菜月饼味道不错，刚才买了30个，尝尝味道啊~~~ 无奈的好办法！【市民被ATM吞钱：如实报告遇冷 谎称多吐钱立即处理】7日晚，丁某到南京中央路河路道附近一银行自助区存款，因操作失误一万元被吞，即联系银行，被告之要两个工作日才处理好。可他心中不安，故假称机器多吐三千，5分钟客服便赶到了。银行解释：两者情况不同，前者不影响资金安全。大家要注意丫！【男孩咬了一口滴水观音差点没命】13岁男孩，误以为滴水观音是另类芋头，好奇地咬了一口，立即舌头发麻、恶心腹痛，抢救了8小时才捡回一命。滴水观音的液汁有毒，会引起喉头水肿，导致窒息。万年青、绿萝、夹竹桃、常春藤、水仙等植物也都有毒，请不要接触或舔食其液汁。都市快报这个必须转！再穷也不能亏待孩子，何况书记还是一表哥呢！！！【蛮子晚报】9月8日：《穷也麻城，富也麻城》——他是国家级贫困市，但他的财政收入等位居黄冈第一，他建座移民公园能砸5个亿，他花2000万成为第一个省级园林城市，他拥有白宫政府大楼，他的市委书记家就有几百万，他一年投入7.2亿教育经费。但他，就是买不起课桌... 凡事要主动，比如：碎觉~~！舌尖上的小强！【德芙巧克力吃出蟑螂】浙江金华的胡先生吃德芙巧克力时候吃到了一只3毫米大小的蟑螂。“当时就觉得胃里一阵翻滚，很想吐。”随后，胡先生联系了德芙的制造商玛氏公司，但玛氏公司人员却用各种理由敷衍胡先生，拒绝回应和进行食品检测。德芙已多次出现虫子事件。 中新网 资料图地震局表示正常，都还没震！地震是震出来的！不是预测出来的！【南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常】昨天下午2点半左右，市民许先生跟自己的朋友一行6人来到南京江宁汤山鳄鱼生态园。刚进去没多久就被眼前一幕惊呆：几千条鳄鱼一同漂浮在水面上。记者第一时间联系市地震局，工作人员对此回应，最新数据并没有监测到南京近期会地震。转发微博。【图说北京历史上今天】1976年9月9日，毛泽东主席在北京逝世。毛泽东是中华人民共和国的最高领袖。他对马列主义的发展、军事理论的贡献以及他对党的理论贡献被称为毛泽东思想。毛泽东被视为是现代世界历史中最重要的人物之一，《时代》杂志将他评为20世纪最具影响100人之一。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。TMD今天是什么日子啊！乌苏杀啦~~~ 背尸回家：昨，云南震区，王明才将去世的10岁孙子背回家，徒步5个小时，他没让孙子离开自己的后背。因儿子儿媳外省打工，他和孙子相依为命。9日，小林病重，他背起孩子，往镇上的医院跑。但一路因地震塌方，耗时是平时4倍。到了镇上的医院，孩子错失最佳救援时间。本报记者郭铁流 摄（新京报）怒转！！！記者曝光湖北麻城课桌事件受到威胁！请大家扩散！！降得好快啊，感觉秋老虎都没怎么发威就这么过去了，可以准备外套了！【下半年来最强冷空气登场 包你透心儿凉】进入9月，被逼到角落、一脸血肿的冷空气终于挥出有力一拳，下半年来最强冷空气登场！首先，这是一股全国性冷空气，南方也会受影响，其次北方多地将体验到气温个位数的滋味，快洗晒毛裤，最后由于暖湿气流的配合，一场大范围降雨无可避免。别再说不会退让半步了，现在需要的是进一步！！！！【温家宝：在主权和领土问题上中国绝不会退让半步】温家宝今日在外交学院向师生发表讲话时表示，中国政府和人民比任何人都珍惜来之不易的国家主权和民族尊严，即使在极其艰难困苦情况下，也是铮铮铁骨。钓鱼岛是中国固有领土，在主权和领土问题上，中国政府和人民绝不会退让半步。艮塔路雄风门口至农行门口停车的朋友当心了，有警察在贴罚单。。。一直听说九月生活的榨菜月饼味道不错，刚才买了30个，尝尝味道啊~~~ 无奈的好办法！【市民被ATM吞钱：如实报告遇冷 谎称多吐钱立即处理】7日晚，丁某到南京中央路河路道附近一银行自助区存款，因操作失误一万元被吞，即联系银行，被告之要两个工作日才处理好。可他心中不安，故假称机器多吐三千，5分钟客服便赶到了。银行解释：两者情况不同，前者不影响资金安全。大家要注意丫！【男孩咬了一口滴水观音差点没命】13岁男孩，误以为滴水观音是另类芋头，好奇地咬了一口，立即舌头发麻、恶心腹痛，抢救了8小时才捡回一命。滴水观音的液汁有毒，会引起喉头水肿，导致窒息。万年青、绿萝、夹竹桃、常春藤、水仙等植物也都有毒，请不要接触或舔食其液汁。都市快报这个必须转！再穷也不能亏待孩子，何况书记还是一表哥呢！！！【蛮子晚报】9月8日：《穷也麻城，富也麻城》——他是国家级贫困市，但他的财政收入等位居黄冈第一，他建座移民公园能砸5个亿，他花2000万成为第一个省级园林城市，他拥有白宫政府大楼，他的市委书记家就有几百万，他一年投入7.2亿教育经费。但他，就是买不起课桌... 凡事要主动，比如：碎觉~~！舌尖上的小强！【德芙巧克力吃出蟑螂】浙江金华的胡先生吃德芙巧克力时候吃到了一只3毫米大小的蟑螂。“当时就觉得胃里一阵翻滚，很想吐。”随后，胡先生联系了德芙的制造商玛氏公司，但玛氏公司人员却用各种理由敷衍胡先生，拒绝回应和进行食品检测。德芙已多次出现虫子事件。 中新网 资料图地震局表示正常，都还没震！地震是震出来的！不是预测出来的！【南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常】昨天下午2点半左右，市民许先生跟自己的朋友一行6人来到南京江宁汤山鳄鱼生态园。刚进去没多久就被眼前一幕惊呆：几千条鳄鱼一同漂浮在水面上。记者第一时间联系市地震局，工作人员对此回应，最新数据并没有监测到南京近期会地震。转发微博。【图说北京历史上今天】1976年9月9日，毛泽东主席在北京逝世。毛泽东是中华人民共和国的最高领袖。他对马列主义的发展、军事理论的贡献以及他对党的理论贡献被称为毛泽东思想。毛泽东被视为是现代世界历史中最重要的人物之一，《时代》杂志将他评为20世纪最具影响100人之一。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！【云南昭通彝良5.7级地震已致50人死亡】据昭通市民政局报告，截至17时30分，地震造成彝良县、昭阳区和大关县3县24个乡镇受灾，灾害造成70万余人受灾，50人死亡（彝良县49人，昭阳区1人），150人受伤，紧急转移安置10余万人，房屋倒损2万余户。 专题 做个摆设，谁让你喝了。。。【五粮液未开封瓶里却无一滴酒 消费者婚宴遇尴尬】老丛的儿子要结婚，听说酒要涨价，老丛在去年10月就一下购买了3万多元的五粮液白酒。今年9月1日，老丛儿子举行婚礼，可结婚当日，老丛却遭遇尴尬。当一位客人要打开白酒喝时发现，桌上摆着的未开封五粮液，竟是空的。股市打鸡血了，不知道是真见底？还是回调？静观静观~~！【收评：沪指涨3.7%创8个月最大涨幅】今日受益发改委两日批复逾万亿元基建投资项目释放稳增长态度，两市延续昨日涨势，出现了跳空高开的局面，市场积聚多时的做多热情被利好激发。周期股暴涨，建材、工程机械等交替领涨，带动券商、保险、煤炭、稀土、有色等活跃涨幅居前晴天落白雨~~~那个说吃转基因没事的院士，请你看看什么叫做差别，什么叫做人性！！！袁隆平教授：人民不是小白鼠，不能用这么多人的健康和生命安全做实验冒险。我愿意吃转基因食品，来亲自做这个实验，但问题是我已无生育能力。转基因对性能力和遗传性的影响是需要实验证明的，如果有年轻人自愿做实验，吃转基因食品在两年以上，不影响生育和下一代健康，那才安全。现在的国情已经不是肮脏到脏话可以解决的了，这是深入骨髓的痛！！！我们伟大的“祖国”，玉树这样，那四川呢？？？别的灾区呢？？？？ 我们捐的钱呢？？？？ 这些不解之谜谁能解答~~~~~白露。。。秋意会越来越浓滴，秋天该是个丰收的季节了！如此美景，岂可错过？！ 仅剩12年了，攒钱一起走起吧~~~马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？（转）碎觉，古耐~~ 虽然网络可以删帖,但删着删着,可能把博主也删了。。。无论网络如何强大，纸媒永远不会消亡。它不像网络，可以奉旨删帖。纸媒一旦印发出街，谁也没办法去删帖了……所以只好删总编辑们了。5％那是希望，是走过95％的动力！人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。这个点来泡脚，一会儿再夜宵，腐败啊~~~ 我在:【挤颗青春痘会要人命？】这两天,一则微博在网上流传:一名15岁女生因用手挤压脸上"青春痘",造成颅内感染和败血症,生命垂危。医生提醒,长了痘痘虽然不好看,但不建议随便挤压。头面部特别是面部"危险三角区"（两侧口角至鼻根连线所形成的三角形区域）挤痘痘,风险更大！回家一开微博也太欢乐了，古话说的好人不可貌相，李晨看上去那么老实，这小算盘打的，送前任现任女友送老妈居然都是自己捡的石头，传递了爱情亲情不说，还经济实惠，还环保啊。。。在此做个调查，兄弟姐妹们，如果你发现收到的礼物是和你另一半前任的礼物一样的，你有啥感觉？转给爱喝可乐的童鞋~~~ 【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！【云南昭通彝良5.7级地震已致50人死亡】据昭通市民政局报告，截至17时30分，地震造成彝良县、昭阳区和大关县3县24个乡镇受灾，灾害造成70万余人受灾，50人死亡（彝良县49人，昭阳区1人），150人受伤，紧急转移安置10余万人，房屋倒损2万余户。 专题 做个摆设，谁让你喝了。。。【五粮液未开封瓶里却无一滴酒 消费者婚宴遇尴尬】老丛的儿子要结婚，听说酒要涨价，老丛在去年10月就一下购买了3万多元的五粮液白酒。今年9月1日，老丛儿子举行婚礼，可结婚当日，老丛却遭遇尴尬。当一位客人要打开白酒喝时发现，桌上摆着的未开封五粮液，竟是空的。股市打鸡血了，不知道是真见底？还是回调？静观静观~~！【收评：沪指涨3.7%创8个月最大涨幅】今日受益发改委两日批复逾万亿元基建投资项目释放稳增长态度，两市延续昨日涨势，出现了跳空高开的局面，市场积聚多时的做多热情被利好激发。周期股暴涨，建材、工程机械等交替领涨，带动券商、保险、煤炭、稀土、有色等活跃涨幅居前晴天落白雨~~~那个说吃转基因没事的院士，请你看看什么叫做差别，什么叫做人性！！！袁隆平教授：人民不是小白鼠，不能用这么多人的健康和生命安全做实验冒险。我愿意吃转基因食品，来亲自做这个实验，但问题是我已无生育能力。转基因对性能力和遗传性的影响是需要实验证明的，如果有年轻人自愿做实验，吃转基因食品在两年以上，不影响生育和下一代健康，那才安全。现在的国情已经不是肮脏到脏话可以解决的了，这是深入骨髓的痛！！！我们伟大的“祖国”，玉树这样，那四川呢？？？别的灾区呢？？？？ 我们捐的钱呢？？？？ 这些不解之谜谁能解答~~~~~白露。。。秋意会越来越浓滴，秋天该是个丰收的季节了！如此美景，岂可错过？！ 仅剩12年了，攒钱一起走起吧~~~马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？（转）碎觉，古耐~~ 虽然网络可以删帖,但删着删着,可能把博主也删了。。。无论网络如何强大，纸媒永远不会消亡。它不像网络，可以奉旨删帖。纸媒一旦印发出街，谁也没办法去删帖了……所以只好删总编辑们了。5％那是希望，是走过95％的动力！人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。这个点来泡脚，一会儿再夜宵，腐败啊~~~ 我在:【挤颗青春痘会要人命？】这两天,一则微博在网上流传:一名15岁女生因用手挤压脸上"青春痘",造成颅内感染和败血症,生命垂危。医生提醒,长了痘痘虽然不好看,但不建议随便挤压。头面部特别是面部"危险三角区"（两侧口角至鼻根连线所形成的三角形区域）挤痘痘,风险更大！回家一开微博也太欢乐了，古话说的好人不可貌相，李晨看上去那么老实，这小算盘打的，送前任现任女友送老妈居然都是自己捡的石头，传递了爱情亲情不说，还经济实惠，还环保啊。。。在此做个调查，兄弟姐妹们，如果你发现收到的礼物是和你另一半前任的礼物一样的，你有啥感觉？转给爱喝可乐的童鞋~~~ 【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！迷惘。。。目击证人国籍是亮点！ //:官方否认殴打称是拉扯后，采访了距离最近的观察者：中非共和国留学生多班。他说：一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。【广州一区人武部政委被指殴打空姐】昨晚，南航合肥飞往广州的CZ3874航班，一名空姐遭到一男子殴打和辱骂，致其手部淤青，脖子、身上有多处挠痕，衣服撕裂。他还威胁空乘人员，自称是人大代表。经派出所问询，打人者叫方大国，为广州市越秀区委常委，区人民武装部政委。据 图半个多月没去运动，外加最近一个多星期天天次大餐，体重一下子又回到两个月前了，   咱们今晚开始去爬山吧~~~   (ps：坐盘称人)开始看北京青年，追电视剧喽~~~ 收啦！秋天就要到了。40种围巾丝巾的围法，每天都有新花样。 很有个性的人，他做的事总是引起争议，但这件事必须赞一个！ //:“标哥”此举，充分暴露了“五表哥”“政委军哥”是扶不起的“萎哥”。【陈光标在纽约时报登广告声明钓鱼岛属中国】中国企业家陈光标在31日美国《纽约时报》登半版广告， 向美国政府、美国人民声明，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。声明说，“日本右翼分子正在侵犯中国领土主权，正在破坏西太平洋地区的稳定和安全”。声明以英文、中文两种语言刊出。早安！九月的第一天，从美丽的晨曦开始，愿一切安好！告别八月，九月将是金黄的温暖。晚安！光影映射下的海面，很美！在这和谐社会，谁敢出来以，那不是把自己送上断头台吗？想想往后日子怎么过哦 //:【希望当事人及其他乘客出面讲述以正视听】广州越秀区今日公布的初步调查结果与此前相关当事人的描述有所出入，也注意到网民对此调查结果的质疑，因此希望当事人及该飞机上的其他乘客能出面讲述有关情况【广州越秀区否认区常委殴打空姐 称已和解】经初步调查，8月29日下午16时50分，方大国一家三口乘坐南航CZ3874航班从合肥飞广州，由于登机较晚，就行李放置与空姐发生冲突，其家属与空姐发生拉扯，方大国未殴打空姐。方大国及其家属主动向对方表示歉意。目前双方已达成和解。 新华网今晚的中国好声音简直就是“诡异一组哈林派对”！相比上期的实力派刘欢组，哈林组几乎全部都是风格派！金池的声音太性感了，够味！ 振动模式？【快讯】法新社消息，北京时间2012年8月31日20时47分，菲律宾东部海域北纬10°.904′、东经 127°.063′ ，发生7.9级地震，震源深度33公里，日本、印度尼西亚、帕劳、巴布亚新几内亚、关岛与台湾地区都发出了海啸警报。自己赚的就该好好享受下，别一辈子为钱卖命~~~【什么星座既会赚钱又花钱 】之天秤：生病的妈妈在家里挂盐水，眼看着盐水快完了，爸爸又不在家，怎么办？15岁的双胞胎哥俩商量了下，想出这么一招：用吃过泡面的碗接来自来水，重新灌满了盐水瓶。两个孩子本来挺自豪，觉得自己解决了一个“难题”，他们没想到的是，因为这个举动，本来只是身体不适的妈妈现在极有可能患上败血症。奇葩啊！ //: 帮忙转！一对80后的云南籍夫妇在安吉上墅打工，5岁的儿子随枫和7岁的哥哥在出租屋玩酒精灯时，弟弟不慎摔倒，导致酒精沾身并燃烧，医院认定为3度烧伤，全身烧伤面积达到32%。目前正在医院抢救，需要18万左右的手术费，希望大家迅速转发，帮助这个家庭度过难关！ 迷惘。。。目击证人国籍是亮点！ //:官方否认殴打称是拉扯后，采访了距离最近的观察者：中非共和国留学生多班。他说：一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。【广州一区人武部政委被指殴打空姐】昨晚，南航合肥飞往广州的CZ3874航班，一名空姐遭到一男子殴打和辱骂，致其手部淤青，脖子、身上有多处挠痕，衣服撕裂。他还威胁空乘人员，自称是人大代表。经派出所问询，打人者叫方大国，为广州市越秀区委常委，区人民武装部政委。据 图半个多月没去运动，外加最近一个多星期天天次大餐，体重一下子又回到两个月前了，   咱们今晚开始去爬山吧~~~   (ps：坐盘称人)开始看北京青年，追电视剧喽~~~ 收啦！秋天就要到了。40种围巾丝巾的围法，每天都有新花样。 很有个性的人，他做的事总是引起争议，但这件事必须赞一个！ //:“标哥”此举，充分暴露了“五表哥”“政委军哥”是扶不起的“萎哥”。【陈光标在纽约时报登广告声明钓鱼岛属中国】中国企业家陈光标在31日美国《纽约时报》登半版广告， 向美国政府、美国人民声明，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。声明说，“日本右翼分子正在侵犯中国领土主权，正在破坏西太平洋地区的稳定和安全”。声明以英文、中文两种语言刊出。早安！九月的第一天，从美丽的晨曦开始，愿一切安好！告别八月，九月将是金黄的温暖。晚安！光影映射下的海面，很美！在这和谐社会，谁敢出来以，那不是把自己送上断头台吗？想想往后日子怎么过哦 //:【希望当事人及其他乘客出面讲述以正视听】广州越秀区今日公布的初步调查结果与此前相关当事人的描述有所出入，也注意到网民对此调查结果的质疑，因此希望当事人及该飞机上的其他乘客能出面讲述有关情况【广州越秀区否认区常委殴打空姐 称已和解】经初步调查，8月29日下午16时50分，方大国一家三口乘坐南航CZ3874航班从合肥飞广州，由于登机较晚，就行李放置与空姐发生冲突，其家属与空姐发生拉扯，方大国未殴打空姐。方大国及其家属主动向对方表示歉意。目前双方已达成和解。 新华网今晚的中国好声音简直就是“诡异一组哈林派对”！相比上期的实力派刘欢组，哈林组几乎全部都是风格派！金池的声音太性感了，够味！ 振动模式？【快讯】法新社消息，北京时间2012年8月31日20时47分，菲律宾东部海域北纬10°.904′、东经 127°.063′ ，发生7.9级地震，震源深度33公里，日本、印度尼西亚、帕劳、巴布亚新几内亚、关岛与台湾地区都发出了海啸警报。自己赚的就该好好享受下，别一辈子为钱卖命~~~【什么星座既会赚钱又花钱 】之天秤：生病的妈妈在家里挂盐水，眼看着盐水快完了，爸爸又不在家，怎么办？15岁的双胞胎哥俩商量了下，想出这么一招：用吃过泡面的碗接来自来水，重新灌满了盐水瓶。两个孩子本来挺自豪，觉得自己解决了一个“难题”，他们没想到的是，因为这个举动，本来只是身体不适的妈妈现在极有可能患上败血症。奇葩啊！ //: 帮忙转！一对80后的云南籍夫妇在安吉上墅打工，5岁的儿子随枫和7岁的哥哥在出租屋玩酒精灯时，弟弟不慎摔倒，导致酒精沾身并燃烧，医院认定为3度烧伤，全身烧伤面积达到32%。目前正在医院抢救，需要18万左右的手术费，希望大家迅速转发，帮助这个家庭度过难关！ 2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！要想心情好天天晚七点看新闻！ //:别做记者少上网！北京消费者买花送了8条蛇，湖南朋友买苹果4S送来一瓶苹果醋，如今怎么了？奶过期了换标签，处女膜破了用胶补，打开电视欣欣向荣，拿起报纸和谐稳定，收听广播全是性病，上了网络全民起讧，车祸现场有人笑，领奖台上都在哭，自己女儿用刀砍，给别家女儿做干爹.....专治疑难杂症的 老师给开个方！太欢乐了，笑疯了~~~ 那些个神回复！潜江小伙 第一次坐飞机去新疆上大学，8月24日晚发微博问坐飞机要注意什么并附带了102个感叹号，不到1天被转发2万次。数千条搞笑评论引来网友强势围观，来看看这些“神一样的评论”吧！  (chang.weibo.com)【“一孕傻三年”的说法靠谱吗？】女性的雌激素对大脑有保护作用，如果给大脑受损的动物和患者使用雌激素，大多数研究对象都会变“聪明”，催产素则相反，短期内催产素水平的上升，对认知功能的影响是负面的，这也就是为什么女性在怀孕生子的短时间内，可能会出现“变笨”的表现。 这。。这。。。以后还是表修脚了吧，为了健康着想~~~太恐怖了！ //: 我姐姐的朋友就遇到过，去洗脚结果染了性病，后来查出来是那技师有性病，那天他手上有伤口。//: 太可怕了！【小小修脚刀暗藏“凶机”！】修脚卫生不过关，有传染梅毒、艾滋病等风险。昨天，温州卫生部门对市区两家养生馆卫生情况进行抽查时，发现修脚刀快速检测不过关。足浴修个脚，如刀具消毒不过关，可能感染病菌，患上乙肝、梅毒、艾滋病等疾病。 太可怕了！【小小修脚刀暗藏“凶机”！】修脚卫生不过关，有传染梅毒、艾滋病等风险。昨天，温州卫生部门对市区两家养生馆卫生情况进行抽查时，发现修脚刀快速检测不过关。足浴修个脚，如刀具消毒不过关，可能感染病菌，患上乙肝、梅毒、艾滋病等疾病。壮观！【洪泽湖现巨大“龙吸水”现象】8月26日17：30左右，江苏洪泽湖上出现了难得一见的“龙吸水”现象，巨大的水柱从远处的乌云中垂落湖面，连接起水面和天空，让人叹为观止。图片via 长见识了~ 猕猴桃正确吃法（转）好听！这样的版本想必你没听过吧，夜深人静，这首歌悄悄的送给你。键盘 摄像 演唱 兄弟三人一天乐呵的，音乐才是我们的乐趣。天气开始向睡不醒的季节奔去，懒人模式要开始发挥它强大的震慑力了。。。 真的假的？【网传央视评论员陶伟遭他杀身亡】晚上传来消息，央视足球评论嘉宾陶伟在济南身亡，警方初步认定为他杀。陶伟最后一条微博显示正在济南。他20世纪80年代效力于北京足球队，曾入选国家青年队。后赴塔西提岛踢球。1994年职业联赛开始后，正式转会四川全兴队，于1996年退役。台风带来清凉晚风，还有柔云馨月，颇为惊艳。。。 还真是第一次，来ktv木有完整的唱一首歌，嗓子不好的娃伤不起啊， 话说最近对唱歌兴致也不高，还是回家碎觉吧 某些组织简直比黑社会还黑呀。。。边境风云有一段：“学校塌了后，黑社会头目孙红雷问工头：盖学校我给你多少钱？工头：十万。花了多少？都花了。拿出枪，孙又问：花了多少？八万。子弹上膛，孙再问：到底多少？五万。究竟多少？不到三万。” 你看，连黑社会都知道：贪污工程款超过70%的建筑是一定会塌的。 是的，其实是爱的不够坚定，不够彻底。。。儿女谈恋爱，父母有时会反对。父母的反对是有自己的立场，但恋爱确实是年轻人自己的事情，生活也是子女自己的生活。父母再反对，只要子女坚持，最终都会妥协。最怕的是爹娘一说话，立马就放弃的人。说是父母反对，其实他自己就爱的不坚定。父母反对不可怕，可怕的是没有坚持下去的勇气。——陆琪朋友生日， 聚餐，味道不错！ 我在:要想心情好天天晚七点看新闻！ //:别做记者少上网！北京消费者买花送了8条蛇，湖南朋友买苹果4S送来一瓶苹果醋，如今怎么了？奶过期了换标签，处女膜破了用胶补，打开电视欣欣向荣，拿起报纸和谐稳定，收听广播全是性病，上了网络全民起讧，车祸现场有人笑，领奖台上都在哭，自己女儿用刀砍，给别家女儿做干爹.....专治疑难杂症的 老师给开个方！太欢乐了，笑疯了~~~ 那些个神回复！潜江小伙 第一次坐飞机去新疆上大学，8月24日晚发微博问坐飞机要注意什么并附带了102个感叹号，不到1天被转发2万次。数千条搞笑评论引来网友强势围观，来看看这些“神一样的评论”吧！  (chang.weibo.com)【“一孕傻三年”的说法靠谱吗？】女性的雌激素对大脑有保护作用，如果给大脑受损的动物和患者使用雌激素，大多数研究对象都会变“聪明”，催产素则相反，短期内催产素水平的上升，对认知功能的影响是负面的，这也就是为什么女性在怀孕生子的短时间内，可能会出现“变笨”的表现。 这。。这。。。以后还是表修脚了吧，为了健康着想~~~太恐怖了！ //: 我姐姐的朋友就遇到过，去洗脚结果染了性病，后来查出来是那技师有性病，那天他手上有伤口。//: 太可怕了！【小小修脚刀暗藏“凶机”！】修脚卫生不过关，有传染梅毒、艾滋病等风险。昨天，温州卫生部门对市区两家养生馆卫生情况进行抽查时，发现修脚刀快速检测不过关。足浴修个脚，如刀具消毒不过关，可能感染病菌，患上乙肝、梅毒、艾滋病等疾病。 太可怕了！【小小修脚刀暗藏“凶机”！】修脚卫生不过关，有传染梅毒、艾滋病等风险。昨天，温州卫生部门对市区两家养生馆卫生情况进行抽查时，发现修脚刀快速检测不过关。足浴修个脚，如刀具消毒不过关，可能感染病菌，患上乙肝、梅毒、艾滋病等疾病。壮观！【洪泽湖现巨大“龙吸水”现象】8月26日17：30左右，江苏洪泽湖上出现了难得一见的“龙吸水”现象，巨大的水柱从远处的乌云中垂落湖面，连接起水面和天空，让人叹为观止。图片via 长见识了~ 猕猴桃正确吃法（转）好听！这样的版本想必你没听过吧，夜深人静，这首歌悄悄的送给你。键盘 摄像 演唱 兄弟三人一天乐呵的，音乐才是我们的乐趣。天气开始向睡不醒的季节奔去，懒人模式要开始发挥它强大的震慑力了。。。 真的假的？【网传央视评论员陶伟遭他杀身亡】晚上传来消息，央视足球评论嘉宾陶伟在济南身亡，警方初步认定为他杀。陶伟最后一条微博显示正在济南。他20世纪80年代效力于北京足球队，曾入选国家青年队。后赴塔西提岛踢球。1994年职业联赛开始后，正式转会四川全兴队，于1996年退役。台风带来清凉晚风，还有柔云馨月，颇为惊艳。。。 还真是第一次，来ktv木有完整的唱一首歌，嗓子不好的娃伤不起啊， 话说最近对唱歌兴致也不高，还是回家碎觉吧 某些组织简直比黑社会还黑呀。。。边境风云有一段：“学校塌了后，黑社会头目孙红雷问工头：盖学校我给你多少钱？工头：十万。花了多少？都花了。拿出枪，孙又问：花了多少？八万。子弹上膛，孙再问：到底多少？五万。究竟多少？不到三万。” 你看，连黑社会都知道：贪污工程款超过70%的建筑是一定会塌的。 是的，其实是爱的不够坚定，不够彻底。。。儿女谈恋爱，父母有时会反对。父母的反对是有自己的立场，但恋爱确实是年轻人自己的事情，生活也是子女自己的生活。父母再反对，只要子女坚持，最终都会妥协。最怕的是爹娘一说话，立马就放弃的人。说是父母反对，其实他自己就爱的不坚定。父母反对不可怕，可怕的是没有坚持下去的勇气。——陆琪朋友生日， 聚餐，味道不错！ 我在:2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！ 触目惊心！通车不到一年啊。。。【哈尔滨通车不满1年大桥引桥垮塌 已致3死5伤】今晨5时30分左右，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，致使4辆大货车坠桥。目前已造成3人死亡5人受伤。记者现场发现，部分坠桥大货车驾驶室完全瘪塌。阳明滩大桥是我国长江以北地区桥梁长度最长的超大型跨江桥，总投资18.82亿。过去咯！都过去了！似乎夏天也过去了！好凉快！ 而且有点小冷！亲爱的，七夕快乐！安！良辰，美景，奈何天；赏心，乐事，谁家院~~~幸福就像白开水，冷暖自知。晒有何用？幸福晒者，空虚也！   //:你们同意吗?晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福了，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，或你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。哈哈！太有才了！32场全国巡回相亲会？还非诚勿扰甄嬛传？大眀湖畔的夏雨荷！小夏，超赞！ 小夏新作《哎哟爱哟之单身篇》出炉咯~这次的视频是送给大家的七夕礼物，借此机会祝愿所有单身的朋友早日告别单身，也祝愿不是单身的朋友永远不会再单身~这段视频在传统的搞笑上增加了一些温馨元素，希望大家喜欢~更多的话还是写日志里，有兴趣的来看看~凑合着穿70年吧！ //: 哈哈，别怪售货员!一只卖的是建筑面积，另一只是实测面积。买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。这。。。。【3亿片!警方查获假冒名牌卫生巾大案】“苏菲”.“护舒宝”.“七度空间”等知名卫生巾,使用后出现了发炎等症状?浙江等17省区警方日前查获假冒品牌卫生巾成品1600余万片.半成品1000余万片,假货大量在浙江境内销售.从08年8月以来,已经卖掉了3亿片左右(都市快报)PS:3亿片,连起来可以绕远地球一圈吧得过且过~~~七夕怎么过？路过⋯⋯七夕怎么过？听说过⋯⋯七夕怎么过？飘过⋯⋯七夕怎么过？你接⋯⋯来交通银行办业务，客户不多却让我等了好久，五个窗口这个点才开了两个，见我在拍照，保安过来阻止了，经理过来让我去贵宾室办理，是不是一定要有另外行动了才会给你提供方便呢？ 人性泯灭！【妻子跳江游上岸 任施救丈夫溺亡】浙江龙游一对夫妻吵架，老婆陈茜生气跳江，不会游泳的老公赶紧下水去救；结果，会游泳的老婆爬上岸走了，没大声呼喊，没现场援救，没打电话求助，任由老公挣扎沉没而亡...前天，法院一审判决，陈茜犯故意杀人罪，判处有期徒刑8年。不管是否有病，打人总是不对的！！强烈谴责！ //:【权威发布】经向警方求证，确认被打老人精神有问题，其曾称自己闹过自杀，其实是被玻璃划伤了手。但小编认为，无论如何，如此暴打老人都是很不应该的，也希望大家慎用网络暴力！【是诸暨的？】中年妇女几次冲过去，用雨伞猛打老人，老人多次被打翻在地、嚎啕大哭，中年男人口说“好了好了”，却不出手阻止...这段视频标题是“媳妇暴打婆婆 不孝子一旁围观”， 说视频中对话都是诸暨话，可诸暨有这样不孝的儿子儿媳么？视频：休息天还在忙着工作。。。 怎么会有这样的儿子媳妇的呀，人肉这对畜生！不过看着这房子的外墙，的确很像是世纪花城的居然是诸暨人，丢人啊，实拍儿媳妇小区内当丈夫面暴打婆婆 老人惨叫连连   （分享自 ）//:【地税女协税员称工作像“三陪”续：局长副局长停职】昨日，一条关于四川宜宾南溪区地税局《奖惩制度》引发关注。一位疑似在该局工作过的员工自称当了“三陪”，工作期间“陪吃、陪唱、陪跳，24小时不能关机⋯⋯”今日，宜宾南溪区地税局长李鸣、副局长胡德频停职检查【陪吃、陪喝、陪跳，不准关机⋯⋯网曝四川宜宾南溪地税局协税员工作像“三陪”】2010年一批院校女生经招聘到该局做协税员，后才知主要工作是接待领导，要求陪吃、陪喝、陪跳、24小时不准关机随叫随到。该局专发文件，对协税员参加接待是否积极主动热情等做罚处规定。四川新闻网 触目惊心！通车不到一年啊。。。【哈尔滨通车不满1年大桥引桥垮塌 已致3死5伤】今晨5时30分左右，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，致使4辆大货车坠桥。目前已造成3人死亡5人受伤。记者现场发现，部分坠桥大货车驾驶室完全瘪塌。阳明滩大桥是我国长江以北地区桥梁长度最长的超大型跨江桥，总投资18.82亿。过去咯！都过去了！似乎夏天也过去了！好凉快！ 而且有点小冷！亲爱的，七夕快乐！安！良辰，美景，奈何天；赏心，乐事，谁家院~~~幸福就像白开水，冷暖自知。晒有何用？幸福晒者，空虚也！   //:你们同意吗?晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福了，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，或你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。哈哈！太有才了！32场全国巡回相亲会？还非诚勿扰甄嬛传？大眀湖畔的夏雨荷！小夏，超赞！ 小夏新作《哎哟爱哟之单身篇》出炉咯~这次的视频是送给大家的七夕礼物，借此机会祝愿所有单身的朋友早日告别单身，也祝愿不是单身的朋友永远不会再单身~这段视频在传统的搞笑上增加了一些温馨元素，希望大家喜欢~更多的话还是写日志里，有兴趣的来看看~凑合着穿70年吧！ //: 哈哈，别怪售货员!一只卖的是建筑面积，另一只是实测面积。买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。这。。。。【3亿片!警方查获假冒名牌卫生巾大案】“苏菲”.“护舒宝”.“七度空间”等知名卫生巾,使用后出现了发炎等症状?浙江等17省区警方日前查获假冒品牌卫生巾成品1600余万片.半成品1000余万片,假货大量在浙江境内销售.从08年8月以来,已经卖掉了3亿片左右(都市快报)PS:3亿片,连起来可以绕远地球一圈吧得过且过~~~七夕怎么过？路过⋯⋯七夕怎么过？听说过⋯⋯七夕怎么过？飘过⋯⋯七夕怎么过？你接⋯⋯来交通银行办业务，客户不多却让我等了好久，五个窗口这个点才开了两个，见我在拍照，保安过来阻止了，经理过来让我去贵宾室办理，是不是一定要有另外行动了才会给你提供方便呢？ 人性泯灭！【妻子跳江游上岸 任施救丈夫溺亡】浙江龙游一对夫妻吵架，老婆陈茜生气跳江，不会游泳的老公赶紧下水去救；结果，会游泳的老婆爬上岸走了，没大声呼喊，没现场援救，没打电话求助，任由老公挣扎沉没而亡...前天，法院一审判决，陈茜犯故意杀人罪，判处有期徒刑8年。不管是否有病，打人总是不对的！！强烈谴责！ //:【权威发布】经向警方求证，确认被打老人精神有问题，其曾称自己闹过自杀，其实是被玻璃划伤了手。但小编认为，无论如何，如此暴打老人都是很不应该的，也希望大家慎用网络暴力！【是诸暨的？】中年妇女几次冲过去，用雨伞猛打老人，老人多次被打翻在地、嚎啕大哭，中年男人口说“好了好了”，却不出手阻止...这段视频标题是“媳妇暴打婆婆 不孝子一旁围观”， 说视频中对话都是诸暨话，可诸暨有这样不孝的儿子儿媳么？视频：休息天还在忙着工作。。。 怎么会有这样的儿子媳妇的呀，人肉这对畜生！不过看着这房子的外墙，的确很像是世纪花城的居然是诸暨人，丢人啊，实拍儿媳妇小区内当丈夫面暴打婆婆 老人惨叫连连   （分享自 ）//:【地税女协税员称工作像“三陪”续：局长副局长停职】昨日，一条关于四川宜宾南溪区地税局《奖惩制度》引发关注。一位疑似在该局工作过的员工自称当了“三陪”，工作期间“陪吃、陪唱、陪跳，24小时不能关机⋯⋯”今日，宜宾南溪区地税局长李鸣、副局长胡德频停职检查【陪吃、陪喝、陪跳，不准关机⋯⋯网曝四川宜宾南溪地税局协税员工作像“三陪”】2010年一批院校女生经招聘到该局做协税员，后才知主要工作是接待领导，要求陪吃、陪喝、陪跳、24小时不准关机随叫随到。该局专发文件，对协税员参加接待是否积极主动热情等做罚处规定。四川新闻网2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！早晨醒来第一件事就是看微博，看看亲们的午夜动向，手忙脚乱的各种回复，各种批阅，各种思考，如同上早朝。 今天依旧是个大晴天，各位早上好，新的一周又开始了，愿一切安好！一声叹息！中國人上釣魚島，日本人堅定不移地把中國人抓了；日本人上釣魚島，中國人堅定不移地把中國人的車砸了。。。早睡真好，早早的就醒来了。。。最近很忙，身体非常疲惫，早早碎觉啦~~~ 晚安，夜猫子们！！ 现在发现，“哪儿凉快哪儿呆着去”真的早已不是一句骂人的话，这绝对是最真挚的关怀，最深藏不漏的爱。。。 历史依然在重演，今天当你义愤填膺呐喊着保卫钓鱼岛的时候，你可曾想过你就像昨天这群老兵般可悲，他们曾呐喊着保卫祖国，但换来的结局是什么？如果你没能力保卫自己，你的工作、你的生活、你的爱情、你的权利。。。 那么还是少他妈放屁保卫祖国吧，因为祖国不会保卫你！真的！别在报钓鱼岛的新闻了，看的我五味杂陈，除了觉得我天朝无能懦弱，作为公民又能怎样啊？难道这就是作为一个中国人的悲哀？【日本右翼分子登上钓鱼岛现场视频公布】早上7时许，10名日本右翼分子从船上跳下，游泳登上钓鱼岛，在灯塔附近竖起日本国旗。海上保安厅对这些人喊话，让他们迅速离开岛屿。到9时许，这些人离开了岛屿。据悉登岛人员中无国会议员。太硬气了，这充分体现了英雄的政府不屈不挠的精神！大周末的还在加班进行抗议，辛苦外交部了。。。【中方对日本右翼分子登上钓鱼岛表示强烈抗议】外交部今日表示，日本右翼分子登钓鱼岛的非法行径侵犯了中国领土主权，外交部负责人已向日本驻华大使提出严正交涉，表示强烈抗议，敦促日方停止损害中国领土主权的行动。日方应切实处理好当前问题，避免严重干扰中日关系大局。母爱的伟大，不分物种 前天。。智利的一户人家发生了大火。 在消防队员奋力灭火时。 只见一只大狗一次又一次的冲到着火的房子中。 救出一只只有10天大的小狗崽。把它们放在消防车上。在全部的狗崽都被救出来以后。她才安稳的保护着它们睡了。 大概她也知道。消防车才是最安全的地方吧。母爱伟大，不分物种。「英国那些事儿」天朝只会一个大嘴巴抽老百姓。。。【冯小刚谈钓鱼岛：你招我，大嘴巴抽你】8月16日电影《一九四二》发布会。冯小刚谈起了钓鱼岛：“这就像中国政府一直在抗议，既然觉得是你领土，那你军舰跟着去啊。你看见过什么时候美国抗议日本参拜靖国神社了么？美国的方针是你爱拜不拜，你招我，我一大嘴巴抽你。” 先礼后兵是中国的古话，但如果礼到了一定程度，对方还不知一味触及底线毫不收敛，那再所谓的“礼”就变了味儿，不再是泱泱大国博大胸怀的体现，相反，若被视为胆小软弱，迟早要再戴上东亚病夫的帽子！爱好和平不等于委屈求全，在这样的情境下，礼所不达，兵将之至！以上谨个人意见关于钓鱼岛事件。事实胜于雄辩，其实，钓鱼岛是日本的。【9名日本右翼分子登上钓鱼岛】据央视报道，9名日本右翼分子今晨登上钓鱼岛。是可忍，孰不可忍！！！【法新社称6名日本人登上钓鱼岛】法新社现场记者称，日本右翼团体船队北京时间今天凌晨5时许到达钓鱼岛海域后，该团6名日本人登上钓鱼岛。包括日本国会议员在内的约150名右翼人士昨晚分乘21艘船只从石垣岛出发，声称将在钓鱼岛海域祭奠1945年7月“受美军攻击的日本船只遇难者”。//:【职业作案团伙流窜到诸暨】博主报案时，警察透露说，这是一批来自广东、安徽的职业小偷，他们有自己的开锁培训机构，最近到诸暨这一带了…防火防盗防小偷！所以要这么麻烦的走警察的流程。。。大家晚上睡觉前一定要把大门上保险阿，自己的房门最好也上保险，然后钱财和贵重物品放在房间里，据警察说这批小偷每天晚上都会作案，诸暨人民要当心。早晨醒来第一件事就是看微博，看看亲们的午夜动向，手忙脚乱的各种回复，各种批阅，各种思考，如同上早朝。 今天依旧是个大晴天，各位早上好，新的一周又开始了，愿一切安好！一声叹息！中國人上釣魚島，日本人堅定不移地把中國人抓了；日本人上釣魚島，中國人堅定不移地把中國人的車砸了。。。早睡真好，早早的就醒来了。。。最近很忙，身体非常疲惫，早早碎觉啦~~~ 晚安，夜猫子们！！ 现在发现，“哪儿凉快哪儿呆着去”真的早已不是一句骂人的话，这绝对是最真挚的关怀，最深藏不漏的爱。。。 历史依然在重演，今天当你义愤填膺呐喊着保卫钓鱼岛的时候，你可曾想过你就像昨天这群老兵般可悲，他们曾呐喊着保卫祖国，但换来的结局是什么？如果你没能力保卫自己，你的工作、你的生活、你的爱情、你的权利。。。 那么还是少他妈放屁保卫祖国吧，因为祖国不会保卫你！真的！别在报钓鱼岛的新闻了，看的我五味杂陈，除了觉得我天朝无能懦弱，作为公民又能怎样啊？难道这就是作为一个中国人的悲哀？【日本右翼分子登上钓鱼岛现场视频公布】早上7时许，10名日本右翼分子从船上跳下，游泳登上钓鱼岛，在灯塔附近竖起日本国旗。海上保安厅对这些人喊话，让他们迅速离开岛屿。到9时许，这些人离开了岛屿。据悉登岛人员中无国会议员。太硬气了，这充分体现了英雄的政府不屈不挠的精神！大周末的还在加班进行抗议，辛苦外交部了。。。【中方对日本右翼分子登上钓鱼岛表示强烈抗议】外交部今日表示，日本右翼分子登钓鱼岛的非法行径侵犯了中国领土主权，外交部负责人已向日本驻华大使提出严正交涉，表示强烈抗议，敦促日方停止损害中国领土主权的行动。日方应切实处理好当前问题，避免严重干扰中日关系大局。母爱的伟大，不分物种 前天。。智利的一户人家发生了大火。 在消防队员奋力灭火时。 只见一只大狗一次又一次的冲到着火的房子中。 救出一只只有10天大的小狗崽。把它们放在消防车上。在全部的狗崽都被救出来以后。她才安稳的保护着它们睡了。 大概她也知道。消防车才是最安全的地方吧。母爱伟大，不分物种。「英国那些事儿」天朝只会一个大嘴巴抽老百姓。。。【冯小刚谈钓鱼岛：你招我，大嘴巴抽你】8月16日电影《一九四二》发布会。冯小刚谈起了钓鱼岛：“这就像中国政府一直在抗议，既然觉得是你领土，那你军舰跟着去啊。你看见过什么时候美国抗议日本参拜靖国神社了么？美国的方针是你爱拜不拜，你招我，我一大嘴巴抽你。” 先礼后兵是中国的古话，但如果礼到了一定程度，对方还不知一味触及底线毫不收敛，那再所谓的“礼”就变了味儿，不再是泱泱大国博大胸怀的体现，相反，若被视为胆小软弱，迟早要再戴上东亚病夫的帽子！爱好和平不等于委屈求全，在这样的情境下，礼所不达，兵将之至！以上谨个人意见关于钓鱼岛事件。事实胜于雄辩，其实，钓鱼岛是日本的。【9名日本右翼分子登上钓鱼岛】据央视报道，9名日本右翼分子今晨登上钓鱼岛。是可忍，孰不可忍！！！【法新社称6名日本人登上钓鱼岛】法新社现场记者称，日本右翼团体船队北京时间今天凌晨5时许到达钓鱼岛海域后，该团6名日本人登上钓鱼岛。包括日本国会议员在内的约150名右翼人士昨晚分乘21艘船只从石垣岛出发，声称将在钓鱼岛海域祭奠1945年7月“受美军攻击的日本船只遇难者”。//:【职业作案团伙流窜到诸暨】博主报案时，警察透露说，这是一批来自广东、安徽的职业小偷，他们有自己的开锁培训机构，最近到诸暨这一带了…防火防盗防小偷！所以要这么麻烦的走警察的流程。。。大家晚上睡觉前一定要把大门上保险阿，自己的房门最好也上保险，然后钱财和贵重物品放在房间里，据警察说这批小偷每天晚上都会作案，诸暨人民要当心。2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！【中国电商中国好声音】京东是杨坤：我有32场演唱会，打折又促销，任人来围观；淘宝是刘欢，你来不来我都在那里，我都欢迎你；天猫是那英，我给你提供无限宽广的平台，任你发挥，任你选；苏宁是哈林，来来来，赶紧来，便宜又实惠。。。。学习下~~~【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！ 赵普回央视意味着央视的胜利还是赵普的胜利？如果是央视的胜利，说明赵普屈服了，听话了；如果是赵普的胜利，说明央视开始包容了。你更愿意相信前者还是后者？勿忘国耻，但需自强！ //: 历史上的今天：1945年8月15日，日本宣布无条件投降【历史上的今天】1945年8月15日，日本天皇裕仁通过广播发表《终战诏书》，宣布无条件投降，日本侵略战争彻底失败。当晚，鞭炮声中，中国民众奔走相告：日本投降了！无论延安，还是重庆，抑或其他地方，中国人陷入堪称千年未有的狂欢之中，卖号外的报童满街飞奔，累得发喘，一张号外卖到三百元。(高凯)难怪越来越笨 【会让你大脑迟钝的几个习惯】1、长期饱食.促使动脉粥样硬化，出现大脑早衰和智力减退等现象。2、轻视早餐。不吃早餐会使人的血糖低于正常供给，对大脑有害。3、甜食过量。造成营养不良，影响大脑发育。4、长期吸烟。易患老年痴呆。5、少言寡语。对大脑危害大.6、睡眠不足。会加速脑细胞的衰退。人渣中的人渣！【安徽男子因不满妻子二胎生女 用开水浇烫两个女儿和妻子】8月13日晚，据网友 爆料 安徽马鞍山市马钢集团下一员工范庆发，因对妻子生的二胎仍为女孩非常生气，父母重男轻女思想非常严重，他就对妻子和两个女儿下毒手，用滚开的开水浇烫，造成严重烫伤，惨不忍睹。目前妻子已报警。直播江苏事实证明，人，特别是中国人，不可以在某方面比别人强，那样，别人就要施压你～恨不得把你区域处境～话说回来，内部都这样，外人当然可以对你那样~~ 值得反思～【乒羽或被逐出奥运大家庭】 有众多媒体援引日本媒体的话称，乒乓球有被逐出奥运会的危险。基于三点理由，这绝非空穴来风。一奥运会一直在进行“瘦身计划”；二乒乓球中国一家独大，奥运会上连续包揽4金，从某种程度上影响了这项运动的推广；三中国向世界输出了大量乒乓球运动员。   说的就素你们啊！某人减 肥本来说好晚上不吃饭，后来勉强自己买了一个面包。觉得太甜，又买了两根烤肠，觉得胃酸，又买了一包苏打饼干，吃完又觉得太干，又下去下了碗方便面，TM又太咸，再买了一瓶红茶~想到今天要减 肥~下去买包酸奶喝~有木有？笑毛啊！亲，说的就素你这两天知道一个新名词：失独老人。意为失去独生子女的老人。我想：如果不是独生子女制度，何至于把所有期望和爱倾注在一个孩子身上?以至于一个孩子意外离世，老人便承受着生命中最痛苦的坎儿。建议大家看看东方卫视~东方直播室，目前正在进行。。。失独者之痛！ 我想当一株仙人掌，不要水，不要谁，也可以快乐成长。这个方法不错啊  //:  明天你帮我去苏宁挑苹果笔记本，最贵的那种，然后拿价去京东要他们兑现承诺降10%，录音，后再去苏宁要求降价，之后再去京东，如此往复，哪家率先到1元就哪家下单，回头我给你两千！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！ 康师傅【康师傅、香飘飘等多个品牌外包装查出致癌物】致癌物荧光物质竟然在大多一次性餐具中广泛存在…包括香飘飘、皇子过桥米线桶、白家酸辣粉丝桶、今麦郎辣煌尚牛肉面桶、康师傅方便面桶、日清合味道方便面桶、立顿奶味茶杯和德御坊粗粮快饮纸杯、卡夫香蕉牛奶味软香饼方便杯等【中国电商中国好声音】京东是杨坤：我有32场演唱会，打折又促销，任人来围观；淘宝是刘欢，你来不来我都在那里，我都欢迎你；天猫是那英，我给你提供无限宽广的平台，任你发挥，任你选；苏宁是哈林，来来来，赶紧来，便宜又实惠。。。。学习下~~~【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！ 赵普回央视意味着央视的胜利还是赵普的胜利？如果是央视的胜利，说明赵普屈服了，听话了；如果是赵普的胜利，说明央视开始包容了。你更愿意相信前者还是后者？勿忘国耻，但需自强！ //: 历史上的今天：1945年8月15日，日本宣布无条件投降【历史上的今天】1945年8月15日，日本天皇裕仁通过广播发表《终战诏书》，宣布无条件投降，日本侵略战争彻底失败。当晚，鞭炮声中，中国民众奔走相告：日本投降了！无论延安，还是重庆，抑或其他地方，中国人陷入堪称千年未有的狂欢之中，卖号外的报童满街飞奔，累得发喘，一张号外卖到三百元。(高凯)难怪越来越笨 【会让你大脑迟钝的几个习惯】1、长期饱食.促使动脉粥样硬化，出现大脑早衰和智力减退等现象。2、轻视早餐。不吃早餐会使人的血糖低于正常供给，对大脑有害。3、甜食过量。造成营养不良，影响大脑发育。4、长期吸烟。易患老年痴呆。5、少言寡语。对大脑危害大.6、睡眠不足。会加速脑细胞的衰退。人渣中的人渣！【安徽男子因不满妻子二胎生女 用开水浇烫两个女儿和妻子】8月13日晚，据网友 爆料 安徽马鞍山市马钢集团下一员工范庆发，因对妻子生的二胎仍为女孩非常生气，父母重男轻女思想非常严重，他就对妻子和两个女儿下毒手，用滚开的开水浇烫，造成严重烫伤，惨不忍睹。目前妻子已报警。直播江苏事实证明，人，特别是中国人，不可以在某方面比别人强，那样，别人就要施压你～恨不得把你区域处境～话说回来，内部都这样，外人当然可以对你那样~~ 值得反思～【乒羽或被逐出奥运大家庭】 有众多媒体援引日本媒体的话称，乒乓球有被逐出奥运会的危险。基于三点理由，这绝非空穴来风。一奥运会一直在进行“瘦身计划”；二乒乓球中国一家独大，奥运会上连续包揽4金，从某种程度上影响了这项运动的推广；三中国向世界输出了大量乒乓球运动员。   说的就素你们啊！某人减 肥本来说好晚上不吃饭，后来勉强自己买了一个面包。觉得太甜，又买了两根烤肠，觉得胃酸，又买了一包苏打饼干，吃完又觉得太干，又下去下了碗方便面，TM又太咸，再买了一瓶红茶~想到今天要减 肥~下去买包酸奶喝~有木有？笑毛啊！亲，说的就素你这两天知道一个新名词：失独老人。意为失去独生子女的老人。我想：如果不是独生子女制度，何至于把所有期望和爱倾注在一个孩子身上?以至于一个孩子意外离世，老人便承受着生命中最痛苦的坎儿。建议大家看看东方卫视~东方直播室，目前正在进行。。。失独者之痛！ 我想当一株仙人掌，不要水，不要谁，也可以快乐成长。这个方法不错啊  //:  明天你帮我去苏宁挑苹果笔记本，最贵的那种，然后拿价去京东要他们兑现承诺降10%，录音，后再去苏宁要求降价，之后再去京东，如此往复，哪家率先到1元就哪家下单，回头我给你两千！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！ 康师傅【康师傅、香飘飘等多个品牌外包装查出致癌物】致癌物荧光物质竟然在大多一次性餐具中广泛存在…包括香飘飘、皇子过桥米线桶、白家酸辣粉丝桶、今麦郎辣煌尚牛肉面桶、康师傅方便面桶、日清合味道方便面桶、立顿奶味茶杯和德御坊粗粮快饮纸杯、卡夫香蕉牛奶味软香饼方便杯等2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！【人生只有900个月】可以短暂到如此精确。回想刚过去的七月份，不过就是一眨眼的时间，但是人生的900分之一就已经消失了，真是恐怖啊！事实上，你可以画一个30x30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月,就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。所以活在当下，就是活在当下的格子里！这种低级的错误央视也会犯！  致歉：8月10日《共同关注》节目中，演播室背景屏刘翔治疗图片出现错误。错误原因是制作人员为使图片关键信息不被主持人和手语翻译遮挡，将该图片做了水平翻转处理，此处理使刘翔受伤位置发生错误呈现，播出后使一些观众和网友产生困惑和误解，栏目组对此深表歉意。哇塞~~这个也太惬意了吧。。。 阳光美景微风~~~别具一格的泰国树屋餐厅，位于Soneva Kiri 度假村~~~ 拒绝摩天大楼，就在树上眺望风景，享受美食。制度下的体育竞技，国民体质已经沦为金牌的牺牲品。。。天天算金牌，就是不算我们的孩子还有几块可以奔跑的草地！我们的奥运梦啊！你追求的到底是国民的体质还是国家的面子？为什么我们漂亮的总数总让我们寒酸的人均羞于见人？！为什么••••••好吧！一切尽在不言中！让我们用幻觉筑起我们新的感觉吧！就让我们从一个幻觉再走向另一个幻觉吧！经典！//: 是哪本書上的，我都忘了呢“男人说，女人真可怜，给月经支配。 但是，男人也好不了多少，男人没有月经，却被月薪支配。”哈哈，，真心被这句话给震到了.膜拜啊，给力啊. 神一样的裁判，奇葩的伦敦 【冤！张文秀遇如此判罚】女子链球决赛，德国队海德勒的第5投成绩因测量仪器问题没有抓上，于是裁判先是让她再补投一次，此后又重新手动测量并确认了她的原第5投。这个判罚对张文秀来说确实比较冤。海德勒已经补投，裁判却又改判以海德勒的原第5投成绩为准，这样的判罚显得荒谬。阔资撒啦~~~  //: 【屈臣氏回应"面膜"事件：产品没问题】屈臣氏中国的外包公关机构表示：面膜产品在国家指定的第三方机构进行检测，结果显示产品安全并符合标准。由于家属不愿意进行尸检，所以暂时还是没有办法确定死亡事件是否与屈臣氏的产品有关。【女子疑敷屈臣氏面膜暴毙】近日，有网友称福州一女子在使用一款屈臣氏珍珠臻致美白面膜后，全身发红，嘴唇发紫，后死亡。家属说，死者敷完面膜后被送进医院，医生检查说面膜有毒。而屈臣氏相关人员表示产品符合国家安全卫生标准。目前死因还在调查，该款产品已全国下架。早！ 微笑向暖，安之若素。早安贝利已经用他惯用的方法预测了中国队继续无缘下届奥运会！【贝利：男足决赛巴西胜 希望中国国奥进2016奥运】 伦敦时间8月10日，球王贝利接受了新浪体育专访。贝利说：“铜牌战我看好日本赢韩国。这是巴西历史上第一次打入奥运足球决赛，如果他们能赢的话，就赢得了奥运会金牌。我们希望在巴西举行的下届奥运会中能够看到中国队的身影。”伦敦奥运，无奇不有！！【伦敦奥运场馆似豆腐渣地板突然坍塌 10多记者掉坑 】《今日美国》报道：沙排比赛采访的混合区是临时搭的，可能因为采访奥运三连冠的沃尔什/梅-特雷纳组合的记者太多，地板Hold不住了。差不多有10多个记者摔了下去，现场当时一片混乱，所幸塌的不是太多，记者们陆续爬了出来。 网易又剪短了~~~看到心痛不已，这个社会到底是怎么了？【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂、痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，回答：无车，等着吧。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了马不停蹄~~~今晚没事我又手贱自己剪刘海了~~~结果。。。跟狗啃了似的~~~ 好吧！我错了！【人生只有900个月】可以短暂到如此精确。回想刚过去的七月份，不过就是一眨眼的时间，但是人生的900分之一就已经消失了，真是恐怖啊！事实上，你可以画一个30x30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月,就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。所以活在当下，就是活在当下的格子里！这种低级的错误央视也会犯！  致歉：8月10日《共同关注》节目中，演播室背景屏刘翔治疗图片出现错误。错误原因是制作人员为使图片关键信息不被主持人和手语翻译遮挡，将该图片做了水平翻转处理，此处理使刘翔受伤位置发生错误呈现，播出后使一些观众和网友产生困惑和误解，栏目组对此深表歉意。哇塞~~这个也太惬意了吧。。。 阳光美景微风~~~别具一格的泰国树屋餐厅，位于Soneva Kiri 度假村~~~ 拒绝摩天大楼，就在树上眺望风景，享受美食。制度下的体育竞技，国民体质已经沦为金牌的牺牲品。。。天天算金牌，就是不算我们的孩子还有几块可以奔跑的草地！我们的奥运梦啊！你追求的到底是国民的体质还是国家的面子？为什么我们漂亮的总数总让我们寒酸的人均羞于见人？！为什么••••••好吧！一切尽在不言中！让我们用幻觉筑起我们新的感觉吧！就让我们从一个幻觉再走向另一个幻觉吧！经典！//: 是哪本書上的，我都忘了呢“男人说，女人真可怜，给月经支配。 但是，男人也好不了多少，男人没有月经，却被月薪支配。”哈哈，，真心被这句话给震到了.膜拜啊，给力啊. 神一样的裁判，奇葩的伦敦 【冤！张文秀遇如此判罚】女子链球决赛，德国队海德勒的第5投成绩因测量仪器问题没有抓上，于是裁判先是让她再补投一次，此后又重新手动测量并确认了她的原第5投。这个判罚对张文秀来说确实比较冤。海德勒已经补投，裁判却又改判以海德勒的原第5投成绩为准，这样的判罚显得荒谬。阔资撒啦~~~  //: 【屈臣氏回应"面膜"事件：产品没问题】屈臣氏中国的外包公关机构表示：面膜产品在国家指定的第三方机构进行检测，结果显示产品安全并符合标准。由于家属不愿意进行尸检，所以暂时还是没有办法确定死亡事件是否与屈臣氏的产品有关。【女子疑敷屈臣氏面膜暴毙】近日，有网友称福州一女子在使用一款屈臣氏珍珠臻致美白面膜后，全身发红，嘴唇发紫，后死亡。家属说，死者敷完面膜后被送进医院，医生检查说面膜有毒。而屈臣氏相关人员表示产品符合国家安全卫生标准。目前死因还在调查，该款产品已全国下架。早！ 微笑向暖，安之若素。早安贝利已经用他惯用的方法预测了中国队继续无缘下届奥运会！【贝利：男足决赛巴西胜 希望中国国奥进2016奥运】 伦敦时间8月10日，球王贝利接受了新浪体育专访。贝利说：“铜牌战我看好日本赢韩国。这是巴西历史上第一次打入奥运足球决赛，如果他们能赢的话，就赢得了奥运会金牌。我们希望在巴西举行的下届奥运会中能够看到中国队的身影。”伦敦奥运，无奇不有！！【伦敦奥运场馆似豆腐渣地板突然坍塌 10多记者掉坑 】《今日美国》报道：沙排比赛采访的混合区是临时搭的，可能因为采访奥运三连冠的沃尔什/梅-特雷纳组合的记者太多，地板Hold不住了。差不多有10多个记者摔了下去，现场当时一片混乱，所幸塌的不是太多，记者们陆续爬了出来。 网易又剪短了~~~看到心痛不已，这个社会到底是怎么了？【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂、痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，回答：无车，等着吧。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了马不停蹄~~~今晚没事我又手贱自己剪刘海了~~~结果。。。跟狗啃了似的~~~ 好吧！我错了！2013年6月1日，儿童节！ 只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 觉得不靠谱~~ 【妹子福音！“大姨妈”以后可能不来了 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)五月最后一天，就要过去了，又近年中，寻找快乐！五月，你对我真的不怎么样；希望六月，能善待我！回家回家~~  我在:奶奶说，唱歌的都要戴头巾。。。 我在:转运石~~  我在:hold不牢了。。。 我在:大理也沦陷了。。。【炒房团攻入大理古城：买房子像买杜蕾斯一样简单】“看到合适的房子二话不说走进门：这房卖吗？多少钱？然后把一背包的钱甩到桌上：开个价吧，最好今天签约……”越来越多大理居民开始习惯这些买房子像去超市买杜蕾斯一样的神秘买家。我需要找到来时的路，回到最初。。。貌似有好几个月没来吃了。。。 我在:     ＜儿童节仙粉福利＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，将有5名幸运者获奖，每位获200元的现金抵用券，你、你、你，准备中奖吧！     ＜斗牛士下午茶＞即日起至5月28号，关注，转发并@ 三位吃货，我将送出三套「价值180元的4人下午茶套餐」一人中奖，四人免费吃。培训完出来，下起了暴雨。。。 我在:别让人生， 输给了心情。。。别让人生， 输给了心情。     有这么一座城市，你可以放慢脚步，无论走在青石板上听着雨声，还是坐在仓桥直街的咖啡屋；无论是在沈园慢慢品味爱的滋味，还是在鲁迅故里掂量文豪的傲骨；这里，有着最江南的深情。关注 转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得价值100元的老绍兴特制无线鼠标！