终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)感谢！//: 感谢大家对活动的支持！幸运网友已经产生，他们分别是        ，请7位注意查收私信！他们将获得的是进口大众EOS原厂车模！其中的两位还有可能收到神秘大奖，会是哪两位幸运儿呢？敬每个人都是达人，只不过我们还没有发现自己身体内的达人基因。现在就让我们看看自己的达人特质吧！  在结果页面点击微博分享按钮。分享你的测试结果更有机会获得大众进口汽车提供的精美礼品！PS：分享时需要带有哦！以方便抽奖。这个有意思//: 很灵活//:这个好//: 这个NB啊！虫拖 批评的很好//: 那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【China. Land of quattro】奥迪香格里拉之行实录（刘德华亮相）_第6页_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部 喷火啦                      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//://:      //:               玛莎拉蒂总裁GTS加入莫斯科出租车运营阵容..............................................什么叫做差距.........................   包粽子不漏是关键，开车安全最重要 地址：一年一度的端午节又要到了，还记得小时候是如何过端午节吗？小编记忆最深的就是包粽子，那时候大多是妈妈亲手包的。关注 并以为话题，分享你小时候的端午节趣事，就有机会获得翼虎车模及端午粽子！ //:其实有时人把自己的快乐目标订的太高了， 其实快乐很简单！如老爷爷//:好酷的老爷爷〜 //:酷！只要内心年轻，就不会老去。。。【转】  这些校长见苍老师就怂了 //:孩子们有救了//://:轉發微博 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，问老朱她能做点什么吗？老朱说不如你写篇字来表达自己的主张，声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字，嘱咐老朱一定要发到微博上，让网友们尽情转发~在这种景色下开上路虎撒下野是一件快事！面对湖光山色，辽阔草原；你想奔跑？纵马？长击？或是弹唱？赶快和我们分享你的想法！就有机会得到由徕卡相机提供的摄影礼盒一份。红会看来养不了太多个GMM //://:51亿，活期//: 不把红会干倒郭妹妹誓不罢休 //: //: //: 【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！感谢！//: 感谢大家对活动的支持！幸运网友已经产生，他们分别是        ，请7位注意查收私信！他们将获得的是进口大众EOS原厂车模！其中的两位还有可能收到神秘大奖，会是哪两位幸运儿呢？敬每个人都是达人，只不过我们还没有发现自己身体内的达人基因。现在就让我们看看自己的达人特质吧！  在结果页面点击微博分享按钮。分享你的测试结果更有机会获得大众进口汽车提供的精美礼品！PS：分享时需要带有哦！以方便抽奖。这个有意思//: 很灵活//:这个好//: 这个NB啊！虫拖 批评的很好//: 那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【China. Land of quattro】奥迪香格里拉之行实录（刘德华亮相）_第6页_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部 喷火啦                      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//://:      //:               玛莎拉蒂总裁GTS加入莫斯科出租车运营阵容..............................................什么叫做差距.........................   包粽子不漏是关键，开车安全最重要 地址：一年一度的端午节又要到了，还记得小时候是如何过端午节吗？小编记忆最深的就是包粽子，那时候大多是妈妈亲手包的。关注 并以为话题，分享你小时候的端午节趣事，就有机会获得翼虎车模及端午粽子！ //:其实有时人把自己的快乐目标订的太高了， 其实快乐很简单！如老爷爷//:好酷的老爷爷〜 //:酷！只要内心年轻，就不会老去。。。【转】  这些校长见苍老师就怂了 //:孩子们有救了//://:轉發微博 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，问老朱她能做点什么吗？老朱说不如你写篇字来表达自己的主张，声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字，嘱咐老朱一定要发到微博上，让网友们尽情转发~在这种景色下开上路虎撒下野是一件快事！面对湖光山色，辽阔草原；你想奔跑？纵马？长击？或是弹唱？赶快和我们分享你的想法！就有机会得到由徕卡相机提供的摄影礼盒一份。红会看来养不了太多个GMM //://:51亿，活期//: 不把红会干倒郭妹妹誓不罢休 //: //: //: 【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)回到魔都，还是香格里拉的天最蓝 我在这里:鲶鱼//: 圆乎乎的~ 近日，这台名为“Defender”的道奇蝰蛇RT/10现身eBay，这是一台配备装甲的Coupe车型，搭载各种攻击性的武器。搭载一台V8发动机，虽然比曾经的27万美金的拍卖价要低，但目前还没有人出价达到最低的133,000美元。详情： 转发微博Linnhart R8                     //: 【品牌服务无孔不入，机场VIP去试试】汽车品牌在机场经济圈内打出VIP会馆概念，在中国，奥迪经销商算是首创了，杭州萧山机场， 一个功能完备到令人咂舌的VIP候机厅，让赶飞机等飞机成为一种享受。更多资讯今天到达香格里拉，一路很赶，但是总算顺利到达。在杭州由于去机场时间紧，很荣幸体会了 机场VIP服务，把非常有限的时间变得充裕，专车接，还有时间吃上热腾腾的水饺，专人送机贵宾通道。馆内还有汽车保养服务，在国内的确少见。别的汽车也可以享受服务值   好久不见，你还好吗？//: 目前国内这方面的意识和法规都有所缺失....             很多人都习惯抱孩子乘车。然而据研究，汽车以时速48公里以下发生碰撞，一个7公斤重的孩子会产生140公斤的冲击力，任何人都不可能抱住孩子！遗憾的是众多交通事故并未唤起家长对安全座椅的重视，在国内由于没有使用儿童安全座椅而造成的儿童死亡比例是发达国家的2.5倍！就要告别香格里拉了，没有蚊子苍蝇，不用为PM2.5担心，天蓝水清！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大片 //:                   路虎发现无止境 完美无瑕 摄影总监 亮子 摄影师 刚子 后期 阿蹦  生命最重要 //:有人说：＂登上珠峰死了也值＂。心想傻子才这么想！！！刚才去学校看两个女儿时，发誓不管怎样都要活着回来！【珠峰救援谈何容易】这是我在去往珠峰7900米南坳拍摄的一组救援照片，被抬下山的是位俄罗斯登山家，在无氧登顶珠峰后下撤到南坳因极度缺氧、体能透支遇难。在他遇难的前两天，邻近几百米几乎同样高度的台湾人李在登顶洛子峰下撤到C4营地，因为下撤时间长、氧气不足、食物不够，在C4度过3天后遇难。忠犬【主人走了，它也跟着去了……】据金陵晚报,5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救,但孔老伯仍不幸离世。和孔老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽……被抱回家后,它不吃不喝,只静静地趴在老藤椅旁。24日,仔仔离开了这个世界。忠犬仔仔，走好！中国国产汽车的传奇红旗H7，一部彰显荣耀的新篇，一段执信理想的征程。5月30日，北京，红旗H7新车上市发布。微博好礼同步发出，5月31日前关注 并转发此微博，即有机会赢取红旗L9车模/红旗H7车模/1000元加油卡！ 赶紧行动吧！ 转发微博今天到达香格里拉，一路很赶，但是总算顺利到达。在杭州由于去机场时间紧，很荣幸体会了 机场VIP服务，把非常有限的时间变得充裕，专车接，还有时间吃上热腾腾的水饺，专人送机贵宾通道。馆内还有汽车保养服务，在国内的确少见。别的汽车也可以享受服务值 这里的米线真好吃 我在:感谢第二季参加网络互动的中奖客户名单公布咯！恭喜 分别获得上海大众原装全新桑塔纳车模一部！其中的帖子还是精华帖哦，礼品会稍后快递到您的手中，请注意查收！回到魔都，还是香格里拉的天最蓝 我在这里:鲶鱼//: 圆乎乎的~ 近日，这台名为“Defender”的道奇蝰蛇RT/10现身eBay，这是一台配备装甲的Coupe车型，搭载各种攻击性的武器。搭载一台V8发动机，虽然比曾经的27万美金的拍卖价要低，但目前还没有人出价达到最低的133,000美元。详情： 转发微博Linnhart R8                     //: 【品牌服务无孔不入，机场VIP去试试】汽车品牌在机场经济圈内打出VIP会馆概念，在中国，奥迪经销商算是首创了，杭州萧山机场， 一个功能完备到令人咂舌的VIP候机厅，让赶飞机等飞机成为一种享受。更多资讯今天到达香格里拉，一路很赶，但是总算顺利到达。在杭州由于去机场时间紧，很荣幸体会了 机场VIP服务，把非常有限的时间变得充裕，专车接，还有时间吃上热腾腾的水饺，专人送机贵宾通道。馆内还有汽车保养服务，在国内的确少见。别的汽车也可以享受服务值   好久不见，你还好吗？//: 目前国内这方面的意识和法规都有所缺失....             很多人都习惯抱孩子乘车。然而据研究，汽车以时速48公里以下发生碰撞，一个7公斤重的孩子会产生140公斤的冲击力，任何人都不可能抱住孩子！遗憾的是众多交通事故并未唤起家长对安全座椅的重视，在国内由于没有使用儿童安全座椅而造成的儿童死亡比例是发达国家的2.5倍！就要告别香格里拉了，没有蚊子苍蝇，不用为PM2.5担心，天蓝水清！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大片 //:                   路虎发现无止境 完美无瑕 摄影总监 亮子 摄影师 刚子 后期 阿蹦  生命最重要 //:有人说：＂登上珠峰死了也值＂。心想傻子才这么想！！！刚才去学校看两个女儿时，发誓不管怎样都要活着回来！【珠峰救援谈何容易】这是我在去往珠峰7900米南坳拍摄的一组救援照片，被抬下山的是位俄罗斯登山家，在无氧登顶珠峰后下撤到南坳因极度缺氧、体能透支遇难。在他遇难的前两天，邻近几百米几乎同样高度的台湾人李在登顶洛子峰下撤到C4营地，因为下撤时间长、氧气不足、食物不够，在C4度过3天后遇难。忠犬【主人走了，它也跟着去了……】据金陵晚报,5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救,但孔老伯仍不幸离世。和孔老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽……被抱回家后,它不吃不喝,只静静地趴在老藤椅旁。24日,仔仔离开了这个世界。忠犬仔仔，走好！中国国产汽车的传奇红旗H7，一部彰显荣耀的新篇，一段执信理想的征程。5月30日，北京，红旗H7新车上市发布。微博好礼同步发出，5月31日前关注 并转发此微博，即有机会赢取红旗L9车模/红旗H7车模/1000元加油卡！ 赶紧行动吧！ 转发微博今天到达香格里拉，一路很赶，但是总算顺利到达。在杭州由于去机场时间紧，很荣幸体会了 机场VIP服务，把非常有限的时间变得充裕，专车接，还有时间吃上热腾腾的水饺，专人送机贵宾通道。馆内还有汽车保养服务，在国内的确少见。别的汽车也可以享受服务值 这里的米线真好吃 我在:感谢第二季参加网络互动的中奖客户名单公布咯！恭喜 分别获得上海大众原装全新桑塔纳车模一部！其中的帖子还是精华帖哦，礼品会稍后快递到您的手中，请注意查收！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)今天几次和  握手合影，还有幸由小志颁奖！真是难忘的一天。DPR圆梦之旅成功，车手们要记得这次实现梦想的经历，在未来好好的把握每分每秒努力去做拿出你们开车圆梦的精神，成功就是你的了，共同加油吧。 我在:转发微博Peugeot 106 GTi Turbo 踏着夜色到达春城昆明，困 我在: Indycar史上10大0.1s内的秒杀 这个视频以前放过，本周末正值再来感受一下北美赛车的独特魅力        转发微博OFFROAD                      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？第一次坐没头等舱的飞机！感谢所有为付出心血、贡献激情的朋友们！帮助他人实现梦想，和实现自己的梦想一样了不起！   转发微博DPR龙途拉力圆满收官，感谢  给了我们机会！从  那接过奖杯。期待DPR未来会更好！       我在:DPR龙途拉力圆满收官，感谢  给了我们机会！从  那接过奖杯。期待DPR未来会更好！       我在:收官倒计时，车队及车手已全部准备就绪！  到达现场！  我在://:哈哈，是巧合吗，我参加的赛段用了GREEN DAY的歌曲 采访说了很多，但是我名字写错了【 2013城市接力体验：上海-杭州站】  [视频专区 ] 加油 //:江帅加油！第二节练习开始，go 今天几次和  握手合影，还有幸由小志颁奖！真是难忘的一天。DPR圆梦之旅成功，车手们要记得这次实现梦想的经历，在未来好好的把握每分每秒努力去做拿出你们开车圆梦的精神，成功就是你的了，共同加油吧。 我在:转发微博Peugeot 106 GTi Turbo 踏着夜色到达春城昆明，困 我在: Indycar史上10大0.1s内的秒杀 这个视频以前放过，本周末正值再来感受一下北美赛车的独特魅力        转发微博OFFROAD                      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？第一次坐没头等舱的飞机！感谢所有为付出心血、贡献激情的朋友们！帮助他人实现梦想，和实现自己的梦想一样了不起！   转发微博DPR龙途拉力圆满收官，感谢  给了我们机会！从  那接过奖杯。期待DPR未来会更好！       我在:DPR龙途拉力圆满收官，感谢  给了我们机会！从  那接过奖杯。期待DPR未来会更好！       我在:收官倒计时，车队及车手已全部准备就绪！  到达现场！  我在://:哈哈，是巧合吗，我参加的赛段用了GREEN DAY的歌曲 采访说了很多，但是我名字写错了【 2013城市接力体验：上海-杭州站】  [视频专区 ] 加油 //:江帅加油！第二节练习开始，go 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博今天DPR车队人员全部到达上海，在上海进行一天的场地训练，下起小雨，是不是很适合玩漂移？   我在这里:明天向杭州出发顺利完成最后一次交接仪式，明天全体车队成员将向杭州挺进！好大一棵树   我在:我的引擎轰鸣，雨水全无，只身打马过草原〜魔都驾驶体验中上午的驾驶培训在雨中进行，非常滑，但是充满了乐趣！神车的到场让所有人留下美好回忆。感谢所有工作人员辛苦付出！   我在:的确够快我已经彻底服了迪拜了 ~~     这辆神车也在，看出是啥？   我在:坐着科尼塞克去浦东，起步价多少？  我在:今天DPR车队人员全部到达上海，在上海进行一天的场地训练，下起小雨，是不是很适合玩漂移？   我在这里: 然乌波密通麦天险。    好久不见，你还好吗？转发微博幽灵空降--DPR龙途拉力2013中国行19日青岛至南京路段   （分享自 ）期待驾驶K神的感觉 //:K神出没，请眼界大开！  车队及全部车手抵达上海，一天的场地驾驶体验后，大部队将集体前往终点站，杭州。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博今天DPR车队人员全部到达上海，在上海进行一天的场地训练，下起小雨，是不是很适合玩漂移？   我在这里:明天向杭州出发顺利完成最后一次交接仪式，明天全体车队成员将向杭州挺进！好大一棵树   我在:我的引擎轰鸣，雨水全无，只身打马过草原〜魔都驾驶体验中上午的驾驶培训在雨中进行，非常滑，但是充满了乐趣！神车的到场让所有人留下美好回忆。感谢所有工作人员辛苦付出！   我在:的确够快我已经彻底服了迪拜了 ~~     这辆神车也在，看出是啥？   我在:坐着科尼塞克去浦东，起步价多少？  我在:今天DPR车队人员全部到达上海，在上海进行一天的场地训练，下起小雨，是不是很适合玩漂移？   我在这里: 然乌波密通麦天险。    好久不见，你还好吗？转发微博幽灵空降--DPR龙途拉力2013中国行19日青岛至南京路段   （分享自 ）期待驾驶K神的感觉 //:K神出没，请眼界大开！  车队及全部车手抵达上海，一天的场地驾驶体验后，大部队将集体前往终点站，杭州。  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) //:美国中南部遭巨型龙卷风袭击【恐怖！简直就是世界末日】美国中南部昨日遭巨型龙卷风袭击，目前已致91人死亡，其中包括20名儿童，很多建筑物被摧毁。视频为堪萨斯州龙卷风来袭时的影像，天空整个变成黄色，龙卷风漏斗形的风柱卷积着陆地，闪电也横穿过风柱劈向地面。做自己喜欢做的事才能有动力做好【高三男生弃考欲参加赛车】近日，一段珠海惊现“弃考哥”的视频在网络热传。一名母亲趴在汽车引擎盖上苦苦劝说坐在驾驶室内的男孩参加高考，但男孩毫不领情，大声抱怨“高考无用,上大学也没用”，自己想当赛车手，临走时还差点将母亲擦到。 走到哪都喜欢吃碗面，有共同爱好的举手。 我在:这样开车的女性司机呢？【这样的男人千万别嫁！】开远光灯（不懂体谅别人）；红灯口加塞（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私缺乏公共道德）；雨天过水坑不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）。(转)  漠视自己的生命//: 对自己生命的不负责…【男子穿“安全带T恤”开车上路 遇交警被处罚】近日，辽宁铁岭交警在执勤过程中，发现一名司机在开车时系的“安全带”有些异样，便示意司机停车接受检查。交警发现，原来这名司机穿着一件普通白色圆领T恤，胸口部多出一条斜线，从视觉效果上与安全带极其相似。PS:没想到淘宝还真有此类T恤！！央视又缺广告费了//: 央视你还好吗 //:哈哈，不过，我还没感觉到，有具体车型么？//: 宝马奔驰车载娱乐系统辐射超标，或损害生殖器官。【宝马奔驰车载娱乐系统辐射超标 或损害生殖器官】美国媒体leftlanenews报道；对81家中国汽车零部件公司产品测试显示，某些车载信息娱乐系统有时会释放大量辐射，长期使用会引起眩晕，失眠及生殖器官损害。宝马、奔驰、别克等多款车型都有涉及。不过，用于出口产品都未发现辐射问题。//: 我必须用大俗话说一句了：真特么清楚！//: 碉炸了！3.6K , 1920x1280!  【5D MARK III 14bit RAW 破解及后期教程】Magic Lantern固件破解，5D MARK III 实现​全高清 14bit RAW 24fps连续拍摄教程→；RAW 视频不能直接导入和立即进行后期编辑，你必须把 RAW文件转换成 DNG，下面视频是一个快速的工作流程教程，教你应该怎么做→  车队给车补油后继续出发！             我在这里:停车场偶遇！          //: 自己体会            这辆是我最近看到最酷的摩托车回复:新话题走起 //: 同样是冲破阵规的话题，生活中偶尔也底来个速克达，越野，街车，嬉皮，休旅的两轮态度，即便不去翻山越岭也要保鲜自由奔放的心，四轮也好两轮也罢 驾驶的最高境界都不是竞速游戏。It's not living. It's just not dying!坐等更疯狂话题（记得标明出处）～大摩托小摩托走起来？（图flickr）最下那图上装的什么？ 盐井！ 一文科男，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）”加油！ //:加油！熟知的战友，新的战场，你们的鼓励，是我前行的动力。新浪汽车 //:美国中南部遭巨型龙卷风袭击【恐怖！简直就是世界末日】美国中南部昨日遭巨型龙卷风袭击，目前已致91人死亡，其中包括20名儿童，很多建筑物被摧毁。视频为堪萨斯州龙卷风来袭时的影像，天空整个变成黄色，龙卷风漏斗形的风柱卷积着陆地，闪电也横穿过风柱劈向地面。做自己喜欢做的事才能有动力做好【高三男生弃考欲参加赛车】近日，一段珠海惊现“弃考哥”的视频在网络热传。一名母亲趴在汽车引擎盖上苦苦劝说坐在驾驶室内的男孩参加高考，但男孩毫不领情，大声抱怨“高考无用,上大学也没用”，自己想当赛车手，临走时还差点将母亲擦到。 走到哪都喜欢吃碗面，有共同爱好的举手。 我在:这样开车的女性司机呢？【这样的男人千万别嫁！】开远光灯（不懂体谅别人）；红灯口加塞（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私缺乏公共道德）；雨天过水坑不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）。(转)  漠视自己的生命//: 对自己生命的不负责…【男子穿“安全带T恤”开车上路 遇交警被处罚】近日，辽宁铁岭交警在执勤过程中，发现一名司机在开车时系的“安全带”有些异样，便示意司机停车接受检查。交警发现，原来这名司机穿着一件普通白色圆领T恤，胸口部多出一条斜线，从视觉效果上与安全带极其相似。PS:没想到淘宝还真有此类T恤！！央视又缺广告费了//: 央视你还好吗 //:哈哈，不过，我还没感觉到，有具体车型么？//: 宝马奔驰车载娱乐系统辐射超标，或损害生殖器官。【宝马奔驰车载娱乐系统辐射超标 或损害生殖器官】美国媒体leftlanenews报道；对81家中国汽车零部件公司产品测试显示，某些车载信息娱乐系统有时会释放大量辐射，长期使用会引起眩晕，失眠及生殖器官损害。宝马、奔驰、别克等多款车型都有涉及。不过，用于出口产品都未发现辐射问题。//: 我必须用大俗话说一句了：真特么清楚！//: 碉炸了！3.6K , 1920x1280!  【5D MARK III 14bit RAW 破解及后期教程】Magic Lantern固件破解，5D MARK III 实现​全高清 14bit RAW 24fps连续拍摄教程→；RAW 视频不能直接导入和立即进行后期编辑，你必须把 RAW文件转换成 DNG，下面视频是一个快速的工作流程教程，教你应该怎么做→  车队给车补油后继续出发！             我在这里:停车场偶遇！          //: 自己体会            这辆是我最近看到最酷的摩托车回复:新话题走起 //: 同样是冲破阵规的话题，生活中偶尔也底来个速克达，越野，街车，嬉皮，休旅的两轮态度，即便不去翻山越岭也要保鲜自由奔放的心，四轮也好两轮也罢 驾驶的最高境界都不是竞速游戏。It's not living. It's just not dying!坐等更疯狂话题（记得标明出处）～大摩托小摩托走起来？（图flickr）最下那图上装的什么？ 盐井！ 一文科男，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）”加油！ //:加油！熟知的战友，新的战场，你们的鼓励，是我前行的动力。新浪汽车终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)520新解今天是5月20日，都说是表白、领证等见证爱情的好日子！但是主页君的理解就是，我20，对于广大R车主，也算是个特殊的日子了吧~那今天你20了么？下班后带着你心爱的人开着20兜风去吧！ //:强图！//: 好帖啊分享图片              家里的滴水观音开花了，据说会带来好运！你们见过吗？//: 早知！宾利新飞驰试车全球车媒聚北京，十之八九的老外前程各种礼貌半程试探性违章最后熟练程度已如国内，剩之一二的老实人试驾时间多一倍，某记者说在中国打破他30年没从外道超车记录，不违章无法前行。萨格雷说：播种行为，收获习惯；播种习惯，收获性格。哲学因果关系在一个坏制度体系面前是多么不堪一击。在阿斯顿马丁百年庆典时，龙途拉力车队开着阿斯顿马丁正行走在途中，这是对阿斯顿马丁百年庆典最好的祝贺！    //:选择性报道，它应为中国失去正义感负一定责任//: //: 当你的人民受难时，中国，你在哪里？俄国烧死我国三位妇女，不见有关部门吭声；朝鲜扣押我国渔船勒索巨额赎金，不见有关部门吭声；菲律宾打死台湾渔民，不见有关部门吭声。美国刮飓风死了几个人，我国却及时派大批记者前去进行事无巨细地报道了。什么地方因强拆引起民众不满，大批军警就立即到场了。   //://:回复:谁在告我个防辐射的 //: 【坐一趟飞机 辐射相当于做10次胸透?】近日研究人员发现,不可见的“暗雷”可能会规则性的向空中飞行的乘客喷射大量伽马射线.辐射量相当于10次胸透X射线,或者相当于人们在自然环境背景源一年接受到的辐射量.而风暴中央产生的辐射量可能还要大十倍,相当于一个全身CT扫描. 9年前的今天我们出发了！                //:这难道不是对我们这个社会的讽刺嘛！【钱江晚报】武汉大学生撞到阿婆，将其送往医院，没想到引发一场“劫持人质”的大事。家属、医院步步相逼，直至扣押身份证，索赔30万，生生把一个普通大学生，逼成了劫匪。这一情节，与电影《末路狂花》何其相似？霍布斯说，在一个奉行丛林法则的社会中，“人对人是狼”。但愿能多点信任，相互理解。【供电局职工  因对交警不满将红绿灯拉闸断电】17日中午，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是"供电局班长"，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪半个多小时。经查，被查的大货车属城市照明管理处。擎天柱在中国伪装技术不错！007并肩擎天柱！明天我们会空降青岛奥帆中心，继续我们的梦想传递！17时，DPR属于位于青岛热爱超跑的你们！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 萌组合谁在上海坐过这样的出租？网友 爆料：奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元 节约油费50元 获各种应用终端奖励月均2000元 说明什么520新解今天是5月20日，都说是表白、领证等见证爱情的好日子！但是主页君的理解就是，我20，对于广大R车主，也算是个特殊的日子了吧~那今天你20了么？下班后带着你心爱的人开着20兜风去吧！ //:强图！//: 好帖啊分享图片              家里的滴水观音开花了，据说会带来好运！你们见过吗？//: 早知！宾利新飞驰试车全球车媒聚北京，十之八九的老外前程各种礼貌半程试探性违章最后熟练程度已如国内，剩之一二的老实人试驾时间多一倍，某记者说在中国打破他30年没从外道超车记录，不违章无法前行。萨格雷说：播种行为，收获习惯；播种习惯，收获性格。哲学因果关系在一个坏制度体系面前是多么不堪一击。在阿斯顿马丁百年庆典时，龙途拉力车队开着阿斯顿马丁正行走在途中，这是对阿斯顿马丁百年庆典最好的祝贺！    //:选择性报道，它应为中国失去正义感负一定责任//: //: 当你的人民受难时，中国，你在哪里？俄国烧死我国三位妇女，不见有关部门吭声；朝鲜扣押我国渔船勒索巨额赎金，不见有关部门吭声；菲律宾打死台湾渔民，不见有关部门吭声。美国刮飓风死了几个人，我国却及时派大批记者前去进行事无巨细地报道了。什么地方因强拆引起民众不满，大批军警就立即到场了。   //://:回复:谁在告我个防辐射的 //: 【坐一趟飞机 辐射相当于做10次胸透?】近日研究人员发现,不可见的“暗雷”可能会规则性的向空中飞行的乘客喷射大量伽马射线.辐射量相当于10次胸透X射线,或者相当于人们在自然环境背景源一年接受到的辐射量.而风暴中央产生的辐射量可能还要大十倍,相当于一个全身CT扫描. 9年前的今天我们出发了！                //:这难道不是对我们这个社会的讽刺嘛！【钱江晚报】武汉大学生撞到阿婆，将其送往医院，没想到引发一场“劫持人质”的大事。家属、医院步步相逼，直至扣押身份证，索赔30万，生生把一个普通大学生，逼成了劫匪。这一情节，与电影《末路狂花》何其相似？霍布斯说，在一个奉行丛林法则的社会中，“人对人是狼”。但愿能多点信任，相互理解。【供电局职工  因对交警不满将红绿灯拉闸断电】17日中午，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是"供电局班长"，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪半个多小时。经查，被查的大货车属城市照明管理处。擎天柱在中国伪装技术不错！007并肩擎天柱！明天我们会空降青岛奥帆中心，继续我们的梦想传递！17时，DPR属于位于青岛热爱超跑的你们！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 萌组合谁在上海坐过这样的出租？网友 爆料：奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元 节约油费50元 获各种应用终端奖励月均2000元 说明什么终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？ //:这组照片不错  我也准备好了谁给说说    这是奥迪哪款啊，老霸气了~身高192的帅哥跑第一棒！手套帅气。DPR车队正行进在去往天津的路上，咱们今天下午5点整，天津瑞吉金融街酒店，一起见证的第一个交接仪式吧！先请＂北京-天津＂的二位车手向大家问个好！  好久不见，你还好吗？ 此次体验之旅使用车辆之一 法拉利恩佐，值得期待！  我在这里://:                    看看一辆911 Turbo S可以换哪些车？转发微博开着新桑塔纳体会虹口足球场周边的衣食住行，体会上海的品味生活！  开着新桑塔纳体会虹口足球场周边的衣食住行，体会上海的品味生活！  我们开始期待到来，已经准备好了起程！DPR明天将带领两位怀揣超跑梦想的车手踏上圆梦之路！地点：FFF-Automobile新址！你的梦想，DPR龙途拉力领你实现！带着梦想上路！发车了！  惊险晋级  我在:科尼塞克Agera R     关注龙途拉力2013中国城市接力活动，并说出车队中你最喜欢的跑车是哪款，评论本条微博并转发三位好友，赢布加迪1:18汽车模型共5名，本活动截止日期为2013年6月1日22时。专题报道   1963 VW T1   好久不见，你还好吗？ //:这组照片不错  我也准备好了谁给说说    这是奥迪哪款啊，老霸气了~身高192的帅哥跑第一棒！手套帅气。DPR车队正行进在去往天津的路上，咱们今天下午5点整，天津瑞吉金融街酒店，一起见证的第一个交接仪式吧！先请＂北京-天津＂的二位车手向大家问个好！  好久不见，你还好吗？ 此次体验之旅使用车辆之一 法拉利恩佐，值得期待！  我在这里://:                    看看一辆911 Turbo S可以换哪些车？转发微博开着新桑塔纳体会虹口足球场周边的衣食住行，体会上海的品味生活！  开着新桑塔纳体会虹口足球场周边的衣食住行，体会上海的品味生活！  我们开始期待到来，已经准备好了起程！DPR明天将带领两位怀揣超跑梦想的车手踏上圆梦之路！地点：FFF-Automobile新址！你的梦想，DPR龙途拉力领你实现！带着梦想上路！发车了！  惊险晋级  我在:科尼塞克Agera R     关注龙途拉力2013中国城市接力活动，并说出车队中你最喜欢的跑车是哪款，评论本条微博并转发三位好友，赢布加迪1:18汽车模型共5名，本活动截止日期为2013年6月1日22时。专题报道   1963 VW T1 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)转发微博JZS147 ARISTO   好久不见，你还好吗？致青春 //: //:转发微博弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了…… 真能？ //:回复:→ →右边 //:有这车可以每天换一个人，有这人能每天换一辆车吗？ //:人跟车，哪个更美？       详情:1969 PORSCHE 911E //:安全要从小抓起，让安全成为习惯！女童横穿马路，被行驶汽车撞飞！  提醒各位家长：勿让儿童独自过马路，过马路前请看清来往车辆。同时，提醒驾驶员在遇人行道时请减速慢行，观察情况后再通过。永远的话题 //:一句话，车钥匙和妹纸，选谁？要车还是妹纸，自个看着办！我的最佳Fans是: (50分) (46分) (42分) (42分) (40分) (34分) (33分) (32分) (31分) (31分) 你们的支持是我前进的动力！看你的最佳  //: 呜哇 一只游隼妈妈在孩子出生后，想把它重新塞回蛋壳里去……麻麻你这什么情况  这个你们在现场吗？ 一汽-大众奥迪浙江区区域总监刘鸣向《中国合伙人》主创团队赠送礼物，他表示：“奥迪A6将会在影片中扮演一个非常重要的角色，四代奥迪A6伴随着主人公一路奋斗，成为了这段进取记忆的见证者。”都没好照片咋发出来的？今天在路上看到一辆捷豹F-type在托车上，看排气管应该是V8S中国限量版吧？我以迅雷不及电驴的速度拿出手机拍下来，拍完的一瞬间手机灭了，一天都在瘫痪状态，到现在手机都没好！可想而知这辆车到底有多大的杀伤力啊！ //: 其实中国人各人做啥梦政府最好不管，但政府要确保人民不做共同担惊受怕的噩梦！//:转发微博呼吁各位常委大大关注嫖宿幼女罪，请人大代表直接提案废除此罪，与幼女性接触应入强奸罪，并属加重处罚情节之列。全国人大代表有几个愿意联名提出此议案的？支持的博友请多转。另一位白衣服不知从哪辆车里飞出来的如图…… PS.白衣服老兄，你的命好大～～黑色的阿斯顿马丁，过几天队友们的座驾！感谢上海阿斯顿马丁和um给我的支持  谢谢你们希望更多的人能参加到我们的DPR中国 搭上陌生背包客一起前行，相视一笑。  年轻,总要有一次奋不顾身，偶然的疯狂，是青春赋予的权利！Polo最新TVC 精彩热映，快来找属于你的年轻故事！ 5月16日-20日，关注 ，转发此微博@ 3位好友并写下你最喜欢的片中情节，就有机会赢取奖品！ 转发微博JZS147 ARISTO   好久不见，你还好吗？致青春 //: //:转发微博弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了…… 真能？ //:回复:→ →右边 //:有这车可以每天换一个人，有这人能每天换一辆车吗？ //:人跟车，哪个更美？       详情:1969 PORSCHE 911E //:安全要从小抓起，让安全成为习惯！女童横穿马路，被行驶汽车撞飞！  提醒各位家长：勿让儿童独自过马路，过马路前请看清来往车辆。同时，提醒驾驶员在遇人行道时请减速慢行，观察情况后再通过。永远的话题 //:一句话，车钥匙和妹纸，选谁？要车还是妹纸，自个看着办！我的最佳Fans是: (50分) (46分) (42分) (42分) (40分) (34分) (33分) (32分) (31分) (31分) 你们的支持是我前进的动力！看你的最佳  //: 呜哇 一只游隼妈妈在孩子出生后，想把它重新塞回蛋壳里去……麻麻你这什么情况  这个你们在现场吗？ 一汽-大众奥迪浙江区区域总监刘鸣向《中国合伙人》主创团队赠送礼物，他表示：“奥迪A6将会在影片中扮演一个非常重要的角色，四代奥迪A6伴随着主人公一路奋斗，成为了这段进取记忆的见证者。”都没好照片咋发出来的？今天在路上看到一辆捷豹F-type在托车上，看排气管应该是V8S中国限量版吧？我以迅雷不及电驴的速度拿出手机拍下来，拍完的一瞬间手机灭了，一天都在瘫痪状态，到现在手机都没好！可想而知这辆车到底有多大的杀伤力啊！ //: 其实中国人各人做啥梦政府最好不管，但政府要确保人民不做共同担惊受怕的噩梦！//:转发微博呼吁各位常委大大关注嫖宿幼女罪，请人大代表直接提案废除此罪，与幼女性接触应入强奸罪，并属加重处罚情节之列。全国人大代表有几个愿意联名提出此议案的？支持的博友请多转。另一位白衣服不知从哪辆车里飞出来的如图…… PS.白衣服老兄，你的命好大～～黑色的阿斯顿马丁，过几天队友们的座驾！感谢上海阿斯顿马丁和um给我的支持  谢谢你们希望更多的人能参加到我们的DPR中国 搭上陌生背包客一起前行，相视一笑。  年轻,总要有一次奋不顾身，偶然的疯狂，是青春赋予的权利！Polo最新TVC 精彩热映，快来找属于你的年轻故事！ 5月16日-20日，关注 ，转发此微博@ 3位好友并写下你最喜欢的片中情节，就有机会赢取奖品！ 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)THE VOLVO HEMIZON  电梯的安全检查到处都是浮于形式//:转发微博【深圳一女护士被电梯夹死】今天中午，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。事发后，安监、市监、公安、街道办等部门到现场处置并展开调查。人民日报THE 1JZ CADDY 羽你同行，见证奇瑞巅峰时刻！   谁能挑战世界冠军，狂扫10万元大奖。风云盛会，巅峰对决。奇瑞与世界羽联激情合作，打造“奇瑞车主羽球冠军挑战赛”。对决世界冠军，问鼎十万元激情大奖，就等你！转发微博并@ 三位好友，即有机会亲赴马来西亚吉隆坡，见证挑战赛启动仪式，观看苏迪曼杯决赛，更有好礼等你拿！ //:太吓人了//:死神来了。。。//:  //://: 回复:。。 //:  还敢坐电梯吗【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！这车模不错 //:这也有卖啊。。有意思//:则收藏达人继3号线后4号线入手 我在:我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：啥时候出发？又到5月进藏黄金时节，10年前我改装的前后可拆卸双绞盘,为西藏新疆之旅所准备的。   还记得吗？  我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：这个圈如何？  这辆阿斯顿马丁够萌的   详情:2014款奔驰S级是第十代车型，代号为W222   将于德国汉堡时间19:15分全球首发的2014款奔驰S级轿车，是S级的第几代车型？代号多少？现在就关注 转发说出你的答案，并@ 两位好友，即有机会获得由 和 联合提供的iPad专用精美超薄键盘盖一个，大奖将于明日揭晓，奔驰迷们赶快来参加！     有奖转发2013宝马中国文化之旅即将启程.跟我们深入大美江西,观瓷都百工妙手神技、感龙虎山道骨仙风、看婺源三雕灵思巧慧、品渼陂古村庐陵遗韵.关注 转发活动微博即有机会赢宝马精美礼品,感受江西这一物华灵秀,古今相承的精神家园. 砖家请滚！【专家称中国油价太低不合理 油价气价都应该涨】里昂证券亚洲地区石油和天然气行业研究部鲍俊文称，中国目前油价偏低不合理。目前中国汽车拥有量是每千人40辆汽车，在北美是每千人800的汽车拥有量，中国汽车拥有量比较低的，如不上涨油价，意味着中国政府在给富人补贴。THE VOLVO HEMIZON  电梯的安全检查到处都是浮于形式//:转发微博【深圳一女护士被电梯夹死】今天中午，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。事发后，安监、市监、公安、街道办等部门到现场处置并展开调查。人民日报THE 1JZ CADDY 羽你同行，见证奇瑞巅峰时刻！   谁能挑战世界冠军，狂扫10万元大奖。风云盛会，巅峰对决。奇瑞与世界羽联激情合作，打造“奇瑞车主羽球冠军挑战赛”。对决世界冠军，问鼎十万元激情大奖，就等你！转发微博并@ 三位好友，即有机会亲赴马来西亚吉隆坡，见证挑战赛启动仪式，观看苏迪曼杯决赛，更有好礼等你拿！ //:太吓人了//:死神来了。。。//:  //://: 回复:。。 //:  还敢坐电梯吗【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！这车模不错 //:这也有卖啊。。有意思//:则收藏达人继3号线后4号线入手 我在:我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：啥时候出发？又到5月进藏黄金时节，10年前我改装的前后可拆卸双绞盘,为西藏新疆之旅所准备的。   还记得吗？  我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：这个圈如何？  这辆阿斯顿马丁够萌的   详情:2014款奔驰S级是第十代车型，代号为W222   将于德国汉堡时间19:15分全球首发的2014款奔驰S级轿车，是S级的第几代车型？代号多少？现在就关注 转发说出你的答案，并@ 两位好友，即有机会获得由 和 联合提供的iPad专用精美超薄键盘盖一个，大奖将于明日揭晓，奔驰迷们赶快来参加！     有奖转发2013宝马中国文化之旅即将启程.跟我们深入大美江西,观瓷都百工妙手神技、感龙虎山道骨仙风、看婺源三雕灵思巧慧、品渼陂古村庐陵遗韵.关注 转发活动微博即有机会赢宝马精美礼品,感受江西这一物华灵秀,古今相承的精神家园. 砖家请滚！【专家称中国油价太低不合理 油价气价都应该涨】里昂证券亚洲地区石油和天然气行业研究部鲍俊文称，中国目前油价偏低不合理。目前中国汽车拥有量是每千人40辆汽车，在北美是每千人800的汽车拥有量，中国汽车拥有量比较低的，如不上涨油价，意味着中国政府在给富人补贴。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)真的3D了！//:  特别想玩 整个吧//: cool //:好玩！裸眼3D！ 作者：回复:此图一出，没得发了 //:       GULF的爱永不停息~~ (30图)                     //: 会罚吗？用谁的钱？？？ //: //:向上海警察叔叔致敬！     via 拍摄于 美国行          英国人比赛看来没人组织  哈哈哈，对英国人再次无语！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一人跑完全程（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二的人又跑错了路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。（英国那些事儿）我忍不住笑了拍于2012年上赛WEC       阿斯顿马丁，拍于2012年上赛WEC       回复:新话题走起！亲们！即日起主题每！周！1！个！本周就侃Ta ～晒出你的私家图文，分享汽车文化及车界奇闻趣事，记得带上话题  跟     等大拿们分享经典，快来加入～每周一次的汇总页上希望看到你跟上我们的脚步昂！转发微博不系安全带的后果！（转）XL1的整备质量仅有795kg 每日回答问题并转发@ 两名好友，即有机会亲赴“Volkswagen Think Blue.蓝•创未来海洋公园之夜”现场！今日问题：高科技产物XL1，车身大量采用航空与赛车领域广泛运用的质量轻且强度高的碳纤维强化材料，那么大家能说出XL1的整备质量是多少吗？   好久不见，你还好吗？还真能找到是这意思吗！ 还真是不明飞行物！感谢摄影师的快手。高清：湖北恩施夜空出现不明飞行物 几秒即逝-北京时间2013年5月13日20:46:24，湖北省恩施市区上空突然出现一不明飞行物，仅出现几秒钟就消失在黑暗中。该飞行物呈V形，边缘略显红色，放射出超长光亮，可清晰的看出该物体正在向天空中喷出气体，形成云雾状分散开来。转发微博长姿势了！老虎那张莫名戳中笑点。大家来一起看看哈~~      【图文】“保时捷大吉普”卡宴车名背后的故事_新闻中心_易车网   （分享自 ）真的3D了！//:  特别想玩 整个吧//: cool //:好玩！裸眼3D！ 作者：回复:此图一出，没得发了 //:       GULF的爱永不停息~~ (30图)                     //: 会罚吗？用谁的钱？？？ //: //:向上海警察叔叔致敬！     via 拍摄于 美国行          英国人比赛看来没人组织  哈哈哈，对英国人再次无语！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一人跑完全程（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二的人又跑错了路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。（英国那些事儿）我忍不住笑了拍于2012年上赛WEC       阿斯顿马丁，拍于2012年上赛WEC       回复:新话题走起！亲们！即日起主题每！周！1！个！本周就侃Ta ～晒出你的私家图文，分享汽车文化及车界奇闻趣事，记得带上话题  跟     等大拿们分享经典，快来加入～每周一次的汇总页上希望看到你跟上我们的脚步昂！转发微博不系安全带的后果！（转）XL1的整备质量仅有795kg 每日回答问题并转发@ 两名好友，即有机会亲赴“Volkswagen Think Blue.蓝•创未来海洋公园之夜”现场！今日问题：高科技产物XL1，车身大量采用航空与赛车领域广泛运用的质量轻且强度高的碳纤维强化材料，那么大家能说出XL1的整备质量是多少吗？   好久不见，你还好吗？还真能找到是这意思吗！ 还真是不明飞行物！感谢摄影师的快手。高清：湖北恩施夜空出现不明飞行物 几秒即逝-北京时间2013年5月13日20:46:24，湖北省恩施市区上空突然出现一不明飞行物，仅出现几秒钟就消失在黑暗中。该飞行物呈V形，边缘略显红色，放射出超长光亮，可清晰的看出该物体正在向天空中喷出气体，形成云雾状分散开来。转发微博长姿势了！老虎那张莫名戳中笑点。大家来一起看看哈~~      【图文】“保时捷大吉普”卡宴车名背后的故事_新闻中心_易车网   （分享自 ）终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)当时就给臭晕了!!!  [转]   //: //: 转发微博［联合国全球道路安全周］使用儿童约束装置（婴儿座、儿童座和增高垫）在发生碰撞时，可将婴儿死亡率减少70%，幼儿死亡率减少54%到80%。设计适当的儿童约束装置，可降低遭受严重伤害的风险，保护儿童安全。目前，只有20%的低收入国家有关于儿童约束装置的国家立法，而高收入国家则超过90%。回复: //:视频里的子弹时间简直帅爆了！        Mad Mike drifting Crown Range in New Zealand 红牛又一力作！（图为MAD MIKE的座驾）限量版？		     喜欢了1张 的有声照片		 		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     赞了1篇文章		 	   上传了1张照片到专辑  		     关注1个微吧		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 当时就给臭晕了!!!  [转]   //: //: 转发微博［联合国全球道路安全周］使用儿童约束装置（婴儿座、儿童座和增高垫）在发生碰撞时，可将婴儿死亡率减少70%，幼儿死亡率减少54%到80%。设计适当的儿童约束装置，可降低遭受严重伤害的风险，保护儿童安全。目前，只有20%的低收入国家有关于儿童约束装置的国家立法，而高收入国家则超过90%。回复: //:视频里的子弹时间简直帅爆了！        Mad Mike drifting Crown Range in New Zealand 红牛又一力作！（图为MAD MIKE的座驾）限量版？		     喜欢了1张 的有声照片		 		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     赞了1篇文章		 	   上传了1张照片到专辑  		     关注1个微吧		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 这周就进入龙途拉力倒计时时间，18日从北京酷车小镇出发，队友们你们都准备好了吗？    详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！回复:又回到颜色话题 //:这个话题可以有 ！赤橙黄绿青蓝紫，彩虹的7种颜色，今天小高用车来给大家演示一下。(图片来自网络)转发微博无法阻挡的诱惑                     好久不见，你还好吗？//:难得啊！转起！昨天和车主一起参观了兰博基尼的工厂，到底是上帝啊，尺度巨宽松拍照摄像都不管。当初媒体参观时候手机都没收啊。于是我趁机一阵狂拍啊四个场景元素应该全了。看到捏泥人的师傅捏了个吉祥物的头像。   【尚酷GTS发布会&2013年尚酷杯珠海站观赛纪实】有幸参加R-CLUB组织的去珠海为车手们加油的活动，由于参加了肇庆的车手选拔赛，所以到现场为他们加油更多了份感情，刚从珠海回来，挺累，把照片第一时间整理出来分享给 转发微博【视频：2013大众GTI聚会】 四个场景元素应该全了。看到捏泥人的师傅捏了个吉祥物的头像。 G35x  -金山哥-金山是大哥CTCC在发车前突然大雨倾盆，让人想到去年的珠海站，可惜 由于车辆问题无法出战，比赛很精彩，今年全年比赛注定竞争非常激烈！第一次来珠海观赛结束了。再见珠海！ 我在:  好久不见，你还好吗？恭喜 //:由于天气原因，出于安全考虑，比赛提前3圈结束。  凭借其多年驰骋赛场的丰富经验，最终获得本站冠军！恭喜王睿，睿叔威武！！！红旗，比赛结束！因为本场比赛发车数少于12台，本站只有前三位获得积分！恭喜王睿！何晓乐！林立峰！双缸TDI发动机   每日回答问题并转发@ 两名好友，即有机会亲赴“Volkswagen Think Blue.蓝•创未来海洋公园之夜”现场！今日问题： XL1的插电式混合动力系统同时拥有内燃机驱动与电动机驱动，当它在混合动力模式下工作时，整车主要由什么发动机来驱动呢？~ 这周就进入龙途拉力倒计时时间，18日从北京酷车小镇出发，队友们你们都准备好了吗？    详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！回复:又回到颜色话题 //:这个话题可以有 ！赤橙黄绿青蓝紫，彩虹的7种颜色，今天小高用车来给大家演示一下。(图片来自网络)转发微博无法阻挡的诱惑                     好久不见，你还好吗？//:难得啊！转起！昨天和车主一起参观了兰博基尼的工厂，到底是上帝啊，尺度巨宽松拍照摄像都不管。当初媒体参观时候手机都没收啊。于是我趁机一阵狂拍啊四个场景元素应该全了。看到捏泥人的师傅捏了个吉祥物的头像。   【尚酷GTS发布会&2013年尚酷杯珠海站观赛纪实】有幸参加R-CLUB组织的去珠海为车手们加油的活动，由于参加了肇庆的车手选拔赛，所以到现场为他们加油更多了份感情，刚从珠海回来，挺累，把照片第一时间整理出来分享给 转发微博【视频：2013大众GTI聚会】 四个场景元素应该全了。看到捏泥人的师傅捏了个吉祥物的头像。 G35x  -金山哥-金山是大哥CTCC在发车前突然大雨倾盆，让人想到去年的珠海站，可惜 由于车辆问题无法出战，比赛很精彩，今年全年比赛注定竞争非常激烈！第一次来珠海观赛结束了。再见珠海！ 我在:  好久不见，你还好吗？恭喜 //:由于天气原因，出于安全考虑，比赛提前3圈结束。  凭借其多年驰骋赛场的丰富经验，最终获得本站冠军！恭喜王睿，睿叔威武！！！红旗，比赛结束！因为本场比赛发车数少于12台，本站只有前三位获得积分！恭喜王睿！何晓乐！林立峰！双缸TDI发动机   每日回答问题并转发@ 两名好友，即有机会亲赴“Volkswagen Think Blue.蓝•创未来海洋公园之夜”现场！今日问题： XL1的插电式混合动力系统同时拥有内燃机驱动与电动机驱动，当它在混合动力模式下工作时，整车主要由什么发动机来驱动呢？~终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)女神级的表演 //:太凶悍了～～～ //:神心境，神定力，神平衡 亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络  当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！  尼玛，我表示我看不下了！！！牛逼爆了！！ 这世界真的不缺神，  【更多精彩，关注 】回复:大家多参加微话题 来自话题  你喜欢哪个？ 详情: 此次中国行的用车是上面这辆和下面那辆白色的阿斯顿马丁吗？ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 你喜欢哪个？ 详情:开始桥上行驶为黑色奥迪A6L，再来乌木黑颜色的奥迪A6L,04款1.8L基本型、幻影黑色奥迪A6L,12款、白色奥迪R8、水晶银色奥迪Q7,13款、萨摩亚橙金属漆颜色的奥迪Q3,13款、黑色奥迪R8、驯鹿棕金属色的奥迪Q3,13款、红色奥迪TT、最后钢铁侠杂志上的红色奥迪R8  梦想、爱情、友情、激情、热血！这个五月，看，参与  微博系列问答，赢取精彩好礼！让夏季的幸运从这里启程！ 详情请见海报！活动掠影    回复:收到，感谢 //:没有看SPA 6h比赛的同学的福利来了 2013年WEC世界耐力锦标赛第2站比利时站  这样可以吗？到达晚宴现场，氛围不错！    //:好感动这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情。这心理素质 //:我了个过去了。蛋定 (Gif)从上海到北京，我正在雷诺活动中与F1世界冠军莱科宁一起竞速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击：。同时邀您莅临试驾：    为让梦想景色照进现实 ,我要告别三年之痒, ，机票周周送，轮胎月月给，免费轮胎检查人人有 女神级的表演 //:太凶悍了～～～ //:神心境，神定力，神平衡 亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络  当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！  尼玛，我表示我看不下了！！！牛逼爆了！！ 这世界真的不缺神，  【更多精彩，关注 】回复:大家多参加微话题 来自话题  你喜欢哪个？ 详情: 此次中国行的用车是上面这辆和下面那辆白色的阿斯顿马丁吗？ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 你喜欢哪个？ 详情:开始桥上行驶为黑色奥迪A6L，再来乌木黑颜色的奥迪A6L,04款1.8L基本型、幻影黑色奥迪A6L,12款、白色奥迪R8、水晶银色奥迪Q7,13款、萨摩亚橙金属漆颜色的奥迪Q3,13款、黑色奥迪R8、驯鹿棕金属色的奥迪Q3,13款、红色奥迪TT、最后钢铁侠杂志上的红色奥迪R8  梦想、爱情、友情、激情、热血！这个五月，看，参与  微博系列问答，赢取精彩好礼！让夏季的幸运从这里启程！ 详情请见海报！活动掠影    回复:收到，感谢 //:没有看SPA 6h比赛的同学的福利来了 2013年WEC世界耐力锦标赛第2站比利时站  这样可以吗？到达晚宴现场，氛围不错！    //:好感动这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情。这心理素质 //:我了个过去了。蛋定 (Gif)从上海到北京，我正在雷诺活动中与F1世界冠军莱科宁一起竞速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击：。同时邀您莅临试驾：    为让梦想景色照进现实 ,我要告别三年之痒, ，机票周周送，轮胎月月给，免费轮胎检查人人有 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)转发微博3000匹不是梦老本田升级宝典行车记录仪是个好导演！//: 人生如戏阿【太不专业 女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录 】一辆汽车正在行驶，前方跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，在车还没临近时，突然仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过一会儿发现没人理睬，女子淡定地翻身起来，插着兜走了…虽说人生如戏，可您这演技也太浮夸了吧 靓车合辑。这个必须收藏！中国最齐全的线上赛车集锦和赛事录像在线播放，就在 ，感谢好兄弟 的建立以及悉心维护，强势推荐之： 传播赛车文化是我们的责任，扩散！//: //://: //:高富帅与屌丝的区别。「转」踹的好//: 转发微博【女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹出】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。有网友评论“少侠好身手啊”。这地方拍车效果不错青芥刑警 兰博基尼 GALLARDO LP 550-2        更多精彩资讯请点击右侧链接进入动感驾驭官方网站  大众车队F4 //: 小莫已经在为我们车队全体队友加油咯//: 老有气势啦揭幕战即将开始，先来个全家福，还是大家熟悉的四位 图片回复: //:         专为86/FRS/BRZ量身打造的非著名改装套件Rocket Bunny真是百看不厌~ 这不,这位叫Darren的车主也想和大家分享一下她的这辆白鞋小红兔~  给自己加些配重？担心在前面孤独？  //:为啥是三厢？？？？？！！噗  长安福特车队2013年新车设计，简单的同时透露着一丝不羁！车头盖的白色让福特蓝更为突出！同时，车队今年转用三厢新福克斯作为赛车！大家，怎么看？ 现在已经开始的上海车展有展出哦！大家可以去一睹为快！【妈妈最需要什么？】5月12日是母亲节，很多人会为该给妈妈买什么礼物而绞尽脑汁，其实对于妈妈来说，你能时常回家看看，多给家里打打电话，就是最好的礼物。请记住：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你。图MSN健康countach  第三轮有奖竞猜开始！难度系数4颗星，牛粉们赶紧发挥能量吧！图中的剪刀门属于谁呢？关注 ，转发并评论写下你的答案同时@ 3位好友，争取今天的幸运名额！别忘记13:50按规则第一个正确回答问题的沙发客同样会获得惊喜哦！等待黄信封驾道！超级有爱的《ramp驾道》issue 3马上上市啦！本周末， 五月刊将在全国各大渠道陆续上货。将近两万名VIP读者以及订阅用户也将在下周陆续收到杂志。下周还将公布ramp的官方网络销售平台。零售渠道未覆盖地区的同学可以关注一下。详情请咨询 转发微博3000匹不是梦老本田升级宝典行车记录仪是个好导演！//: 人生如戏阿【太不专业 女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录 】一辆汽车正在行驶，前方跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，在车还没临近时，突然仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过一会儿发现没人理睬，女子淡定地翻身起来，插着兜走了…虽说人生如戏，可您这演技也太浮夸了吧 靓车合辑。这个必须收藏！中国最齐全的线上赛车集锦和赛事录像在线播放，就在 ，感谢好兄弟 的建立以及悉心维护，强势推荐之： 传播赛车文化是我们的责任，扩散！//: //://: //:高富帅与屌丝的区别。「转」踹的好//: 转发微博【女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹出】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。有网友评论“少侠好身手啊”。这地方拍车效果不错青芥刑警 兰博基尼 GALLARDO LP 550-2        更多精彩资讯请点击右侧链接进入动感驾驭官方网站  大众车队F4 //: 小莫已经在为我们车队全体队友加油咯//: 老有气势啦揭幕战即将开始，先来个全家福，还是大家熟悉的四位 图片回复: //:         专为86/FRS/BRZ量身打造的非著名改装套件Rocket Bunny真是百看不厌~ 这不,这位叫Darren的车主也想和大家分享一下她的这辆白鞋小红兔~  给自己加些配重？担心在前面孤独？  //:为啥是三厢？？？？？！！噗  长安福特车队2013年新车设计，简单的同时透露着一丝不羁！车头盖的白色让福特蓝更为突出！同时，车队今年转用三厢新福克斯作为赛车！大家，怎么看？ 现在已经开始的上海车展有展出哦！大家可以去一睹为快！【妈妈最需要什么？】5月12日是母亲节，很多人会为该给妈妈买什么礼物而绞尽脑汁，其实对于妈妈来说，你能时常回家看看，多给家里打打电话，就是最好的礼物。请记住：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你。图MSN健康countach  第三轮有奖竞猜开始！难度系数4颗星，牛粉们赶紧发挥能量吧！图中的剪刀门属于谁呢？关注 ，转发并评论写下你的答案同时@ 3位好友，争取今天的幸运名额！别忘记13:50按规则第一个正确回答问题的沙发客同样会获得惊喜哦！等待黄信封驾道！超级有爱的《ramp驾道》issue 3马上上市啦！本周末， 五月刊将在全国各大渠道陆续上货。将近两万名VIP读者以及订阅用户也将在下周陆续收到杂志。下周还将公布ramp的官方网络销售平台。零售渠道未覆盖地区的同学可以关注一下。详情请咨询 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？召集令，主页君把我名字圈错了话题继续走起，发别的不容易被理解（主页浪借口）看得出 士为知己者死 女为悦己者容。把你心目当中有义气的“朋友”发出来 参与话题吧～甭管是直率张扬的酷，还是含蓄深沉的酷，还是车库的酷，拿出来晒晒～     还是触摸屏这TM才配叫中控屏！     一样会有这样的精彩，18日从北京出发，途经天津 济南 青岛 南京 22日来到上海 终点站杭州。一路传播梦想和激情。沿路大家都有机会看到DPR超跑车队。我上传了：【视频：向伟大致敬--DPR龙途拉力2012美国西海岸之行】（来  看我更多精彩视频：）新的征途开始了！基于赛道测试成绩和工作人员综合评估，DPR龙途拉力2013中国城市接力体验最终车手名单如下：章程、张烜、李建全、郝永飞、彭东翔、魏大淦、殷轲、韩振忠、张勇、黄伟波、陈刚、张默頔，另颁发一张外卡给到女车手吴清婵。希望各位落选车手或未报名的车迷不要灰心，DPR期待大家满血归来，参与未来新征程！卑鄙的两油！垄断了，想怎么整就怎么整。【中石化大量出口柴油以保护国内价格】“最近远东很多炼油商都在责难中石化，因为它突然大量出口柴油，致使该地区柴油价格出现暴跌，这些炼油商毛利不断下降。”虽然柴油出口量相对国内庞大的消费显得很小，但中石化并不愿将这些资源留在国内——那样做，将会冲击其现有价格体系 比赛地点在哪？  英超劲旅曼城队在官网宣布今夏将出战奥迪杯，一同参加的还有意甲的AC米兰、东道主拜仁慕尼黑以及巴西的圣保罗俱乐部，比赛时间分别是7月31日和8月1日。Aventador LP700-4   第二轮有奖竞猜问题来喽！此轮难度系数提升！仅凭这张局部图片你能说出这是兰博基尼的哪款车型吗？关注，转发并评论写下答案然后@ 3位好友，我们将从回答正确的粉丝中随机抽取一名幸运粉丝获奖！而13:50分内第一个按活动规则正确回答问题的粉丝就是本轮幸运沙发客啦！刚看见  说到这本黄书，想起来还没买，找到路边报刊亭，买到了那报刊厅最后一本。看来很抢手，回家收藏了！  免费几天估计要延长几十年，不能便宜了百姓【交通部：收费公路若受免费政策影响可延长收费】交通运输部就收费公路管理征求意见，拟规定全部由政府投资或者社会组织、个人捐资建设及养护管理的公路，不得收取车辆通行费，国家实施免费政策给经营管理者合法收益造成影响的，可通过适当延长收费年限等方式予以补偿。详细：祝妈妈健康快乐！ 本周日就是母亲节，你有多久没和母亲一起出游了？马牌给你一个和妈妈共度节日的机会：本周四前，转发本条微博并关注 ，2位幸运粉丝将获得马牌专门快递的鲜花和油卡。加入我们，带上亲爱的母亲大人去旅行！ 【 晒照片赢iPad 4！（第九期）】分享您身边乘车、驾车出行系好安全带的照片，并，为安全出行献出自己的一份力量，就有机会赢取iPad 4一部，转发并@ 三位好友，也有机会赢取雪佛兰科鲁兹车模。别犹豫快来吧！   好久不见，你还好吗？召集令，主页君把我名字圈错了话题继续走起，发别的不容易被理解（主页浪借口）看得出 士为知己者死 女为悦己者容。把你心目当中有义气的“朋友”发出来 参与话题吧～甭管是直率张扬的酷，还是含蓄深沉的酷，还是车库的酷，拿出来晒晒～     还是触摸屏这TM才配叫中控屏！     一样会有这样的精彩，18日从北京出发，途经天津 济南 青岛 南京 22日来到上海 终点站杭州。一路传播梦想和激情。沿路大家都有机会看到DPR超跑车队。我上传了：【视频：向伟大致敬--DPR龙途拉力2012美国西海岸之行】（来  看我更多精彩视频：）新的征途开始了！基于赛道测试成绩和工作人员综合评估，DPR龙途拉力2013中国城市接力体验最终车手名单如下：章程、张烜、李建全、郝永飞、彭东翔、魏大淦、殷轲、韩振忠、张勇、黄伟波、陈刚、张默頔，另颁发一张外卡给到女车手吴清婵。希望各位落选车手或未报名的车迷不要灰心，DPR期待大家满血归来，参与未来新征程！卑鄙的两油！垄断了，想怎么整就怎么整。【中石化大量出口柴油以保护国内价格】“最近远东很多炼油商都在责难中石化，因为它突然大量出口柴油，致使该地区柴油价格出现暴跌，这些炼油商毛利不断下降。”虽然柴油出口量相对国内庞大的消费显得很小，但中石化并不愿将这些资源留在国内——那样做，将会冲击其现有价格体系 比赛地点在哪？  英超劲旅曼城队在官网宣布今夏将出战奥迪杯，一同参加的还有意甲的AC米兰、东道主拜仁慕尼黑以及巴西的圣保罗俱乐部，比赛时间分别是7月31日和8月1日。Aventador LP700-4   第二轮有奖竞猜问题来喽！此轮难度系数提升！仅凭这张局部图片你能说出这是兰博基尼的哪款车型吗？关注，转发并评论写下答案然后@ 3位好友，我们将从回答正确的粉丝中随机抽取一名幸运粉丝获奖！而13:50分内第一个按活动规则正确回答问题的粉丝就是本轮幸运沙发客啦！刚看见  说到这本黄书，想起来还没买，找到路边报刊亭，买到了那报刊厅最后一本。看来很抢手，回家收藏了！  免费几天估计要延长几十年，不能便宜了百姓【交通部：收费公路若受免费政策影响可延长收费】交通运输部就收费公路管理征求意见，拟规定全部由政府投资或者社会组织、个人捐资建设及养护管理的公路，不得收取车辆通行费，国家实施免费政策给经营管理者合法收益造成影响的，可通过适当延长收费年限等方式予以补偿。详细：祝妈妈健康快乐！ 本周日就是母亲节，你有多久没和母亲一起出游了？马牌给你一个和妈妈共度节日的机会：本周四前，转发本条微博并关注 ，2位幸运粉丝将获得马牌专门快递的鲜花和油卡。加入我们，带上亲爱的母亲大人去旅行！ 【 晒照片赢iPad 4！（第九期）】分享您身边乘车、驾车出行系好安全带的照片，并，为安全出行献出自己的一份力量，就有机会赢取iPad 4一部，转发并@ 三位好友，也有机会赢取雪佛兰科鲁兹车模。别犹豫快来吧！ 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)Miura SV    第一轮有奖竞猜难度系数2颗星！这只眼睛大家不会陌生吧！关注，转发评论写下答案并@ 3位好友，我们将从回答正确的粉丝中随机抽取一名忠实粉丝获奖哦！13:50抢沙发的朋友准备好了吗？有一段视频 //:太给力啦！【龙途拉力开幕在即 选手测评正式开始】 经过为期2个月的体验车手网络招募、报名、电话面试及互动， 2013中国城市接力体验车手选拔活动迎来了活动高潮。24位来自全国各地的入围车手现场参加了试驾评定环节，现场马达轰鸣、精彩纷呈。 看完后心里暖暖的有木有？扩散！ //:【人之初！性本善！】勿以善小而不为！你上一次帮助陌生人是什么时候？【人之初！性本善！】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次，看完我长叹一口......一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？要看人性！         养地震局是不是不如养狗？【南昌地震局被曝养狗扰民 官方称"养狗为预测地震"】近日网友爆料称，南昌地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，居民苦不堪言。记者联系南昌市防震减灾局防震监测预报处，一宋(音)姓负责人称，地震局养狗是为了宏观地预测地震。他还表示，如果地震来了，狗一定会狂吠 //://: 残忍的心，源自何处？什么样的环境、家庭、课堂、成长经历，共同发力为这样的残忍助力？少女罪犯如何携带这样一颗心继续成长和生活？这种事件，唯祷之是纯粹的＂小概率＂事件。。。祷之祷之。【广西一13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用１０.８万元。原来整好后是这个样子【上海天际线】上海中心，正在建造中的中国第一高楼，落成后将达632米。位于上海陆家嘴金融贸易区的心脏地带，毗邻金茂大厦及上海环球金融中心(图中由左至右)。上海中心将是上海又一标志性建筑，其螺旋型的透视结构使整栋建筑由顶部至基部产生了广大的公共空间延伸感。奥迪这车是我上次见的吗？去找找照片  Stingray Indy 500 Pace Car               //: 很赞！//: 全空中拍摄真心不错！ 各家媒体 视频陆陆续续发布,但是空中拍摄的这应该是头一个[高清]  各位高人也入手一套吧            奥迪艺术的饕餮盛宴//:  //: 5月9 //:奥迪，把每一次的精彩变成只有一次的经典！看过视频，难道还想再错过吗？长安福特车队珠海站第一名。   CTCC首站5月12日珠海鸣枪，你认为长安福特车队本站能夺冠吗？7年5冠神话能否再度延续？关注，转发此微博，并在评论中竞猜“长安福特车队珠海站第X名” ，就有机会赢得ipad mini！人人都是预测帝，“章鱼保罗”就是你！后面那车架真不错夫复何求转发微博小白牛                    快船准备练辟邪剑谱？ //:以为快船傻吗？【雷人！名记曝快船绿军4换2大交易】 ESPN的著名记者史蒂芬-A。史密斯在一档节目爆料称快船和凯尔特人之间正在谋划一笔交易，即绿衫军送出加内特、皮尔斯，快船送格里芬、布雷德索、小乔丹以及巴特勒，与此同时，里弗斯也会被挖到快船。这个消息一出，舆论反响极大，骂声一片。这个颜色的马少见，好看！Miura SV    第一轮有奖竞猜难度系数2颗星！这只眼睛大家不会陌生吧！关注，转发评论写下答案并@ 3位好友，我们将从回答正确的粉丝中随机抽取一名忠实粉丝获奖哦！13:50抢沙发的朋友准备好了吗？有一段视频 //:太给力啦！【龙途拉力开幕在即 选手测评正式开始】 经过为期2个月的体验车手网络招募、报名、电话面试及互动， 2013中国城市接力体验车手选拔活动迎来了活动高潮。24位来自全国各地的入围车手现场参加了试驾评定环节，现场马达轰鸣、精彩纷呈。 看完后心里暖暖的有木有？扩散！ //:【人之初！性本善！】勿以善小而不为！你上一次帮助陌生人是什么时候？【人之初！性本善！】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次，看完我长叹一口......一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？要看人性！         养地震局是不是不如养狗？【南昌地震局被曝养狗扰民 官方称"养狗为预测地震"】近日网友爆料称，南昌地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，居民苦不堪言。记者联系南昌市防震减灾局防震监测预报处，一宋(音)姓负责人称，地震局养狗是为了宏观地预测地震。他还表示，如果地震来了，狗一定会狂吠 //://: 残忍的心，源自何处？什么样的环境、家庭、课堂、成长经历，共同发力为这样的残忍助力？少女罪犯如何携带这样一颗心继续成长和生活？这种事件，唯祷之是纯粹的＂小概率＂事件。。。祷之祷之。【广西一13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮】一名未满１３岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用１０.８万元。原来整好后是这个样子【上海天际线】上海中心，正在建造中的中国第一高楼，落成后将达632米。位于上海陆家嘴金融贸易区的心脏地带，毗邻金茂大厦及上海环球金融中心(图中由左至右)。上海中心将是上海又一标志性建筑，其螺旋型的透视结构使整栋建筑由顶部至基部产生了广大的公共空间延伸感。奥迪这车是我上次见的吗？去找找照片  Stingray Indy 500 Pace Car               //: 很赞！//: 全空中拍摄真心不错！ 各家媒体 视频陆陆续续发布,但是空中拍摄的这应该是头一个[高清]  各位高人也入手一套吧            奥迪艺术的饕餮盛宴//:  //: 5月9 //:奥迪，把每一次的精彩变成只有一次的经典！看过视频，难道还想再错过吗？长安福特车队珠海站第一名。   CTCC首站5月12日珠海鸣枪，你认为长安福特车队本站能夺冠吗？7年5冠神话能否再度延续？关注，转发此微博，并在评论中竞猜“长安福特车队珠海站第X名” ，就有机会赢得ipad mini！人人都是预测帝，“章鱼保罗”就是你！后面那车架真不错夫复何求转发微博小白牛                    快船准备练辟邪剑谱？ //:以为快船傻吗？【雷人！名记曝快船绿军4换2大交易】 ESPN的著名记者史蒂芬-A。史密斯在一档节目爆料称快船和凯尔特人之间正在谋划一笔交易，即绿衫军送出加内特、皮尔斯，快船送格里芬、布雷德索、小乔丹以及巴特勒，与此同时，里弗斯也会被挖到快船。这个消息一出，舆论反响极大，骂声一片。这个颜色的马少见，好看！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)回答1：2013年seven Notes 全球巡演共7站；途经迪拜、北京、上海、东京、洛杉矶、纽约和伦敦，最后将在米兰男装周特别亮相；答二：系统带有15个扬声器,同时配备了一个16声道1,280瓦的放大器；答三：三点七个音符   有奖问答： 想参与与玛莎拉蒂与B&W联袂呈现的 Seven Notes 精彩巡演吗？只要正确回答3个问题，并，即有机会受邀参与这一盛事。赶快参与吧！看出这是什么？斐济应该很有钱？真贱！ //:20辆L9？！【我国援助斐济20辆红旗轿车 斐济总理当场试驾】中国政府3日援助斐济政府20辆由中国一汽集团生产的自主品牌红旗公务轿车，为两国友谊注入新活力。移交仪式完成后，姆拜尼马拉马主动要求试驾。在一汽技术人员指导下，他亲自驾驶红旗轿车绕场地一周，并对其性能表示肯定。  好久不见，你还好吗？昨天拍的  好久不见，你还好吗？李家才俊 //:李天一赢了。段子：李安欣慰的说：我51岁了，终于获得最佳导演了。李咏笑了，说：我39岁已经是春晚金牌主持了。李政道笑了，说：我31岁已经是世界级科学精英了。李连杰笑了，说：我19岁已经是家喻户晓的功夫巨星了。最后李天一哈哈大笑：老子我未成年，就已经凭借“一杆枪”已经闻名世界了！「转」祝  生日快乐！谢知遇之恩，祝生日快乐！晚上全聚德，感谢   梦想，激情让大家相聚！ //:感谢付总 ！感谢参与DPR活动的朋友！感谢所有爱车的梦想家们！我们会记住这一天！！！DPR〜希望对你来说是有意义的一天 我在这里:  好久不见，你还好吗？找到我了吗？这算是最大的惊喜吗？DPR创始人 大驾光临给大家加油打气！高清大图来了！ DPR给力吗？！神车驾临赛道，一会能开吗？   回答1：2013年seven Notes 全球巡演共7站；途经迪拜、北京、上海、东京、洛杉矶、纽约和伦敦，最后将在米兰男装周特别亮相；答二：系统带有15个扬声器,同时配备了一个16声道1,280瓦的放大器；答三：三点七个音符   有奖问答： 想参与与玛莎拉蒂与B&W联袂呈现的 Seven Notes 精彩巡演吗？只要正确回答3个问题，并，即有机会受邀参与这一盛事。赶快参与吧！看出这是什么？斐济应该很有钱？真贱！ //:20辆L9？！【我国援助斐济20辆红旗轿车 斐济总理当场试驾】中国政府3日援助斐济政府20辆由中国一汽集团生产的自主品牌红旗公务轿车，为两国友谊注入新活力。移交仪式完成后，姆拜尼马拉马主动要求试驾。在一汽技术人员指导下，他亲自驾驶红旗轿车绕场地一周，并对其性能表示肯定。  好久不见，你还好吗？昨天拍的  好久不见，你还好吗？李家才俊 //:李天一赢了。段子：李安欣慰的说：我51岁了，终于获得最佳导演了。李咏笑了，说：我39岁已经是春晚金牌主持了。李政道笑了，说：我31岁已经是世界级科学精英了。李连杰笑了，说：我19岁已经是家喻户晓的功夫巨星了。最后李天一哈哈大笑：老子我未成年，就已经凭借“一杆枪”已经闻名世界了！「转」祝  生日快乐！谢知遇之恩，祝生日快乐！晚上全聚德，感谢   梦想，激情让大家相聚！ //:感谢付总 ！感谢参与DPR活动的朋友！感谢所有爱车的梦想家们！我们会记住这一天！！！DPR〜希望对你来说是有意义的一天 我在这里:  好久不见，你还好吗？找到我了吗？这算是最大的惊喜吗？DPR创始人 大驾光临给大家加油打气！高清大图来了！ DPR给力吗？！神车驾临赛道，一会能开吗？   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 奥迪S4 Avant改装，经典永不褪色。 每一个今天都是以后人生中最年轻的一天，加油！//: 这把剃刀太锋利！//: 暴力美学我喜欢！TWINS TURBO MOTORSPORTS DODGE VIPER 便携式空气净化器收到了，感谢 当妈的无知是多么可怕 //: //:再怎么样停在应急车道哺乳也可以啊，超车道停车，害人害己!真不想爆粗口//:无知者无畏【最“牛”妈妈在高速公路超车道上停车喂奶 交警彻底傻了】5月1日，交警在杭金衢高速公路超车道上发现一违停车辆，经喊话劝离无效后，交警上前一看傻了眼：车内一女子正在哺乳！交警示意其停止哺乳，放好孩子，驶离主线并作出批评教育（未处罚），女子则解释“孩子饿了”…这也太华丽了63 Impala 你站的位置真好，今年再来时跟着你去拍这个话题对口，必须放一组自己拍的片子了。2012 WEC 6Hours of Shanghai   重回拉萨，梦想成真！相信是次难忘的旅程。感谢 提供的这次机会。经过艰苦的验票工作，仔细检查了IP序列，仔细检查每个投票ID的微博真实性，去除了所有非真实票数，终于产生了这次大赛的获胜者 。成行的初步时间为6月上旬。稍后主办方会主动联系。感谢大家参加此次挑战赛。我们下次再见。向志愿者致敬！//: 充满欢乐的志愿者生活~//:              志愿者们集结长江源，看看都有什么有趣的事情发生吧！（拍摄 ；制作 ）            又到一年R8 LMS Cup开战时//:                   杂图一组~            IND Lancer Evolution X 311RS & 2014款奔驰凌特 (Sprinter) 多功能商用车& CLK BS & Maserati Quattroporte & GT   //:餐厅级卫生的P房！已经超出了国内很多餐厅的后厨吧一场6小时耐力赛需要多少备件？看看Audi库房吧，而且这只是其中的一部分而已。而我在想，有没有哪块零件是比较方便托运的呢？，各种组别各种激烈各种欢乐，关键是各种接地气，中国需要赛车，中国更需要大家能参与的各类地方赛事。现有决赛当日现在图千余张，先放几张预热图，求转发，转发过10放千张打包下载。有个游戏叫找朋友还是找自己来着？   15年时间在狱中，贪官们活着轻松自在了 //:转发微博【不患寡而患不均】获悉赵红霞或判15年以上，我震精了！ 一些人眼中，她是十恶不赦的拜金女，为了钱 财出卖肉体和灵魂；一些人的口中， 她是反腐奇女，为重庆反腐提供了最 有力的直接证据……凭此判15年？又刚听闻李刚之子驾车致死仅判6年，实际只服刑2年半！刑不上大夫，处处存在，百姓何堪？//: 独特视角 奥迪S4 Avant改装，经典永不褪色。 每一个今天都是以后人生中最年轻的一天，加油！//: 这把剃刀太锋利！//: 暴力美学我喜欢！TWINS TURBO MOTORSPORTS DODGE VIPER 便携式空气净化器收到了，感谢 当妈的无知是多么可怕 //: //:再怎么样停在应急车道哺乳也可以啊，超车道停车，害人害己!真不想爆粗口//:无知者无畏【最“牛”妈妈在高速公路超车道上停车喂奶 交警彻底傻了】5月1日，交警在杭金衢高速公路超车道上发现一违停车辆，经喊话劝离无效后，交警上前一看傻了眼：车内一女子正在哺乳！交警示意其停止哺乳，放好孩子，驶离主线并作出批评教育（未处罚），女子则解释“孩子饿了”…这也太华丽了63 Impala 你站的位置真好，今年再来时跟着你去拍这个话题对口，必须放一组自己拍的片子了。2012 WEC 6Hours of Shanghai   重回拉萨，梦想成真！相信是次难忘的旅程。感谢 提供的这次机会。经过艰苦的验票工作，仔细检查了IP序列，仔细检查每个投票ID的微博真实性，去除了所有非真实票数，终于产生了这次大赛的获胜者 。成行的初步时间为6月上旬。稍后主办方会主动联系。感谢大家参加此次挑战赛。我们下次再见。向志愿者致敬！//: 充满欢乐的志愿者生活~//:              志愿者们集结长江源，看看都有什么有趣的事情发生吧！（拍摄 ；制作 ）            又到一年R8 LMS Cup开战时//:                   杂图一组~            IND Lancer Evolution X 311RS & 2014款奔驰凌特 (Sprinter) 多功能商用车& CLK BS & Maserati Quattroporte & GT   //:餐厅级卫生的P房！已经超出了国内很多餐厅的后厨吧一场6小时耐力赛需要多少备件？看看Audi库房吧，而且这只是其中的一部分而已。而我在想，有没有哪块零件是比较方便托运的呢？，各种组别各种激烈各种欢乐，关键是各种接地气，中国需要赛车，中国更需要大家能参与的各类地方赛事。现有决赛当日现在图千余张，先放几张预热图，求转发，转发过10放千张打包下载。有个游戏叫找朋友还是找自己来着？   15年时间在狱中，贪官们活着轻松自在了 //:转发微博【不患寡而患不均】获悉赵红霞或判15年以上，我震精了！ 一些人眼中，她是十恶不赦的拜金女，为了钱 财出卖肉体和灵魂；一些人的口中， 她是反腐奇女，为重庆反腐提供了最 有力的直接证据……凭此判15年？又刚听闻李刚之子驾车致死仅判6年，实际只服刑2年半！刑不上大夫，处处存在，百姓何堪？//: 独特视角终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)为NG“眼不见, 心不烦”的老板脸色 ,我要告别三年之痒, ，机票周周送，轮胎月月给，免费轮胎检查人人有 上海车展最后一天时，去了 展台，想去展台买那本《100部最伟大的跑车》，可惜展台没有备货！没买上，希望在报刊亭还有希望买到。 洋装虽然穿在身。。。。。//: 旭日阳刚哪去了//: 势子好正!//: //:场面超过奥巴马。。。【“大衣哥”回乡演出阵仗大 三保镖护驾】2013年04月29日，山东省潍坊市，“大衣哥”朱之文等山东籍草根明星来到潍坊市金宝乐园演出，受到粉丝的追捧。当天，朱之文穿一身黑色西装亮相，引来大批民众围观。落座后，身后更有三名戴着墨镜的工作人员护驾，排场十分浩大那个门在翻滚时自动弹开的？翻了   “车展整体更务实 亟需注入精神内涵”//:     未来十年我们的上海车展该走向何方？ 被删说明此事为真？ //:我找菜刀去！ //:如果不删帖，我还处于求证中；但是删帖了。 //:确实该死！（ ） 已截图，红会去死！100多辆珍贵的各式路虎车型齐聚伯明翰，再现了路虎品牌65年的历史和荣光，令人感动而难忘的活动!还躺车上？这不像车展呀地球晚安！三天的车展结束了，明天开始正常上班了，睡前发套斯柯达展台的小模特，还双手叉腰对我卖笑，哪个师傅教你这么摆pose的这孩子！      转发微博 赞赏新款的同时，也回味下老款的经典  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:所有在云南的朋友，保重！ //:靠，不会是老子去大理开会，一去不复返了吧！！//:真是今天的报纸啊？谣言？怕了美国专家：云南恐发生8级大地震//:转发微博xA //:哎哟我擦~BBS                 常州奥体车展雷诺展台活动，人体彩绘轰动全城啊！车模也很给力！    为NG“眼不见, 心不烦”的老板脸色 ,我要告别三年之痒, ，机票周周送，轮胎月月给，免费轮胎检查人人有 上海车展最后一天时，去了 展台，想去展台买那本《100部最伟大的跑车》，可惜展台没有备货！没买上，希望在报刊亭还有希望买到。 洋装虽然穿在身。。。。。//: 旭日阳刚哪去了//: 势子好正!//: //:场面超过奥巴马。。。【“大衣哥”回乡演出阵仗大 三保镖护驾】2013年04月29日，山东省潍坊市，“大衣哥”朱之文等山东籍草根明星来到潍坊市金宝乐园演出，受到粉丝的追捧。当天，朱之文穿一身黑色西装亮相，引来大批民众围观。落座后，身后更有三名戴着墨镜的工作人员护驾，排场十分浩大那个门在翻滚时自动弹开的？翻了   “车展整体更务实 亟需注入精神内涵”//:     未来十年我们的上海车展该走向何方？ 被删说明此事为真？ //:我找菜刀去！ //:如果不删帖，我还处于求证中；但是删帖了。 //:确实该死！（ ） 已截图，红会去死！100多辆珍贵的各式路虎车型齐聚伯明翰，再现了路虎品牌65年的历史和荣光，令人感动而难忘的活动!还躺车上？这不像车展呀地球晚安！三天的车展结束了，明天开始正常上班了，睡前发套斯柯达展台的小模特，还双手叉腰对我卖笑，哪个师傅教你这么摆pose的这孩子！      转发微博 赞赏新款的同时，也回味下老款的经典  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:所有在云南的朋友，保重！ //:靠，不会是老子去大理开会，一去不复返了吧！！//:真是今天的报纸啊？谣言？怕了美国专家：云南恐发生8级大地震//:转发微博xA //:哎哟我擦~BBS                 常州奥体车展雷诺展台活动，人体彩绘轰动全城啊！车模也很给力！    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)不一样的感觉     好久不见，你还好吗？今晚谁去看首映了？    //: 今晚上映噢〜 短短57秒就足够激发你的肾上腺素，钢铁侠向您介绍全新2014款奥迪R8！不追究这种责任，让悲剧继续上演！ //: //:下辈子别投胎在中华人民共和国//:转发微博刚解禁的照片，令人心碎的照片。。消费者是用来尊重的，不是当猴耍的//:毛病 //:  //:【玩弄屌丝有意思吗】截止到4月30日18时，48位参赛者中还有15人(2女13男)在坚持。5月1日11点起比赛难度会加码。难度分6个档次，如脚跟离地、左手托物举过头、左手抬起右脚金鸡独立【上海：屌丝苦站3天为赢轿车】小长假本该是休闲放松的3天，可是有48个屌丝却给自己找罪受。4月29日上海浦东正大广场举办了一场为期3天的摸车拉力赛，手不离车坚持到最后的人能赢走一辆15万元的POLO轿车。屌丝们每6小时能上一次厕所，每餐吃一个三明治via这颜色... 小长假，准备开着甲壳虫去哪旅行？越野能力的确强 //:揽胜没啥大碍，可直接走人。。//: 陆虎从天而降？ //:强势插入-。-路虎离去角发挥作用了！沈海高速塘下段，五车连撞，有辆是新车，路虎太牛逼了！你们是在耍杂技吗？？？//: 【忠犬不哭！】一只叫Wiley的狗狗的主人奶奶去世了，它非常伤心的趴在墓碑前，微微颤抖着，表情相当痛苦，发出小声呜咽的声音......短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣...... 请立法，强制使用儿童安全座椅！  //:太杯具了，儿童安全椅很重要啊//:请牢记：天有不测风云，人有旦夕祸福 //:又出现这样的悲剧了。【车祸中 一男童被甩出车外身亡】今晨5点多，京沪高速公路宝应县境内，一面包车发生车祸，一名一岁男童被甩出车外身亡。调查显示，五成以上父母带孩子驾车外出时会把孩子安排在副驾驶座上，其实很危险。婴幼儿乘车必须使用儿童座椅，许多家长乘车时抱着孩子也是错的。帽子不错！感谢。 //:     恭喜这五位成为最后的幸运儿，获得神秘大奖—— 签名帽一顶！车展已经结束，优科豪马制造更环保轮胎永远不会结束~YOYO终于在激动的心情下迎来了上海车展，有多少优粉也不在乎人挤人的肉包感而勇猛去了现场？快举手让YOYO看到！其实YOYO最期待的是4月27日，谁能猜到原因，神秘礼品就归你！另外，在现场的朋友只要给YOKOHAMA展台拍照，就有机会拿到itouch5，名额有限，就看谁的速度比AD08还快了！ 我是明锐车主，我想要斯柯达原装附件行车记录仪，因为这个行车记录仪是根据斯柯达原车设计，在斯柯达车上安装更可靠，行车记录仪也是防碰瓷的利器。  自驾出游的路上，不要忘了关注我们的微博噢！眼下，“爱要大声说出口”的活动正在火热进行中，只要您关注，晒出爱斯柯达原装附件行车记录仪的最佳理由，即有机会赢得明锐专属的斯柯达原装附件行车记录仪！机不可失，快来参加吧～地址：//:请不要 随便丢嚼过的口香糖你知道吗，随意随地丢嚼过的口香糖，小鸟会误以为是一块小面包而去吃它。这会造成小鸟的喉咙粘着不能吃喝而渐渐死去。 爱护环境 大家都参与！! 谢谢！ ~~（转） //://:  //:我靠，哪里的事情啊？五一出行，开车千万注意安全，这种车离得越远越好！//:抽奖时间到啦！这次的答案在官网里可以轻松找到。”Eagle View+ 360度环景影像系统 ，LDWS+行车偏移侦测警示系统 ，Side View+车侧安全影像辅助系统 ，360度环视智能电眼 ，Night Vision+高感光夜视辅助系统 ”答对的粉丝还真不少呢，看来都是仔细看过官网的。恭喜【每日有奖竞猜】看到下列拼图中的5个小图，纳米们能说出它们分别代表纳智捷车型的哪个功能吗？答案很简单哦，纳米们请踊跃踊跃再踊跃回答，答对就有机会获赠由纳智捷独家打造的便携式空气净化器一个！不确定答案的纳米们，可以去官网找找答案噢！让大家不懂上网，只看电视支持率会更高 //:肏！人民日他娘的爆。【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：不一样的感觉     好久不见，你还好吗？今晚谁去看首映了？    //: 今晚上映噢〜 短短57秒就足够激发你的肾上腺素，钢铁侠向您介绍全新2014款奥迪R8！不追究这种责任，让悲剧继续上演！ //: //:下辈子别投胎在中华人民共和国//:转发微博刚解禁的照片，令人心碎的照片。。消费者是用来尊重的，不是当猴耍的//:毛病 //:  //:【玩弄屌丝有意思吗】截止到4月30日18时，48位参赛者中还有15人(2女13男)在坚持。5月1日11点起比赛难度会加码。难度分6个档次，如脚跟离地、左手托物举过头、左手抬起右脚金鸡独立【上海：屌丝苦站3天为赢轿车】小长假本该是休闲放松的3天，可是有48个屌丝却给自己找罪受。4月29日上海浦东正大广场举办了一场为期3天的摸车拉力赛，手不离车坚持到最后的人能赢走一辆15万元的POLO轿车。屌丝们每6小时能上一次厕所，每餐吃一个三明治via这颜色... 小长假，准备开着甲壳虫去哪旅行？越野能力的确强 //:揽胜没啥大碍，可直接走人。。//: 陆虎从天而降？ //:强势插入-。-路虎离去角发挥作用了！沈海高速塘下段，五车连撞，有辆是新车，路虎太牛逼了！你们是在耍杂技吗？？？//: 【忠犬不哭！】一只叫Wiley的狗狗的主人奶奶去世了，它非常伤心的趴在墓碑前，微微颤抖着，表情相当痛苦，发出小声呜咽的声音......短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣...... 请立法，强制使用儿童安全座椅！  //:太杯具了，儿童安全椅很重要啊//:请牢记：天有不测风云，人有旦夕祸福 //:又出现这样的悲剧了。【车祸中 一男童被甩出车外身亡】今晨5点多，京沪高速公路宝应县境内，一面包车发生车祸，一名一岁男童被甩出车外身亡。调查显示，五成以上父母带孩子驾车外出时会把孩子安排在副驾驶座上，其实很危险。婴幼儿乘车必须使用儿童座椅，许多家长乘车时抱着孩子也是错的。帽子不错！感谢。 //:     恭喜这五位成为最后的幸运儿，获得神秘大奖—— 签名帽一顶！车展已经结束，优科豪马制造更环保轮胎永远不会结束~YOYO终于在激动的心情下迎来了上海车展，有多少优粉也不在乎人挤人的肉包感而勇猛去了现场？快举手让YOYO看到！其实YOYO最期待的是4月27日，谁能猜到原因，神秘礼品就归你！另外，在现场的朋友只要给YOKOHAMA展台拍照，就有机会拿到itouch5，名额有限，就看谁的速度比AD08还快了！ 我是明锐车主，我想要斯柯达原装附件行车记录仪，因为这个行车记录仪是根据斯柯达原车设计，在斯柯达车上安装更可靠，行车记录仪也是防碰瓷的利器。  自驾出游的路上，不要忘了关注我们的微博噢！眼下，“爱要大声说出口”的活动正在火热进行中，只要您关注，晒出爱斯柯达原装附件行车记录仪的最佳理由，即有机会赢得明锐专属的斯柯达原装附件行车记录仪！机不可失，快来参加吧～地址：//:请不要 随便丢嚼过的口香糖你知道吗，随意随地丢嚼过的口香糖，小鸟会误以为是一块小面包而去吃它。这会造成小鸟的喉咙粘着不能吃喝而渐渐死去。 爱护环境 大家都参与！! 谢谢！ ~~（转） //://:  //:我靠，哪里的事情啊？五一出行，开车千万注意安全，这种车离得越远越好！//:抽奖时间到啦！这次的答案在官网里可以轻松找到。”Eagle View+ 360度环景影像系统 ，LDWS+行车偏移侦测警示系统 ，Side View+车侧安全影像辅助系统 ，360度环视智能电眼 ，Night Vision+高感光夜视辅助系统 ”答对的粉丝还真不少呢，看来都是仔细看过官网的。恭喜【每日有奖竞猜】看到下列拼图中的5个小图，纳米们能说出它们分别代表纳智捷车型的哪个功能吗？答案很简单哦，纳米们请踊跃踊跃再踊跃回答，答对就有机会获赠由纳智捷独家打造的便携式空气净化器一个！不确定答案的纳米们，可以去官网找找答案噢！让大家不懂上网，只看电视支持率会更高 //:肏！人民日他娘的爆。【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)刚走在路上，见一位抱着电话座机在打电话的。谁说说这怎么回事？在  歇会，享受下午茶宾利VIP室环境不错！ 坐在宾利车里感受车展，不一样的感觉 到达宾利展台，开始亲密接触宾利各款车。 //:  【生活精选】奥迪A6L与凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向雅安芦山地震灾区捐款共计4万元。4月28日，事故双方车主捐赠成功后到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。被网友赞为“最有爱交通事故”。这事儿，你怎么看？（ ）说明只看新闻联播的人还是多数 //:质疑又没解释【红会否认信任危机致捐款下降 感动百姓仍这样信任】中国红十字会常务副会长赵白鸽昨日称，截至27日17时共募集到5.66亿元，而相关数据显示全国共募集13.7亿，红会占比约50%，其中大部分来自民企和个人。赵白鸽称红会在受到很大社会质疑时，老百姓仍然是这样的信任，让她十分感动。  Infiniti FX   好久不见，你还好吗？ //:摄影在艰难也要走下去。我主办了一本杂志，【艺术围城】，封面题字；萧沉，海外供稿王瑞，艺术顾问：赵季平，陈忠实，顾长卫，宋艳刚，黄建新，李大有。本杂志以推动摄影为主，欢迎大家供稿。摄影再艰难，也要走下去！！！这是主刊。这要多少wife才能覆盖？ //: //:老黄欺负乡下人不会英文。 //:哦，还忘记问一句，贵农庄这wife是否免费？八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。 //: //:  这一季，我们看奥迪！奥迪A6主演励志大戏《中国合伙人》，奥迪R8现身海内外两部电影，科幻巨制《钢铁侠3》PK特效大片《天机•富春山居图》！奥迪Q7化身小清新在《意外的恋爱时光》里甜蜜出镜！关注奥迪影像季，这一季和奥迪一起看电影。 够快的。转发微博一位美国教授考察中国后的感叹-----中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。普通中国百姓，为生存奔波，的确没多少幸福感。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…如此活着而已。。这镜头得多少万？ //:  壮哉！【看摄影师用1200MM镜头拍摄巨型月出】来自瑞士的摄影师Philipp Schmidli的作品，他用1200mm长焦镜头，拍出巨大无比的月亮做背景，感觉很壮观。想了解他的拍摄技巧请戳：，不妨学习并尝试一下你的巨型月出！刚走在路上，见一位抱着电话座机在打电话的。谁说说这怎么回事？在  歇会，享受下午茶宾利VIP室环境不错！ 坐在宾利车里感受车展，不一样的感觉 到达宾利展台，开始亲密接触宾利各款车。 //:  【生活精选】奥迪A6L与凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向雅安芦山地震灾区捐款共计4万元。4月28日，事故双方车主捐赠成功后到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。被网友赞为“最有爱交通事故”。这事儿，你怎么看？（ ）说明只看新闻联播的人还是多数 //:质疑又没解释【红会否认信任危机致捐款下降 感动百姓仍这样信任】中国红十字会常务副会长赵白鸽昨日称，截至27日17时共募集到5.66亿元，而相关数据显示全国共募集13.7亿，红会占比约50%，其中大部分来自民企和个人。赵白鸽称红会在受到很大社会质疑时，老百姓仍然是这样的信任，让她十分感动。  Infiniti FX   好久不见，你还好吗？ //:摄影在艰难也要走下去。我主办了一本杂志，【艺术围城】，封面题字；萧沉，海外供稿王瑞，艺术顾问：赵季平，陈忠实，顾长卫，宋艳刚，黄建新，李大有。本杂志以推动摄影为主，欢迎大家供稿。摄影再艰难，也要走下去！！！这是主刊。这要多少wife才能覆盖？ //: //:老黄欺负乡下人不会英文。 //:哦，还忘记问一句，贵农庄这wife是否免费？八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。 //: //:  这一季，我们看奥迪！奥迪A6主演励志大戏《中国合伙人》，奥迪R8现身海内外两部电影，科幻巨制《钢铁侠3》PK特效大片《天机•富春山居图》！奥迪Q7化身小清新在《意外的恋爱时光》里甜蜜出镜！关注奥迪影像季，这一季和奥迪一起看电影。 够快的。转发微博一位美国教授考察中国后的感叹-----中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。普通中国百姓，为生存奔波，的确没多少幸福感。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…如此活着而已。。这镜头得多少万？ //:  壮哉！【看摄影师用1200MM镜头拍摄巨型月出】来自瑞士的摄影师Philipp Schmidli的作品，他用1200mm长焦镜头，拍出巨大无比的月亮做背景，感觉很壮观。想了解他的拍摄技巧请戳：，不妨学习并尝试一下你的巨型月出！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)晚安 //:晚安！Diablo SV                   这是哪路瓦罐？求命名。。。 //:最后一张伟大的母爱。[转]    地址：查吧，查了是件好事//: 转发微博【强悍：社监会声明】中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。刘姝威、黄伟民、王永三位委员的提议将按章程提交会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。滚//: 滚 //:滚//: 滚//: //: 滚//: 滚 //: 滚//:滚//:滚//: 滚//:  //:滚//: 滚【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。凡事不能期望太高，平常心很重要//: 感谢大家积极参与活动，恭喜           。请以上幸运粉丝将姓名、电话、地址、邮编等信息私信我们，我们将2013年4月18日，上海大众斯柯达全新车型昕锐震撼上市，同时，斯柯达学苑也为您精心准备了昕锐专属课程，助您安享精彩旅途。对昕锐情有独钟的您还等什么？赶快说出喜欢昕锐的理由 ，并，就有机会获得斯柯达精美好礼哦！全县女干部女教师紧张，那接下来又要有多少人紧张了？//: 看干群关系多好。//:要是副市长副省长得了艾滋病呢？【贵州一副县长染艾滋病，全县女干部、女教师体检惊慌】：感情，这副县长是种马呀？@上海大众斯柯达上海大众的站台一直都是车展展台的大户，大众品牌和斯柯达品牌的多款新车亮相，势必对市场产生较大影响。快乐的一家子 甲壳虫一家一起去看车展~新款甲壳虫比旧款长度增加了149mm， 宽度增加了87mm，高度降低了34mm。路演活动正在青岛CBD万达广场热烈地举行，专业的销售人员向现场的虫迷们讲述甲壳虫的完美蜕变。大家都知道新一代甲壳虫有更低、更长、更宽的车身，从而显得愈发动感和阳刚，那哪位虫迷知道这长宽高分别具体改变了多少毫米呢？转发此微博并回答问题，将抽取一名幸运者送出精美礼品！  //: //:帮转！首期《DriftSchool》漂移培训班即将开课！依托金港赛车场独特优势，我们将邀请中国漂移冠军 老师、中国拉力冠军 老师做为本次培训导师，独家提供四天的精品漂移课程，帮助学员掌握漂移所有的基本动作。首期培训课程定于6月13-16日，详情请关注 官方微薄，Lets Drift！周末有空的可以到新天地看看叮当//: 这个可以有 //:我！要！去！上！海！！！！！【100个哆啦A梦空降上海】蓝胖子来上海啦！“任意门”、“竹蜻蜓”、“记忆面包”、“缩小电筒”……你能说出多少哆啦A梦的道具来？现在，100个1:1比例的机器猫已经带着100件不同的道具，列队在上海新天地，等候大家的到来 先看现场照片提前感受一下哆啦A梦的梦幻世界吧！ 图片via中新网晚安 //:晚安！Diablo SV                   这是哪路瓦罐？求命名。。。 //:最后一张伟大的母爱。[转]    地址：查吧，查了是件好事//: 转发微博【强悍：社监会声明】中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。刘姝威、黄伟民、王永三位委员的提议将按章程提交会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。滚//: 滚 //:滚//: 滚//: //: 滚//: 滚 //: 滚//:滚//:滚//: 滚//:  //:滚//: 滚【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。凡事不能期望太高，平常心很重要//: 感谢大家积极参与活动，恭喜           。请以上幸运粉丝将姓名、电话、地址、邮编等信息私信我们，我们将2013年4月18日，上海大众斯柯达全新车型昕锐震撼上市，同时，斯柯达学苑也为您精心准备了昕锐专属课程，助您安享精彩旅途。对昕锐情有独钟的您还等什么？赶快说出喜欢昕锐的理由 ，并，就有机会获得斯柯达精美好礼哦！全县女干部女教师紧张，那接下来又要有多少人紧张了？//: 看干群关系多好。//:要是副市长副省长得了艾滋病呢？【贵州一副县长染艾滋病，全县女干部、女教师体检惊慌】：感情，这副县长是种马呀？@上海大众斯柯达上海大众的站台一直都是车展展台的大户，大众品牌和斯柯达品牌的多款新车亮相，势必对市场产生较大影响。快乐的一家子 甲壳虫一家一起去看车展~新款甲壳虫比旧款长度增加了149mm， 宽度增加了87mm，高度降低了34mm。路演活动正在青岛CBD万达广场热烈地举行，专业的销售人员向现场的虫迷们讲述甲壳虫的完美蜕变。大家都知道新一代甲壳虫有更低、更长、更宽的车身，从而显得愈发动感和阳刚，那哪位虫迷知道这长宽高分别具体改变了多少毫米呢？转发此微博并回答问题，将抽取一名幸运者送出精美礼品！  //: //:帮转！首期《DriftSchool》漂移培训班即将开课！依托金港赛车场独特优势，我们将邀请中国漂移冠军 老师、中国拉力冠军 老师做为本次培训导师，独家提供四天的精品漂移课程，帮助学员掌握漂移所有的基本动作。首期培训课程定于6月13-16日，详情请关注 官方微薄，Lets Drift！周末有空的可以到新天地看看叮当//: 这个可以有 //:我！要！去！上！海！！！！！【100个哆啦A梦空降上海】蓝胖子来上海啦！“任意门”、“竹蜻蜓”、“记忆面包”、“缩小电筒”……你能说出多少哆啦A梦的道具来？现在，100个1:1比例的机器猫已经带着100件不同的道具，列队在上海新天地，等候大家的到来 先看现场照片提前感受一下哆啦A梦的梦幻世界吧！ 图片via中新网终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！车好看，没车模也很多人看，看完后脑海里留下了车；有些展台一堆人拍车模，走了后讨论车模如何却忘了是哪个展台 //:关于车模，我觉着：模型可以有，模特就不需要了吧我们始终坚持，车，永远是车展的主角!转发微博新一代传奇LaFerrari  欧耶！拉法拉利！！！ （分享自）下载猛戳：有奖转发【上海车展大礼转不停 第2弹】2013上海车展，最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！关注 并转发此微博 观看全面专业的报道>>> 的同时还将有机会获得itouch、歌诗图车模大奖！还不快来！  //: //:求种子这反应速度 //:这才是顶尖车手//: 【F1车手快速反应】让我们一起看看北鼻和小黑的超快速反应和控制能力！视频点击：（图片源自网络）转发微博这是要飞啊//: 同意，摄影是走出来的摄影不是用手，摄影是走出来的。自己动手给车打蜡，和车之间亲密的互动！大家做过吗？感谢  寄来的液体蜡，半个小时给全车打蜡，明天看看效果如何。  好久不见，你还好吗？【补交车手选拔照片】  2013年3月28日至3月30日，入围的40位车主在广东肇庆进行线下选拔。虽然过去了快一个月，但是在赛道飞驰的声音还萦绕在脑海。     没看懂能转不？同事家的色情小榕树！看懂的就转吧！            2013上海车展最想看到全新宝马X4，更强的六缸涡轮增压发动机，更富有科技感的外型，和宝马未来汽车设计的全新理念！对宝马未来车型的前瞻性展望   2013上海车展即将拉开大幕，您最想在本次车展上看到宝马哪款新车，请您，转发并@ 您的三位好友，说出您最真实的想法，即有机会获得我们送出的BMW精美T恤1件，活动时间：即日起至2013年4月26日。欢迎各位莅临2013上海国际车展的BMW展台——上海新国际博览中心E6馆BMW展台。平遥，现代，全新胜达。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！车好看，没车模也很多人看，看完后脑海里留下了车；有些展台一堆人拍车模，走了后讨论车模如何却忘了是哪个展台 //:关于车模，我觉着：模型可以有，模特就不需要了吧我们始终坚持，车，永远是车展的主角!转发微博新一代传奇LaFerrari  欧耶！拉法拉利！！！ （分享自）下载猛戳：有奖转发【上海车展大礼转不停 第2弹】2013上海车展，最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！关注 并转发此微博 观看全面专业的报道>>> 的同时还将有机会获得itouch、歌诗图车模大奖！还不快来！  //: //:求种子这反应速度 //:这才是顶尖车手//: 【F1车手快速反应】让我们一起看看北鼻和小黑的超快速反应和控制能力！视频点击：（图片源自网络）转发微博这是要飞啊//: 同意，摄影是走出来的摄影不是用手，摄影是走出来的。自己动手给车打蜡，和车之间亲密的互动！大家做过吗？感谢  寄来的液体蜡，半个小时给全车打蜡，明天看看效果如何。  好久不见，你还好吗？【补交车手选拔照片】  2013年3月28日至3月30日，入围的40位车主在广东肇庆进行线下选拔。虽然过去了快一个月，但是在赛道飞驰的声音还萦绕在脑海。     没看懂能转不？同事家的色情小榕树！看懂的就转吧！            2013上海车展最想看到全新宝马X4，更强的六缸涡轮增压发动机，更富有科技感的外型，和宝马未来汽车设计的全新理念！对宝马未来车型的前瞻性展望   2013上海车展即将拉开大幕，您最想在本次车展上看到宝马哪款新车，请您，转发并@ 您的三位好友，说出您最真实的想法，即有机会获得我们送出的BMW精美T恤1件，活动时间：即日起至2013年4月26日。欢迎各位莅临2013上海国际车展的BMW展台——上海新国际博览中心E6馆BMW展台。平遥，现代，全新胜达。  好久不见，你还好吗？终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 想起08年的汶川救援现场 2013年4月20日08时02分，四川雅安市芦山县发生里氏7.0级地震。灾情严峻，牵动全国人民的心。探路者公司得知灾情后，第一时间援助价值50万元的物资，包括帐篷1200顶，并专门成立救援物资筹备小组。探路者公司将继续恪守社会公益责任，尽己所能投身救援行动。雅安，挺住！经典60 YEARS OF CORVETTE: STILL A STING IN ITS TAIL- 付嵩洋：让更多人体验超级跑车的乐趣   健全的心更重要：非常喜欢这些照片！无需太多言语，简单的画面，总让我们体会到生命无限涌动的正能量！ 加油，孩子！ （图：雅虎公益）紧急出口的人不是要求协助乘务员最后撤离？【飞机上哪些座位最安全？】英国民航局曾委托英国格林尼治大学对机位安全系数进行研究，研究结果显示，飞机事故中存活几率最大的地方是紧急出口处及其前后各一排的座位。距离紧急出口２至４排座位上的乘客逃生几率也较大。与之相对，最危险之处是距离紧急出口６排以后的座位。新华视点最右→ →//: 漂亮 //:于是，医生获奖了2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了… [转]    你们的年龄合适//:     //:    上海力盛赛车文化股份有限公司公关部【帅哥】教官招聘活动正式开始，如果你1：有驾照并对手排车操控自如，2：身高175cm左右，外型俊帅健壮，3：口齿清晰语言沟通能力良好，4：30岁以下刻苦耐劳，5：想在工作中随时享受速度感，对汽车运动有极度爱好者，请速与我联系，详情私信，欢迎推荐介绍，谢谢！保时捷展台的模特很赞，车更赞！ 地址：//: //:转发微博【紧急】via 爆料：松江某居民区旁将建巨大型重工业生产企业（国轩锂电），处城区西北角河道水源上游，辐射影响周边2KM内三十四个小区十万居民。职能部门称已做150份调查近全票通过，居民为之震撼！自发组织《活动》反映情况，让大型工厂远离居民区。请上海同胞们关注并转载。转//:  //: 求扩散~ 求抵制！/: //: //: //: 上海赶走了世界一流的英特尔工厂，引进了安徽高污染的落后企业。这家安徽企业本要在安徽和苏州开厂的，结果都被拒绝，竟然来上海了！给上海带来了污染和癌症，还有无数安徽劳动力，对本地就业毫无贡献！相反上海还要给它们免费医疗和教育！上海人，为了自己的家园，请抵制安徽电池厂落户松江！说明接驾比救灾更重要//: //: 转发微博【芦山副乡长被免职，因领导检查时不在岗】24日下午，芦山县清仁乡杨成毅副乡长被就地免职，县乡领导给出的理由是：领导来检查时他不在岗位。但杨成毅认为，他从未离开救灾一线，只是领导检查时去了另一个救灾点。当地一些村民和同事也都认为杨成毅是个干实事的人，被免挺冤枉的。这车油箱在美臀部位？//: 配图跌跌跌~A雪怪    地址：【4.25】2013年，斯柯达进口车引进了一部性能优异、气质独特的SUV——Yeti 4×4。你了解Yeti的中文含义吗？关注 ，从下图中选出正确答案，评论转发并，就有机会获得进口斯柯达原厂车模1台，每天7台。 两只脚都可以踩到地，说明腿够长~//: 想起08年的汶川救援现场 2013年4月20日08时02分，四川雅安市芦山县发生里氏7.0级地震。灾情严峻，牵动全国人民的心。探路者公司得知灾情后，第一时间援助价值50万元的物资，包括帐篷1200顶，并专门成立救援物资筹备小组。探路者公司将继续恪守社会公益责任，尽己所能投身救援行动。雅安，挺住！经典60 YEARS OF CORVETTE: STILL A STING IN ITS TAIL- 付嵩洋：让更多人体验超级跑车的乐趣   健全的心更重要：非常喜欢这些照片！无需太多言语，简单的画面，总让我们体会到生命无限涌动的正能量！ 加油，孩子！ （图：雅虎公益）紧急出口的人不是要求协助乘务员最后撤离？【飞机上哪些座位最安全？】英国民航局曾委托英国格林尼治大学对机位安全系数进行研究，研究结果显示，飞机事故中存活几率最大的地方是紧急出口处及其前后各一排的座位。距离紧急出口２至４排座位上的乘客逃生几率也较大。与之相对，最危险之处是距离紧急出口６排以后的座位。新华视点最右→ →//: 漂亮 //:于是，医生获奖了2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了… [转]    你们的年龄合适//:     //:    上海力盛赛车文化股份有限公司公关部【帅哥】教官招聘活动正式开始，如果你1：有驾照并对手排车操控自如，2：身高175cm左右，外型俊帅健壮，3：口齿清晰语言沟通能力良好，4：30岁以下刻苦耐劳，5：想在工作中随时享受速度感，对汽车运动有极度爱好者，请速与我联系，详情私信，欢迎推荐介绍，谢谢！保时捷展台的模特很赞，车更赞！ 地址：//: //:转发微博【紧急】via 爆料：松江某居民区旁将建巨大型重工业生产企业（国轩锂电），处城区西北角河道水源上游，辐射影响周边2KM内三十四个小区十万居民。职能部门称已做150份调查近全票通过，居民为之震撼！自发组织《活动》反映情况，让大型工厂远离居民区。请上海同胞们关注并转载。转//:  //: 求扩散~ 求抵制！/: //: //: //: 上海赶走了世界一流的英特尔工厂，引进了安徽高污染的落后企业。这家安徽企业本要在安徽和苏州开厂的，结果都被拒绝，竟然来上海了！给上海带来了污染和癌症，还有无数安徽劳动力，对本地就业毫无贡献！相反上海还要给它们免费医疗和教育！上海人，为了自己的家园，请抵制安徽电池厂落户松江！说明接驾比救灾更重要//: //: 转发微博【芦山副乡长被免职，因领导检查时不在岗】24日下午，芦山县清仁乡杨成毅副乡长被就地免职，县乡领导给出的理由是：领导来检查时他不在岗位。但杨成毅认为，他从未离开救灾一线，只是领导检查时去了另一个救灾点。当地一些村民和同事也都认为杨成毅是个干实事的人，被免挺冤枉的。这车油箱在美臀部位？//: 配图跌跌跌~A雪怪    地址：【4.25】2013年，斯柯达进口车引进了一部性能优异、气质独特的SUV——Yeti 4×4。你了解Yeti的中文含义吗？关注 ，从下图中选出正确答案，评论转发并，就有机会获得进口斯柯达原厂车模1台，每天7台。 两只脚都可以踩到地，说明腿够长~终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)前天拍的一组摩托车//:25 在50年前没有狗仔队和间谍照, 你以为新车测试会是大摇大摆在街上行驶吗?错了!在1963年夏天即法兰克福车展之前,保时捷为了保护其最新的秘密武器901,跟今天做法一样:早早就给它涂上了墨绿色(降低线条反射),和装备重度伪装配件,即使不幸被路人偷拍也不会把那经典线条暴露出去！早AC Cobra                   炊事班班长车不错 //:既然都说神奇的微薄了～～～咱就微薄之力呗～～ 转让我的爱车2008年登记 BMW 645i 轿跑 顶配、一直家用常年4S店保养、6万余公里 车贴爱马仕桔色车模、颜色已登记备案！现转让！有意购买者请私信！不愿卖给二手车商想卖爱车人！非诚勿扰！请自重！想试试神奇的微博       好久不见，你还好吗？那天探营  上海车展营地见到  还聊了几句。【胖哥侃车展之上海车展轿车推荐】2013上海车展新浪汽车重磅推出《胖哥侃车展》栏目， 为您讲述不一样的上海车展。侃车展第5集，胖哥要推荐各个价位轿车中，性价比最高的新车，近期准备出手购买轿车的网友有福啦。//: 谁干的    你又发错了感谢兄弟品牌帮忙推广行人安全气囊很适合路人乱穿马路的状况//: 欧洲NCAP碰撞测试综合成绩创该协会成立以来的最高纪录，本次上海车展你有跟V40亲密接触吗？//: 沃尔沃V40，全球最安全的汽车出现在上海车展！全球第一个带行人安全气囊啊！超赞！沃尔沃展台的另一焦点当然是刚刚上市不久的全新沃尔沃V40，作为“以人为尊”品牌战略设计下的首款车型，以其优雅的北欧设计、顶级智能的安全技术、超越同级的动力性能以及个性实用功能配置，为国内消费者带来了纯正北欧豪华驾乘体验。太猛了！胳膊伸直了打方向也可以控制这么好。      【Civic TypeR EP3狂追GT-R】不是新视频，但每次看到那副性感的蓝手套和粗壮的小臂，都要把这段视频看完。   八天精彩视频，全方位呈现2013上海车展大众汽车展台盛况！回答视频问题，即有机会抱走蓝·创未来北极熊玩偶、大众汽车精美车模，更有尚酷R杯现场观赛VIP礼包等你拿！还等什么，马上猛击本链接：    ！啥时候飘？一定要拍好视频。著名的南浦大橋其實我已經幻想很久了 不知道我要是想在这拍个大片 一路飘上去飘下来 那会被抓起来关多久？三个月？半年？唉无所谓啦 要是能扬名立万 牛逼到海外去 干呗 出来后又是一条好汉（以上故事纯属吹牛 小朋友不要模仿） 我在这里://: CLK63BS                  这减肥的方法真不错知道你为什么瘦不下来么？方法不对！这样减你早都瘦了。 （转）答案为A     地址：【4.23】有人称Yeti是神秘的山野雪怪，也有人说它是低调的都市精灵。关注 ，指出下图哪一辆是传说中的Yeti？评论转发并，就有机会获得进口斯柯达原厂车模1台，每天7台。 向现场勇敢救人的路人致敬 //:现场群众救援不错，悲惨！ //:什么情况我的天啊！惨烈啊！！。烧活人啊。前天拍的一组摩托车//:25 在50年前没有狗仔队和间谍照, 你以为新车测试会是大摇大摆在街上行驶吗?错了!在1963年夏天即法兰克福车展之前,保时捷为了保护其最新的秘密武器901,跟今天做法一样:早早就给它涂上了墨绿色(降低线条反射),和装备重度伪装配件,即使不幸被路人偷拍也不会把那经典线条暴露出去！早AC Cobra                   炊事班班长车不错 //:既然都说神奇的微薄了～～～咱就微薄之力呗～～ 转让我的爱车2008年登记 BMW 645i 轿跑 顶配、一直家用常年4S店保养、6万余公里 车贴爱马仕桔色车模、颜色已登记备案！现转让！有意购买者请私信！不愿卖给二手车商想卖爱车人！非诚勿扰！请自重！想试试神奇的微博       好久不见，你还好吗？那天探营  上海车展营地见到  还聊了几句。【胖哥侃车展之上海车展轿车推荐】2013上海车展新浪汽车重磅推出《胖哥侃车展》栏目， 为您讲述不一样的上海车展。侃车展第5集，胖哥要推荐各个价位轿车中，性价比最高的新车，近期准备出手购买轿车的网友有福啦。//: 谁干的    你又发错了感谢兄弟品牌帮忙推广行人安全气囊很适合路人乱穿马路的状况//: 欧洲NCAP碰撞测试综合成绩创该协会成立以来的最高纪录，本次上海车展你有跟V40亲密接触吗？//: 沃尔沃V40，全球最安全的汽车出现在上海车展！全球第一个带行人安全气囊啊！超赞！沃尔沃展台的另一焦点当然是刚刚上市不久的全新沃尔沃V40，作为“以人为尊”品牌战略设计下的首款车型，以其优雅的北欧设计、顶级智能的安全技术、超越同级的动力性能以及个性实用功能配置，为国内消费者带来了纯正北欧豪华驾乘体验。太猛了！胳膊伸直了打方向也可以控制这么好。      【Civic TypeR EP3狂追GT-R】不是新视频，但每次看到那副性感的蓝手套和粗壮的小臂，都要把这段视频看完。   八天精彩视频，全方位呈现2013上海车展大众汽车展台盛况！回答视频问题，即有机会抱走蓝·创未来北极熊玩偶、大众汽车精美车模，更有尚酷R杯现场观赛VIP礼包等你拿！还等什么，马上猛击本链接：    ！啥时候飘？一定要拍好视频。著名的南浦大橋其實我已經幻想很久了 不知道我要是想在这拍个大片 一路飘上去飘下来 那会被抓起来关多久？三个月？半年？唉无所谓啦 要是能扬名立万 牛逼到海外去 干呗 出来后又是一条好汉（以上故事纯属吹牛 小朋友不要模仿） 我在这里://: CLK63BS                  这减肥的方法真不错知道你为什么瘦不下来么？方法不对！这样减你早都瘦了。 （转）答案为A     地址：【4.23】有人称Yeti是神秘的山野雪怪，也有人说它是低调的都市精灵。关注 ，指出下图哪一辆是传说中的Yeti？评论转发并，就有机会获得进口斯柯达原厂车模1台，每天7台。 向现场勇敢救人的路人致敬 //:现场群众救援不错，悲惨！ //:什么情况我的天啊！惨烈啊！！。烧活人啊。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)Rapid昕锐是第一款采用斯柯达全新设计语言的车型，精致简约，拥有卓越的产品实力、宽敞舒适空间以及人性化的配置，让人不得不爱！   2013年4月18日，上海大众斯柯达全新车型昕锐震撼上市，同时，斯柯达学苑也为您精心准备了昕锐专属课程，助您安享精彩旅途。对昕锐情有独钟的您还等什么？赶快说出喜欢昕锐的理由 ，并，就有机会获得斯柯达精美好礼哦！上海交通还是有很多改善的地方//: 这就是我们上海，以前更好//:上海相比北京具体的表现：肉车少，路口起步速度快，通行效率高；环路上并排着压路的少，占着超车道慢慢晃悠的少，几乎没有超低时速压马路的（北京到处都是，还打着手机）；并线利索，大车很少占最左侧车道。至于出租在上海开了两天车，感觉北京的驾驶员整体开车水平比上海差了三年，出租司机则差了五年以上。上海的路面质量和交通硬件设施比北京要差好多，不过规划的合理性好很多。如果两个城市的驾驶员开车水平相当，北京的拥堵状况将大大缓解。我是明锐车主，3号出口！   地址：//: 操！ //:泥马 //: 红会奇葩真多！目测要火四川红十字会王部长要火，前排插入。via我是明锐车主，3号出口！  上下班代步或自驾出行，少不了导航仪的贴心相伴！斯柯达原装附件新媒体智能导航仪惊艳上市！它不仅为您精准导航，还可接受CMMB数字广播电视信号，为您的旅途更添精彩。即日起参与原装附件的“迷宫”导航活动，即有机会赢得新媒体智能导航仪一部，快参加吧！ 回复:今年模特的暴露尺度控制的还不错 //:第四个，比那些模特露的好看多了车模篇，你喜欢哪个？ 沃尔沃在这次上海车展首发了V40，亚洲首发三款60系R-design，展台视觉体现北欧风情，味觉上还可以品尝北欧美食。  逛车展时有没有看到这位专注的工艺师，手工缝制方向盘。大家记得在哪个展台吗？给我的印象还是挺深的。全新Jeep大切诺基在上海车展亮相。//: 仿生呐 //:太逆天了最近比较火的摄像神器      车模篇，你喜欢哪个？ 2013上海车展媒体日抢先看---探访沃尔沃展台_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部  //: 这种记者过去干嘛？浪费资源！//: 不尊重人性的本质暴露无遗。 //:嘿嘿，不好意思，本人正好看见了。 : 四川卫视现场采访，一个灾民大妈跟女主持人哭诉，女主持人想走开，但大妈依然追着哭诉，女主持人用手把大妈推出摄像机范围，这才是真实的中国主持人。。每次天灾时都痛下决心抓出豆腐渣工程的元凶，每次到后来都没了消息。//: 还不是你们的错？当年蒋公剿匪够狠，有今天这局面吗？怎么可以现在才出来说风凉话？？？//: 痛心的对比反思 ！！！Rapid昕锐是第一款采用斯柯达全新设计语言的车型，精致简约，拥有卓越的产品实力、宽敞舒适空间以及人性化的配置，让人不得不爱！   2013年4月18日，上海大众斯柯达全新车型昕锐震撼上市，同时，斯柯达学苑也为您精心准备了昕锐专属课程，助您安享精彩旅途。对昕锐情有独钟的您还等什么？赶快说出喜欢昕锐的理由 ，并，就有机会获得斯柯达精美好礼哦！上海交通还是有很多改善的地方//: 这就是我们上海，以前更好//:上海相比北京具体的表现：肉车少，路口起步速度快，通行效率高；环路上并排着压路的少，占着超车道慢慢晃悠的少，几乎没有超低时速压马路的（北京到处都是，还打着手机）；并线利索，大车很少占最左侧车道。至于出租在上海开了两天车，感觉北京的驾驶员整体开车水平比上海差了三年，出租司机则差了五年以上。上海的路面质量和交通硬件设施比北京要差好多，不过规划的合理性好很多。如果两个城市的驾驶员开车水平相当，北京的拥堵状况将大大缓解。我是明锐车主，3号出口！   地址：//: 操！ //:泥马 //: 红会奇葩真多！目测要火四川红十字会王部长要火，前排插入。via我是明锐车主，3号出口！  上下班代步或自驾出行，少不了导航仪的贴心相伴！斯柯达原装附件新媒体智能导航仪惊艳上市！它不仅为您精准导航，还可接受CMMB数字广播电视信号，为您的旅途更添精彩。即日起参与原装附件的“迷宫”导航活动，即有机会赢得新媒体智能导航仪一部，快参加吧！ 回复:今年模特的暴露尺度控制的还不错 //:第四个，比那些模特露的好看多了车模篇，你喜欢哪个？ 沃尔沃在这次上海车展首发了V40，亚洲首发三款60系R-design，展台视觉体现北欧风情，味觉上还可以品尝北欧美食。  逛车展时有没有看到这位专注的工艺师，手工缝制方向盘。大家记得在哪个展台吗？给我的印象还是挺深的。全新Jeep大切诺基在上海车展亮相。//: 仿生呐 //:太逆天了最近比较火的摄像神器      车模篇，你喜欢哪个？ 2013上海车展媒体日抢先看---探访沃尔沃展台_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部  //: 这种记者过去干嘛？浪费资源！//: 不尊重人性的本质暴露无遗。 //:嘿嘿，不好意思，本人正好看见了。 : 四川卫视现场采访，一个灾民大妈跟女主持人哭诉，女主持人想走开，但大妈依然追着哭诉，女主持人用手把大妈推出摄像机范围，这才是真实的中国主持人。。每次天灾时都痛下决心抓出豆腐渣工程的元凶，每次到后来都没了消息。//: 还不是你们的错？当年蒋公剿匪够狠，有今天这局面吗？怎么可以现在才出来说风凉话？？？//: 痛心的对比反思 ！！！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 谢谢〜 //: 朋友，谢谢！每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！「转」//: 好内容，这个要转。爱卡解析捷豹各种TYPE_新闻画册_图库频道_爱卡汽车网 车展里信号的确不好！发条微博发几个小时都发不出去。在车展奔波忙碌了一天，精疲力尽，与外界几乎没有联系。发了一些微博，却没时间刷微博看。雅安地震的事，回酒店上网看到一些，也看到微博粉丝的留言指责我都地震了还逛什么车展。我理解，也不辩解，我只是在做我该做的工作。此刻，我为雅安灾区献上我的祝福，并删去今天所有的贴子。天祐雅安。为了收视率//: 一直认为这个项目很危险，为博得收视不顾一切！ //:！安全！ //:！安全是一切！//: 安全第一！生命第一啊！ //: 转发微博【《中国星跳跃》1人溺水身亡 】19日晚，在浙江卫视《》节目训练基地， 一名随行人员不慎意外溺水。事发后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。为死者默哀。 via腾讯娱乐不知道大家都在，要不也去见见了 //:季总被bs了~~~不反击啊~~//: 哈哈哈！今天在上海和南北两骚会师了！才发现 的海拔有些小低啊梁兄果然名不虚传感谢！   //://:美丽的地方我所经过的四川雅安！为现在的雅安地震伤亡者祈祷！祝愿雅安人民再把雅安建设得更美丽！              车展后开车回家，路遇超跑车队，你们能看出是啥车？帅不帅？一群甲壳虫  【今早8时2分，四川雅安芦山县发生7.0级地震】据新华网快讯，中国地震台网正式测定：今早8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。随后发生多次余震。祈祷川渝大地的朋友们都安好卢总在车展接受采访  到达新浪汽车车展根据地！ 沃尔沃车展发布会即将开始！ Jeep发布会！//: 谢谢〜 //: 朋友，谢谢！每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！「转」//: 好内容，这个要转。爱卡解析捷豹各种TYPE_新闻画册_图库频道_爱卡汽车网 车展里信号的确不好！发条微博发几个小时都发不出去。在车展奔波忙碌了一天，精疲力尽，与外界几乎没有联系。发了一些微博，却没时间刷微博看。雅安地震的事，回酒店上网看到一些，也看到微博粉丝的留言指责我都地震了还逛什么车展。我理解，也不辩解，我只是在做我该做的工作。此刻，我为雅安灾区献上我的祝福，并删去今天所有的贴子。天祐雅安。为了收视率//: 一直认为这个项目很危险，为博得收视不顾一切！ //:！安全！ //:！安全是一切！//: 安全第一！生命第一啊！ //: 转发微博【《中国星跳跃》1人溺水身亡 】19日晚，在浙江卫视《》节目训练基地， 一名随行人员不慎意外溺水。事发后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。为死者默哀。 via腾讯娱乐不知道大家都在，要不也去见见了 //:季总被bs了~~~不反击啊~~//: 哈哈哈！今天在上海和南北两骚会师了！才发现 的海拔有些小低啊梁兄果然名不虚传感谢！   //://:美丽的地方我所经过的四川雅安！为现在的雅安地震伤亡者祈祷！祝愿雅安人民再把雅安建设得更美丽！              车展后开车回家，路遇超跑车队，你们能看出是啥车？帅不帅？一群甲壳虫  【今早8时2分，四川雅安芦山县发生7.0级地震】据新华网快讯，中国地震台网正式测定：今早8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。随后发生多次余震。祈祷川渝大地的朋友们都安好卢总在车展接受采访  到达新浪汽车车展根据地！ 沃尔沃车展发布会即将开始！ Jeep发布会！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)能救车才是真的牛//:    是时候提个醒了〜惯性向前的重要性MotoGP 惊险救车集锦 重点车型重点看【重点车型汇总】奉上详尽的各品牌展馆分部，一张图说明各个品牌重点车型都是谁。去车展专门看车的童鞋们千万要注意了！看车模的请自动忽略（详情点击大图查看）赶紧点击链接查看展馆分布详情吧：  驾驶达人赛看来真的近了，到  看到了比赛用车。广告真是棒，GTI 最新广告 @林亨华Henry跟 话题 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 周末话题走起！周末走个轻松的话题。要不要唱起来呢？！！   //:   组图献给苦逼的摄影师，速度组团来围观 //: //:什么意思？驾驶员一人不能上高架？外牌还没管好来管这个？【沪高峰时段，高架拟限行空载小客车】上海近日印发《上海市2013年节能减排和应对气候变化重点工作安排》，其中透露，今年将研究高峰时段空载小客车高架道路限行相关政策，探索拼车合乘机制；扩大出租车定点泊车站点建设。此外，今年将有效控制温室气体排放，建设碳排放交易平台。（东方早报）//: 麦霸们，还在等什么啊，赶紧报名去        即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）这居然是画//: CG如果一幅画在绘制时使用大量数学计算，精确的重现建筑比例及细节的话，那画面回事什么样的呢？Nathan Walsh的超写实绘画作品  //://:转发微博经过一年多的谈判，斯柯达进口车的销售权终于尘埃落定。刚刚，上汽大众销售公司总经理贾鸣镝接受采访时透露，进口车的总代理确定是上海大众，营销政策等将由斯柯达中国与上海大众共同组成的执行管理委员会共同决策，大众中国销售公司旗下的八家经销商和上海大众的50多家经销商将于5月开卖斯柯达进口车  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么近看到藏原羚杰比湖路上。很多照片，先随意放几张。白屁股的藏原羚相当多能救车才是真的牛//:    是时候提个醒了〜惯性向前的重要性MotoGP 惊险救车集锦 重点车型重点看【重点车型汇总】奉上详尽的各品牌展馆分部，一张图说明各个品牌重点车型都是谁。去车展专门看车的童鞋们千万要注意了！看车模的请自动忽略（详情点击大图查看）赶紧点击链接查看展馆分布详情吧：  驾驶达人赛看来真的近了，到  看到了比赛用车。广告真是棒，GTI 最新广告 @林亨华Henry跟 话题 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 周末话题走起！周末走个轻松的话题。要不要唱起来呢？！！   //:   组图献给苦逼的摄影师，速度组团来围观 //: //:什么意思？驾驶员一人不能上高架？外牌还没管好来管这个？【沪高峰时段，高架拟限行空载小客车】上海近日印发《上海市2013年节能减排和应对气候变化重点工作安排》，其中透露，今年将研究高峰时段空载小客车高架道路限行相关政策，探索拼车合乘机制；扩大出租车定点泊车站点建设。此外，今年将有效控制温室气体排放，建设碳排放交易平台。（东方早报）//: 麦霸们，还在等什么啊，赶紧报名去        即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）这居然是画//: CG如果一幅画在绘制时使用大量数学计算，精确的重现建筑比例及细节的话，那画面回事什么样的呢？Nathan Walsh的超写实绘画作品  //://:转发微博经过一年多的谈判，斯柯达进口车的销售权终于尘埃落定。刚刚，上汽大众销售公司总经理贾鸣镝接受采访时透露，进口车的总代理确定是上海大众，营销政策等将由斯柯达中国与上海大众共同组成的执行管理委员会共同决策，大众中国销售公司旗下的八家经销商和上海大众的50多家经销商将于5月开卖斯柯达进口车  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么近看到藏原羚杰比湖路上。很多照片，先随意放几张。白屁股的藏原羚相当多终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)从芬兰到上海，我正在雷诺活动中为F1世界冠军莱科宁加速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击： 。同时邀您莅临试驾：    //: 辣//:无今天和Laferrari第一次亲密接触全车图看多了给大家来点细节部分    全新奥迪A3 地址：【2013第二届年度梦想车评选】上海车展众车云集，我们为您精挑细选出最具实力的10款全新座驾，到底哪款车才是您心中的Dream Car？转发微博在评论中说出您的梦想车就有机会赢取JBL Tim McGraw 艺术家系列头戴式耳机。网络投票同步进行中   好久不见，你还好吗？//: 转发微博MK1 GOLF G60 【鸡贩一句话，胜读十年书】 菜市场上，一卖鸡小贩气愤地说：煤矿出事了，关闭所有煤矿;禽流感来了，屠宰所有鸡鸭;官员出事了，为什么不关掉政府呢?……转发微博1961 Chevy Corvair Lakewood wagon lowrider 转发微博208 T16 Pikes Peak  //:转发微博大家好才是真的好【自带“沙发”乘地铁】地铁挤满人没座位？魔都一老外自带"沙发"乘2号线！酷炫狂霸拽 转发微博这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。。 自媒体欢迎厂商冠名 //:口罩冠名权已经被组委会转包了//: 哪有，我们这是自媒体自平台，所以免费派发撒。我们也欢迎各大厂商口罩冠名啊//: 市场就这么被做坏了//: 今天我们还在说打算印一批有杂志LOGO的口罩作为礼品现场派发//这次车展会不会出现，带口罩增多，在口罩上打LOGO创意如何？又出个新名词！ //:撒意思？ //: 回顾性诊断病例。【本市新增1例、回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例】本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：张某,男,47岁,上海人；回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中3人康复，2人死亡。截至今天17时，上海共发现30例确诊病例，其中死亡11例，15例正隔离治疗，4名患者已康复出院。详见长微博A、Aventador敞篷版  //:速度与激情。//: 速度与激情6 Fast & Furious 6 再爆三款新版海报                从芬兰到上海，我正在雷诺活动中为F1世界冠军莱科宁加速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击： 。同时邀您莅临试驾：    //: 辣//:无今天和Laferrari第一次亲密接触全车图看多了给大家来点细节部分    全新奥迪A3 地址：【2013第二届年度梦想车评选】上海车展众车云集，我们为您精挑细选出最具实力的10款全新座驾，到底哪款车才是您心中的Dream Car？转发微博在评论中说出您的梦想车就有机会赢取JBL Tim McGraw 艺术家系列头戴式耳机。网络投票同步进行中   好久不见，你还好吗？//: 转发微博MK1 GOLF G60 【鸡贩一句话，胜读十年书】 菜市场上，一卖鸡小贩气愤地说：煤矿出事了，关闭所有煤矿;禽流感来了，屠宰所有鸡鸭;官员出事了，为什么不关掉政府呢?……转发微博1961 Chevy Corvair Lakewood wagon lowrider 转发微博208 T16 Pikes Peak  //:转发微博大家好才是真的好【自带“沙发”乘地铁】地铁挤满人没座位？魔都一老外自带"沙发"乘2号线！酷炫狂霸拽 转发微博这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。。 自媒体欢迎厂商冠名 //:口罩冠名权已经被组委会转包了//: 哪有，我们这是自媒体自平台，所以免费派发撒。我们也欢迎各大厂商口罩冠名啊//: 市场就这么被做坏了//: 今天我们还在说打算印一批有杂志LOGO的口罩作为礼品现场派发//这次车展会不会出现，带口罩增多，在口罩上打LOGO创意如何？又出个新名词！ //:撒意思？ //: 回顾性诊断病例。【本市新增1例、回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例】本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：张某,男,47岁,上海人；回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中3人康复，2人死亡。截至今天17时，上海共发现30例确诊病例，其中死亡11例，15例正隔离治疗，4名患者已康复出院。详见长微博A、Aventador敞篷版  //:速度与激情。//: 速度与激情6 Fast & Furious 6 再爆三款新版海报                终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)黑眼圈是标配 //:你只看到我们豪车、超跑免费看，却没看到我们加班到夜半。你只看到我们围着大模儿到处拍，却没看到我们无暇吃饭的悲哀。车展，注定是汽车人的悲喜盛宴，但哪怕遍体鳞伤，也要报道的漂亮！     【原创视频：车展前的汽车人，乃们伤不起啊！】又到车展疯癫时啊！每年都要拼老命啊！有木有！！车展后你要没有黑眼圈，都不好意思跟人打招呼！有木有！！媒体苦逼公关悲催，尼玛人人都咆哮啊！最大愿望就是明年没车展啊！！汽车人，你们懂的！！尼玛车展前伤我们一下试试啊！ 快来帮我答题加分，一起去看JASON MRAZ演唱会！  ( )//: //: 都市里的菜园子【故事一则】 这是台北中心101大楼边一块菜地，属黄金地段。导游说：“那块地是私人的，人家不愿意出卖，就是想随便种点儿菜，根据法律，政府无权干涉，强行轰走他”。有人说，如果这事发生在大陆，即便不强拆，也会给这块地断水电，在其周边挖上5米宽3米深的壕沟。昨晚在BMW 悦盛典上拍的。传媒很快就让观众看到真相，不删帖，把救人放在真正首位！没炒作，没演出。 //:央视只字没提奥巴马马上召开电视会议和现场的人们争先恐后去救人。为什么？【波士顿爆炸案被认定为恐怖袭击】当地时间4月15日下午，北京时间昨晚3点左右，美国波士顿马拉松比赛终点处发生两起爆炸，已证实2人死亡，百余人受伤，死者之一是一名8岁儿童。爆炸现场还发现3处未引爆爆炸装置。爆炸已被认定为恐怖袭击，奥巴马誓言：无论是谁都将面对正义的制裁。//:  //:真可怕。//:受害者同学 ：上午去ICU瞅下，觉得熬不过今天了，因呕吐等胃肠道症状入急诊的，2天后迅速爆发肝衰竭，TTP，肾衰竭入ICU，几天来输血血浆凝血因子人工肝床边透析，不见好转，随后DIC，呼衰，脑水肿，今天脑死亡，12天花26w。受害人好友复旦学生所发最新情况：周五去看他已完全认不出来，全身很肿，管子里呼出都是血泡。短短一周好好的人就没了。更没想到竟是被人下毒。下毒人是好友室友，放了10倍剂量实验用药在饮水机里，导致好友几天内迅速肝衰竭肺气肿继而脑死亡。//: //: //:啊。。。//: //: //:他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷有梦想就会有翅膀，加油！汽联新政导致我们车队直接放弃今年的拉力赛，尽管去年努力拿到了年度冠军，我一直不敢相信也不愿相信，直到昨天得到了车队老板的确认。我非常理解车队做的决定，车队不能像我个人仅凭一腔热血去热爱拉力，他需要赞助商的认可和媒体的传播，企业不能被玩死这是现实。现我身已无约，求包养，续拉力情缘～   许巍 爱尔兰大河之舞 精彩演出，BMW品牌体验中心在中华艺术宫边上落户！成为永久性建筑。  72 Chrysler Town THE FOX REDEFINED 转发微博3美图 的确珍贵一组甲壳虫的珍贵照片！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黑眼圈是标配 //:你只看到我们豪车、超跑免费看，却没看到我们加班到夜半。你只看到我们围着大模儿到处拍，却没看到我们无暇吃饭的悲哀。车展，注定是汽车人的悲喜盛宴，但哪怕遍体鳞伤，也要报道的漂亮！     【原创视频：车展前的汽车人，乃们伤不起啊！】又到车展疯癫时啊！每年都要拼老命啊！有木有！！车展后你要没有黑眼圈，都不好意思跟人打招呼！有木有！！媒体苦逼公关悲催，尼玛人人都咆哮啊！最大愿望就是明年没车展啊！！汽车人，你们懂的！！尼玛车展前伤我们一下试试啊！ 快来帮我答题加分，一起去看JASON MRAZ演唱会！  ( )//: //: 都市里的菜园子【故事一则】 这是台北中心101大楼边一块菜地，属黄金地段。导游说：“那块地是私人的，人家不愿意出卖，就是想随便种点儿菜，根据法律，政府无权干涉，强行轰走他”。有人说，如果这事发生在大陆，即便不强拆，也会给这块地断水电，在其周边挖上5米宽3米深的壕沟。昨晚在BMW 悦盛典上拍的。传媒很快就让观众看到真相，不删帖，把救人放在真正首位！没炒作，没演出。 //:央视只字没提奥巴马马上召开电视会议和现场的人们争先恐后去救人。为什么？【波士顿爆炸案被认定为恐怖袭击】当地时间4月15日下午，北京时间昨晚3点左右，美国波士顿马拉松比赛终点处发生两起爆炸，已证实2人死亡，百余人受伤，死者之一是一名8岁儿童。爆炸现场还发现3处未引爆爆炸装置。爆炸已被认定为恐怖袭击，奥巴马誓言：无论是谁都将面对正义的制裁。//:  //:真可怕。//:受害者同学 ：上午去ICU瞅下，觉得熬不过今天了，因呕吐等胃肠道症状入急诊的，2天后迅速爆发肝衰竭，TTP，肾衰竭入ICU，几天来输血血浆凝血因子人工肝床边透析，不见好转，随后DIC，呼衰，脑水肿，今天脑死亡，12天花26w。受害人好友复旦学生所发最新情况：周五去看他已完全认不出来，全身很肿，管子里呼出都是血泡。短短一周好好的人就没了。更没想到竟是被人下毒。下毒人是好友室友，放了10倍剂量实验用药在饮水机里，导致好友几天内迅速肝衰竭肺气肿继而脑死亡。//: //: //:啊。。。//: //: //:他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷有梦想就会有翅膀，加油！汽联新政导致我们车队直接放弃今年的拉力赛，尽管去年努力拿到了年度冠军，我一直不敢相信也不愿相信，直到昨天得到了车队老板的确认。我非常理解车队做的决定，车队不能像我个人仅凭一腔热血去热爱拉力，他需要赞助商的认可和媒体的传播，企业不能被玩死这是现实。现我身已无约，求包养，续拉力情缘～   许巍 爱尔兰大河之舞 精彩演出，BMW品牌体验中心在中华艺术宫边上落户！成为永久性建筑。  72 Chrysler Town THE FOX REDEFINED 转发微博3美图 的确珍贵一组甲壳虫的珍贵照片！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？转发微博                    //://: 一位没有把政治利益放再人民利益之上的领导人 //: 缅怀一个有理想的人 胡耀邦先生于1989年4月15日在北京病逝，享年74岁，至今已24年。千言万语不如点一枝蜡烛。4月16日全新沃尔沃V40耀然上市，4月21日-4月29日上海车展E7展馆沃尔沃携亚洲首发60系R-design、高性能赛车S60 Polestar、以及全新沃尔沃V40同时登陆。在此期间（4月14日-4月29日），凡是转发或评论 官微内容，均有机会获得沃尔沃汽车提供的纪念品一份，共计10份。现在积分越来越近了，后面的比赛更好看了！       现场观看F1比赛，现场气氛是最值得感受一个内容，无论是哪个国家还是支持哪个车队，到了一起听着震耳的轰鸣声就是各种欢乐！分享下今天我周围看台的热闹。       这是在哪个看台？ 今天天气好，55-300发挥的还不错，       网络通道正式开启！你的选择至关重要！点击链接 ，为你喜爱的核心候选人投票并分享到微博，就有机会获得奥迪订制好礼！艺术奥迪，期待在帝都与奥迪艺术相聚！  【评选倒计时！】用你的选择助力“中国创造”——本届大奖公众评选环节将持续到4月21日，转发此微博 @ 三位好友、参与投票并完成新浪微博分享，就有机会成为幸运观众，受邀出席于5月9日在798举办的颁奖盛典！获奖名单将于4月底公布。  来了，快来捧场！      你们的旗帜还是很显眼今天和朋友们一起看F1比赛很开心！  原来吃着梦龙的才是真kimi车迷   我们是浪浪三人组，顶着sebababy kimi胖纸 大头 哈哈哈哈哈我在: 大家一起看比赛还挺有意思//: 的确好位置，现场声浪巨大，不虚此行这位置看发车太绝了！     昨天拍的你，你能看到吗？  好久不见，你还好吗？转发微博                    //://: 一位没有把政治利益放再人民利益之上的领导人 //: 缅怀一个有理想的人 胡耀邦先生于1989年4月15日在北京病逝，享年74岁，至今已24年。千言万语不如点一枝蜡烛。4月16日全新沃尔沃V40耀然上市，4月21日-4月29日上海车展E7展馆沃尔沃携亚洲首发60系R-design、高性能赛车S60 Polestar、以及全新沃尔沃V40同时登陆。在此期间（4月14日-4月29日），凡是转发或评论 官微内容，均有机会获得沃尔沃汽车提供的纪念品一份，共计10份。现在积分越来越近了，后面的比赛更好看了！       现场观看F1比赛，现场气氛是最值得感受一个内容，无论是哪个国家还是支持哪个车队，到了一起听着震耳的轰鸣声就是各种欢乐！分享下今天我周围看台的热闹。       这是在哪个看台？ 今天天气好，55-300发挥的还不错，       网络通道正式开启！你的选择至关重要！点击链接 ，为你喜爱的核心候选人投票并分享到微博，就有机会获得奥迪订制好礼！艺术奥迪，期待在帝都与奥迪艺术相聚！  【评选倒计时！】用你的选择助力“中国创造”——本届大奖公众评选环节将持续到4月21日，转发此微博 @ 三位好友、参与投票并完成新浪微博分享，就有机会成为幸运观众，受邀出席于5月9日在798举办的颁奖盛典！获奖名单将于4月底公布。  来了，快来捧场！      你们的旗帜还是很显眼今天和朋友们一起看F1比赛很开心！  原来吃着梦龙的才是真kimi车迷   我们是浪浪三人组，顶着sebababy kimi胖纸 大头 哈哈哈哈哈我在: 大家一起看比赛还挺有意思//: 的确好位置，现场声浪巨大，不虚此行这位置看发车太绝了！     昨天拍的你，你能看到吗？终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)匝道口的白色V字形实线区叫作导流线，主要用于管制、引导、警示交通，从而减少交通事故。根据交通法第三十八条、第四十四条规定，导流线属于禁止标线的一种，车辆必须按规定的路线行驶，不得压线或越线行驶，也不得随意在导流线区域掉头或停放，一旦查处可处罚100元、记3分//: 和电车撞色了大尾翼                   摇滚是一种精神 甲壳虫经典从新乐音乐主题路演4月13日起闪亮登场，近距离接触甲壳虫、甲壳虫Fender摇滚版，见证大众汽车品牌与传奇乐器品牌Fender的跨界合作！现场参与互动活动上传照片、发表甲壳虫摇滚宣言或与甲壳虫合影，有机会获得1:18精美甲壳虫车模。与“虫子“一样个性的你准备好了么？ 行走长江，10000公里的征途，新的开始！团队组建ing转发微博说走就走的旅行，难免被工作缠身，如何在路上从容应对？重要的事就交给它吧——戴尔Latitude10商用平板电脑，专为商旅人士打造！你想拥有吗？只要关注 并转发此微博，就有机会带走它，行动吧！让你商务之旅变得更加靠谱。必须保护，不能让猪在在江中随便漂 //:希望可以同行！我的朋友们！去追寻那条梦中的母亲河！你千百万年来一直不曾离开，只因我们忽略了你的存在。如今，你在哭泣，我们拿什么来拯救你！？我们只能默默地走进你，保护你！祝福你母亲河—长江！又是沙坑 //:C组的同学们都来捧个场啊     //: 又一位发来作业的同学，不同以往的作业，他发了几段自己拍摄的视频，很有新意！【2013尚酷R杯车手选拔】     距这次选拔赛活动已过去有半个多月的时间了，肇庆赛车场赛道上那一抹骚蓝和参赛选手的谈笑声还不时的浮现在我的脑海。。。（♪♪你存在，我婶婶的脑海里。。。♬♬:lol）     看到这两天 最下面那张照片拍的真有意思！//: 比较难忘。 //:昨天还跟朋友说起，今生可能再难有机会开这个车了 //:这是我老了后会常说起的想当年。。。 //:永远不可忘怀的时刻……圈中达人们你们还记得那天吗？          太牛了，这车啥车谁能看出来？//:     这家伙是从地下出来的吧//:  //:水陆两栖啊！//://: 太牛逼了！深圳的车友，如果你觉得公交很牛的话，那你就输了…… 亮点在后面！【上海地铁一号线：一女子用脚卡屏蔽门逼停列车被拘】3月14日，陕西南路站一列列车门关闭，一名女子为赶车用脚挡住正关闭的屏蔽门，使列车无法正常驶离车站，并对工作人员劝阻置之不理，还笃定玩手机，致地铁延误2分钟。昨日警方将该女子抓获，对其行政拘留。「新民网」评：活该！路还很长！继续续写中国赛车的历史。第一张照片应该是从13岁开始最常在梦里出现的画面…心爱的车手在赛前冲我举着大拇指笑着。这十年过得好快， 说看一个车手好不好不应该只从他是不是进了F1来判断。恩，记得 我们在亦庄看他赛A1那次就有记者采访我时我就这么说过。哈哈。十年冠军梦之程丛夫篇 1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 N54机头谁有？ //: 微博发完又接到两个电话 都是看到了生怕我又能好好睡觉了 特地打来 谢谢你们厚爱 另代厚爱之一求n54机头一台准备眯一会儿 半分钟一个打错的电话  五分钟一个问路的电话  又是五分钟一个要资料的电话  合起伙来不给我睡  我起来吧赛车手 这眼神~~~   这是为车展摄影师专门设计的？//: 对于专业新闻摄影记者来说，这的确不方便。对于盗匪来说，可能密码也是小儿科。 //:  //:如果尼康真搞这种脑残的设计，我就灭门入佳能了 【换镜头需要输密码 尼康开发镜头防盗技术】匝道口的白色V字形实线区叫作导流线，主要用于管制、引导、警示交通，从而减少交通事故。根据交通法第三十八条、第四十四条规定，导流线属于禁止标线的一种，车辆必须按规定的路线行驶，不得压线或越线行驶，也不得随意在导流线区域掉头或停放，一旦查处可处罚100元、记3分//: 和电车撞色了大尾翼                   摇滚是一种精神 甲壳虫经典从新乐音乐主题路演4月13日起闪亮登场，近距离接触甲壳虫、甲壳虫Fender摇滚版，见证大众汽车品牌与传奇乐器品牌Fender的跨界合作！现场参与互动活动上传照片、发表甲壳虫摇滚宣言或与甲壳虫合影，有机会获得1:18精美甲壳虫车模。与“虫子“一样个性的你准备好了么？ 行走长江，10000公里的征途，新的开始！团队组建ing转发微博说走就走的旅行，难免被工作缠身，如何在路上从容应对？重要的事就交给它吧——戴尔Latitude10商用平板电脑，专为商旅人士打造！你想拥有吗？只要关注 并转发此微博，就有机会带走它，行动吧！让你商务之旅变得更加靠谱。必须保护，不能让猪在在江中随便漂 //:希望可以同行！我的朋友们！去追寻那条梦中的母亲河！你千百万年来一直不曾离开，只因我们忽略了你的存在。如今，你在哭泣，我们拿什么来拯救你！？我们只能默默地走进你，保护你！祝福你母亲河—长江！又是沙坑 //:C组的同学们都来捧个场啊     //: 又一位发来作业的同学，不同以往的作业，他发了几段自己拍摄的视频，很有新意！【2013尚酷R杯车手选拔】     距这次选拔赛活动已过去有半个多月的时间了，肇庆赛车场赛道上那一抹骚蓝和参赛选手的谈笑声还不时的浮现在我的脑海。。。（♪♪你存在，我婶婶的脑海里。。。♬♬:lol）     看到这两天 最下面那张照片拍的真有意思！//: 比较难忘。 //:昨天还跟朋友说起，今生可能再难有机会开这个车了 //:这是我老了后会常说起的想当年。。。 //:永远不可忘怀的时刻……圈中达人们你们还记得那天吗？          太牛了，这车啥车谁能看出来？//:     这家伙是从地下出来的吧//:  //:水陆两栖啊！//://: 太牛逼了！深圳的车友，如果你觉得公交很牛的话，那你就输了…… 亮点在后面！【上海地铁一号线：一女子用脚卡屏蔽门逼停列车被拘】3月14日，陕西南路站一列列车门关闭，一名女子为赶车用脚挡住正关闭的屏蔽门，使列车无法正常驶离车站，并对工作人员劝阻置之不理，还笃定玩手机，致地铁延误2分钟。昨日警方将该女子抓获，对其行政拘留。「新民网」评：活该！路还很长！继续续写中国赛车的历史。第一张照片应该是从13岁开始最常在梦里出现的画面…心爱的车手在赛前冲我举着大拇指笑着。这十年过得好快， 说看一个车手好不好不应该只从他是不是进了F1来判断。恩，记得 我们在亦庄看他赛A1那次就有记者采访我时我就这么说过。哈哈。十年冠军梦之程丛夫篇 1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 N54机头谁有？ //: 微博发完又接到两个电话 都是看到了生怕我又能好好睡觉了 特地打来 谢谢你们厚爱 另代厚爱之一求n54机头一台准备眯一会儿 半分钟一个打错的电话  五分钟一个问路的电话  又是五分钟一个要资料的电话  合起伙来不给我睡  我起来吧赛车手 这眼神~~~   这是为车展摄影师专门设计的？//: 对于专业新闻摄影记者来说，这的确不方便。对于盗匪来说，可能密码也是小儿科。 //:  //:如果尼康真搞这种脑残的设计，我就灭门入佳能了 【换镜头需要输密码 尼康开发镜头防盗技术】终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？黑牛                    英菲尼迪F1冠军夜（瓦特尔到场）_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部       看后面那虫子乐的 美丽的中指绿色  若你是F1车手，面对以下6种情况，你会如何选择？凭直觉选出答案！关注 ，转发测试结果并，每天上午和下午我们将各宣布一次抽奖转发量，一旦达到既定转发量就进行抽奖，送出倍耐力水杯、无线鼠标、旅行背包等精美礼品（奖品每天加码哦）！在F1世界做最真实的自己！//: 巴顿对维特尔言论感到惊讶。"I'm surprised he said that, personally. And he seems like an easygoing character. It's surprising for him to say that." said Button.维特尔：我是违反了车队指令，但是让韦伯获胜？他不配！车队同等对待我们俩，我也为车队利益而战。而韦伯，好几次场合下都没有去帮助车队。所以他不配！下次再有这种情况？我还要这么干！支持维特尔，加油！2013上海F1大奖赛排位竞猜，谁将在排位赛上先拔头筹？4月10日至13日，关注 转发微博并评论竞猜2013排位赛杆位，就有机会获得玛姆为你准备的限量版F1特享香槟！让我们一起举杯，开启最具冠军风范的F1观赏模式! 活动详情  【禽流感无人吃鸭 福建一鸭场每天活活闷死万只小鸭苗】上海等地现H7N9疫情，无一病例的福建，因鸭滞销，过去一周，龙海一种鸭场每天要用塑料袋闷死1万多鸭苗。老板林顺东说，这看似残忍实属无奈，不处理掉，它们会因缺饲料饿死，还易生鸭瘟。心酸……  经过鉴定，原来我是运动达人，和我最有默契的车型是尚酷 R！我还可享受大众进口汽车提供的购车达人价！想知道你是哪种达人？立刻来鉴定一下你的达人特质，看看你的专属购车达人价！  地址：大众进口汽车携手《汽车画刊》共同举办中国驾驶达人赛，现“全网通缉”所有驾驶达人，如果你或者你身边的朋友有着一流车技，有着不服输的精神，那就赶快来参赛吧！ 转发并@ 你心中的驾驶达人，就有机会赢百塔专业级达人工具！  大众进口汽车携手《汽车画刊》共同举办中国驾驶达人赛，现“全网通缉”所有驾驶达人，如果你或者你身边的朋友有着一流车技，有着不服输的精神，那就赶快来参赛吧！ 转发并@ 你心中的驾驶达人，就有机会赢百塔专业级达人工具！    这个合适你，或者把你学生带来比赛。 //:走进孩子们的纯真内心世界，给我们共同一个蔚蓝的明天。大家踊跃参加！       上海公开环教活动志愿者招募。4月21日与22日11：30-16：00在上海科技馆一楼大厅。志愿者需自担车费、自带水、自行解决午餐，将我们统一提供的背景资料理解清楚，能脱稿讲解。有意者请点击查看报名     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？黑牛                    英菲尼迪F1冠军夜（瓦特尔到场）_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部       看后面那虫子乐的 美丽的中指绿色  若你是F1车手，面对以下6种情况，你会如何选择？凭直觉选出答案！关注 ，转发测试结果并，每天上午和下午我们将各宣布一次抽奖转发量，一旦达到既定转发量就进行抽奖，送出倍耐力水杯、无线鼠标、旅行背包等精美礼品（奖品每天加码哦）！在F1世界做最真实的自己！//: 巴顿对维特尔言论感到惊讶。"I'm surprised he said that, personally. And he seems like an easygoing character. It's surprising for him to say that." said Button.维特尔：我是违反了车队指令，但是让韦伯获胜？他不配！车队同等对待我们俩，我也为车队利益而战。而韦伯，好几次场合下都没有去帮助车队。所以他不配！下次再有这种情况？我还要这么干！支持维特尔，加油！2013上海F1大奖赛排位竞猜，谁将在排位赛上先拔头筹？4月10日至13日，关注 转发微博并评论竞猜2013排位赛杆位，就有机会获得玛姆为你准备的限量版F1特享香槟！让我们一起举杯，开启最具冠军风范的F1观赏模式! 活动详情  【禽流感无人吃鸭 福建一鸭场每天活活闷死万只小鸭苗】上海等地现H7N9疫情，无一病例的福建，因鸭滞销，过去一周，龙海一种鸭场每天要用塑料袋闷死1万多鸭苗。老板林顺东说，这看似残忍实属无奈，不处理掉，它们会因缺饲料饿死，还易生鸭瘟。心酸……  经过鉴定，原来我是运动达人，和我最有默契的车型是尚酷 R！我还可享受大众进口汽车提供的购车达人价！想知道你是哪种达人？立刻来鉴定一下你的达人特质，看看你的专属购车达人价！  地址：大众进口汽车携手《汽车画刊》共同举办中国驾驶达人赛，现“全网通缉”所有驾驶达人，如果你或者你身边的朋友有着一流车技，有着不服输的精神，那就赶快来参赛吧！ 转发并@ 你心中的驾驶达人，就有机会赢百塔专业级达人工具！  大众进口汽车携手《汽车画刊》共同举办中国驾驶达人赛，现“全网通缉”所有驾驶达人，如果你或者你身边的朋友有着一流车技，有着不服输的精神，那就赶快来参赛吧！ 转发并@ 你心中的驾驶达人，就有机会赢百塔专业级达人工具！    这个合适你，或者把你学生带来比赛。 //:走进孩子们的纯真内心世界，给我们共同一个蔚蓝的明天。大家踊跃参加！       上海公开环教活动志愿者招募。4月21日与22日11：30-16：00在上海科技馆一楼大厅。志愿者需自担车费、自带水、自行解决午餐，将我们统一提供的背景资料理解清楚，能脱稿讲解。有意者请点击查看报名   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)4月8日全新奥迪Q3发布会盛况精彩回顾！          //: 不是的概率有多高？1%？0.1%？ //:这些鸡的死因不会是禽流感吧//:这是毒水啊 //:转发微博【死猪之后 浙江湖州现上千死鸡在水库附近】央视调查：湖州市吴兴区埭溪镇太平桥村水沟旁，出现上千只死鸡，用麻袋包裹，老虎谭水库上游也有死鸡漂浮。。。via 【评】不会说扔死鸡也是当地习俗吧？ 水库的水。。。tks//: 愿我们能有哪怕这样的一个穷鬼！ //: //: //: //:穷鬼奥巴马  【穷鬼奥巴马】奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在学生时曾欠下12万元信用卡债务10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构……//: 哈哈，SCC躺枪了    前任为了装高富帅，在名字前面加上了三个字母：SCC好盘//: 矮油〜 //:   //: //:VW U盘 专业和品质是名车志的喜欢理由！  「维特尔签名刊」 本刊编辑冒着绳命危险，冲上去抢到了这唯一的机会！天上地下只此一本的维特尔签名的。转发并@ 三位好友，写上理由，你就有机会抢到它哦！名车志四月有礼第三波和红牛战车合影！帅不？维特尔登场  到达现场   作品  我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！今晚相约F1冠军夜。瓦特尔   我点评了马来西亚站已经结束，F1历史上最年轻的三冠王维特尔成功夺得本站冠军。恭喜以下10位幸运粉丝获得英菲尼迪官方微博赠送的新浪微博会员一年使用权。拍的不错【视频：R-Club肇庆赛车场体验激情】熟悉赛道巡游圈，感谢 帮忙拍摄   （分享自 ）刚下飞机，看了下结果，5万六千多票，我飞了两个小时，才涨了3万多票，太不给力了。以后大家办活动也学着些。票数比拍上海车牌速度都快，活动办的不错，最后票数结果会超过车价吗？我看行。4月8日全新奥迪Q3发布会盛况精彩回顾！          //: 不是的概率有多高？1%？0.1%？ //:这些鸡的死因不会是禽流感吧//:这是毒水啊 //:转发微博【死猪之后 浙江湖州现上千死鸡在水库附近】央视调查：湖州市吴兴区埭溪镇太平桥村水沟旁，出现上千只死鸡，用麻袋包裹，老虎谭水库上游也有死鸡漂浮。。。via 【评】不会说扔死鸡也是当地习俗吧？ 水库的水。。。tks//: 愿我们能有哪怕这样的一个穷鬼！ //: //: //: //:穷鬼奥巴马  【穷鬼奥巴马】奥巴马年薪40万美元，相当于某国贪官给二奶的零花钱。他从不穿名牌衣服也买不起奢侈品。和妻子在学生时曾欠下12万元信用卡债务10年才还清。他目前外快是写书挣稿费。妻子最常去美国二手市场，是史上最抠门总统夫人。女儿打工挣零钱。他将2009年诺奖的140万奖金捐给慈善机构……//: 哈哈，SCC躺枪了    前任为了装高富帅，在名字前面加上了三个字母：SCC好盘//: 矮油〜 //:   //: //:VW U盘 专业和品质是名车志的喜欢理由！  「维特尔签名刊」 本刊编辑冒着绳命危险，冲上去抢到了这唯一的机会！天上地下只此一本的维特尔签名的。转发并@ 三位好友，写上理由，你就有机会抢到它哦！名车志四月有礼第三波和红牛战车合影！帅不？维特尔登场  到达现场   作品  我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！今晚相约F1冠军夜。瓦特尔   我点评了马来西亚站已经结束，F1历史上最年轻的三冠王维特尔成功夺得本站冠军。恭喜以下10位幸运粉丝获得英菲尼迪官方微博赠送的新浪微博会员一年使用权。拍的不错【视频：R-Club肇庆赛车场体验激情】熟悉赛道巡游圈，感谢 帮忙拍摄   （分享自 ）刚下飞机，看了下结果，5万六千多票，我飞了两个小时，才涨了3万多票，太不给力了。以后大家办活动也学着些。票数比拍上海车牌速度都快，活动办的不错，最后票数结果会超过车价吗？我看行。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//:有道理！//:这种骨子里的自私，才是我们真正该反思的。韩寒：我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又拼命往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正该反思的。Gallardo                      好久不见，你还好吗？转发微博59年考维特~转发微博红星照我斗~ //:哪位老板的？{2013.4.8} 上海浦东机场—— Koenigsegg Agera R撒切尔夫人今日去世，享年87岁。两驱的飞机 //:这是北棒最最最顶尖的国防科技【无人驾驶隐形战机】嚎？！谁敢说见人见机的三胖枪毙他！   朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！发布会后的晚宴一样充满精彩，听着容祖儿的现场演唱，品红酒！潮流重塑。 容祖儿登场 葛树文总经理    来了 双城记登场，大家知道是谁？ 主持人登场，认出是谁？ 坐余文乐旁边，一会给大家带来前线大图！Audi Q3 我來了//:有道理！//:这种骨子里的自私，才是我们真正该反思的。韩寒：我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又拼命往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正该反思的。Gallardo                      好久不见，你还好吗？转发微博59年考维特~转发微博红星照我斗~ //:哪位老板的？{2013.4.8} 上海浦东机场—— Koenigsegg Agera R撒切尔夫人今日去世，享年87岁。两驱的飞机 //:这是北棒最最最顶尖的国防科技【无人驾驶隐形战机】嚎？！谁敢说见人见机的三胖枪毙他！   朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！发布会后的晚宴一样充满精彩，听着容祖儿的现场演唱，品红酒！潮流重塑。 容祖儿登场 葛树文总经理    来了 双城记登场，大家知道是谁？ 主持人登场，认出是谁？ 坐余文乐旁边，一会给大家带来前线大图！Audi Q3 我來了终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)还有车模拍，你现在可以的   上次和你聊的就是这个话题，你看看对你选车有没有帮助//: 无论怎样我认为城市生活的人类旅行车已然够用！555~被完美的A计划吸引了，因为有滑雪……不过不管B计划玩儿得如何，玩儿了什么，或许这篇文章能够解决不少人的困惑——我到底需要SUV还是旅行车？来看看吧！    【图文】绅士VS猛汉 体验山西五天不同的自驾乐趣  （分享自 ） 照片上的人是不是你？只是答疑，这种问题没有法律明文，在中国就是空谈//: 没错，没有具体的处罚措施和执行力，根本无济于事。物业没有执法权，所以他们也是很为难的一方//: 靠素质能解决的话 90%上海的问题都解决了 反映小区内车主乱停车，应该如何治理呢？首先车主在小区内乱停车的情况时有发生，由此引发了不少矛盾，警察蜀黍到场也经常急着找车主移车，停车也可以体现出车主的素质，让我们做一个文明有素质的业主，不要影响他人哦。//: //: 相信两年内会实现//: 给力啊！【武汉市民悼念二七纪念馆大罢工的革命先烈】不一样的清明节，不同的纪念方式。。。这样的纪念特别给力！by车墨打假     好久不见，你还好吗？//:  //: wow ，F40既然用就用一张单车的吧 //:            这个话题又把它用上了~     好吧，你赢了！算吗//: 行者无疆，岂敢逗留；英雄驾到，美景退后！ 拍摄于甘肃张掖，， 跟个原创   原创响应话题走起          的作品   还有车模拍，你现在可以的   上次和你聊的就是这个话题，你看看对你选车有没有帮助//: 无论怎样我认为城市生活的人类旅行车已然够用！555~被完美的A计划吸引了，因为有滑雪……不过不管B计划玩儿得如何，玩儿了什么，或许这篇文章能够解决不少人的困惑——我到底需要SUV还是旅行车？来看看吧！    【图文】绅士VS猛汉 体验山西五天不同的自驾乐趣  （分享自 ） 照片上的人是不是你？只是答疑，这种问题没有法律明文，在中国就是空谈//: 没错，没有具体的处罚措施和执行力，根本无济于事。物业没有执法权，所以他们也是很为难的一方//: 靠素质能解决的话 90%上海的问题都解决了 反映小区内车主乱停车，应该如何治理呢？首先车主在小区内乱停车的情况时有发生，由此引发了不少矛盾，警察蜀黍到场也经常急着找车主移车，停车也可以体现出车主的素质，让我们做一个文明有素质的业主，不要影响他人哦。//: //: 相信两年内会实现//: 给力啊！【武汉市民悼念二七纪念馆大罢工的革命先烈】不一样的清明节，不同的纪念方式。。。这样的纪念特别给力！by车墨打假     好久不见，你还好吗？//:  //: wow ，F40既然用就用一张单车的吧 //:            这个话题又把它用上了~     好吧，你赢了！算吗//: 行者无疆，岂敢逗留；英雄驾到，美景退后！ 拍摄于甘肃张掖，， 跟个原创   原创响应话题走起          的作品   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)今天活动结束，一天感受了ST的性能，看了专业教练的表演。   好久不见，你还好吗？门老师辛苦了！ //:很凉快终于见到  ，体验紧急刹车！//:3 早期的赛车赞助合同是怎样的？许多是以口头为主。涉及金额大点的则是简单地写在纸上！这份是当年Jägermeister与德国kremer车队签署的赞助合同。只有区区两页，想不到吧？合同左上角清楚写着Auto Kremer. 想听到更多Jägermeister赛车故事就关注刚拍到的新鲜照                看教练团队PK赛很有意思！目前甄卓伟25.33最快！终于见到  ，体验紧急刹车！  原来你也在！一会见。今天教练团队基本是现役车手，有何晓乐 甄卓伟 郭海生 林立峰 还有不少香港车手！看来的确有内容好学。到达现场，激情即将上演！  好久不见，你还好吗？来个全身照//: 逆生长呀！！！ //:祝贺毛蛋Four rings...1980 280TE WAGON  MaDaFaKa @//:轮毂真美。1975 VW SCIROCCO  MaDaFaKa @//: 好图不必一次都放尽~Dodge  MaDaFaKa @今天活动结束，一天感受了ST的性能，看了专业教练的表演。   好久不见，你还好吗？门老师辛苦了！ //:很凉快终于见到  ，体验紧急刹车！//:3 早期的赛车赞助合同是怎样的？许多是以口头为主。涉及金额大点的则是简单地写在纸上！这份是当年Jägermeister与德国kremer车队签署的赞助合同。只有区区两页，想不到吧？合同左上角清楚写着Auto Kremer. 想听到更多Jägermeister赛车故事就关注刚拍到的新鲜照                看教练团队PK赛很有意思！目前甄卓伟25.33最快！终于见到  ，体验紧急刹车！  原来你也在！一会见。今天教练团队基本是现役车手，有何晓乐 甄卓伟 郭海生 林立峰 还有不少香港车手！看来的确有内容好学。到达现场，激情即将上演！  好久不见，你还好吗？来个全身照//: 逆生长呀！！！ //:祝贺毛蛋Four rings...1980 280TE WAGON  MaDaFaKa @//:轮毂真美。1975 VW SCIROCCO  MaDaFaKa @//: 好图不必一次都放尽~Dodge  MaDaFaKa @终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//:  //:三胖小心吧//:三胖自求多福吧//:三胖 保重【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧 一起去享受这场汽车比赛的盛宴今年F1上海站10周年之际，你想与谁一起到现场感受速度的力量？亲密家人？甜蜜恋人？紧密友人？大胆/他，说出同行理由，转发并评论，小倍将选出3位理由最具特色的幸运儿送出F1现场主看台票，让你和他/她到现场体验激情F1，一起定格最美的回忆！（交通住宿费由倍耐力承担）  我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！这个信息有问题吧？上海27岁死亡男性怎么从你们统计表里消失了？请官方把消息都核实正确再发。【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图】截至4月5日0时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至14例，其中上海6例，江苏4例，浙江3例，安徽1例；共有5人死亡；8名男性，6名女性；60岁以上老人5名，儿童1名(4岁)；至少3人从事与禽类有接触的工作。点击大图查看14例病例详细信息：转发微博E36 M3                  好久不见，你还好吗？全民呼吁！ //:全民呼吁！//：这个应该是全民呼吁！//:全民呼吁！//:全民呼吁！//:全民呼吁！//全民呼吁！:// :全民呼吁！//:全民呼吁！【呼吁政府免费救治H7N9感染者】毫无疑问，H7N9极有可能大面积暴发！目前只看见政府有关部门提到如何预防的问题！那对于已经感染和潜在被感染的人，他们面临高额的治疗费！国家是否应该象支援非洲一样救助自己不幸的人民？呼吁政府免费救治H7N9感染者，或许你我的呼吁会有用，同意就转！ 扩散，希望早日找到家人【谁家的孩子丢了】 今天在公交40路终点站发现一名六岁左右的男孩，上身穿紫色外套，下身穿蓝色牛仔裤，脚穿灰色旅游鞋。小朋友一言不发，是公交40路到站后被司机发现，上车地点不详。请丢失孩子的家长速与闸北公安分局芷江西路派出所联系，电话22040460去年没有传奇事件？ 对于去年作为媒体参加过海天盛筵的本人来说,这的确是富二代\模特\明星\名媛\整容后的妹子\想吊凯子\想泡妹子的人的交际盛会.各种显摆炫耀,每晚夜夜笙歌,PARTY不断,作为媒体吊丝.这真的是距离自己超级遥远的一种生活.不评论。。。 详情:期待有机会参加车手见面会  众人期盼的＂2013F1汽车大奖赛＂上海站即将打响，法拉利中国俱乐部将向车迷们提供4个＂车手签名会＂入场名额。时间：4月11日16:15，地点：上赛场。希望获此珍贵机会的车迷朋友请关注＂上海法拉利俱乐部官方微博＂，转发并，就有机会与你喜欢的车手近距离接触，赶快行动吧死猪肉你吃过吗？【次奥~老板自曝：上海人不知吃过多少死猪！】浙江嘉兴镇上从事餐饮业的老板自爆"你们上海人以前不知道吃过多少死猪,你们自己不知道而已,死猪会用小面包往上海运,容易伪装,用木板在后面打上隔层,1车能拉七八头,一般不会有事,如果碰到检验检疫的人,干脆把车一扔,跑路。"(新华网)麻痹，躺枪了多通风，勤洗手！ //:接下来吃素，少出门【禽流感病毒变异 必须抓住最后机会】最新消息，全国共确诊11例人感染H7N9禽流感病例，其中4人死亡，7人正抢救。令人不安的是，病毒已变异。由于禽类感染H7N9可能无症状，这是大麻烦。香港大学微生物学家Peiris说，如果不尽快检测扑杀病毒，未来将毫无机会，“现在可能太晚了，但必须抓住微弱机会”。回复: //: 2012年International GT Open全年最后一回合..看看布鲁尼的穷追猛打...并且最后一圈戏剧性的逆转，并以一分的微弱优势获得年度冠军....最后一圈的情况有点像F1 2008年的巴西站..要找找口罩【世卫组织发言人：H7N9已发生变异 易于感染人体】据新华网，世界卫生组织发言人哈特尔3日说，该组织尚未发现有证据表明H7N9禽流感疫情出现人际传播，但是已经发现该病毒出现变异，变得易于感染人体。中方上报的确诊病例“并无关联，各病例之间不存在互相感染的关系”。 //://: 有安全走更远！ //: //:清明节3天小长假，高速免费通行，车辆较多，各位车友们务必要注意安全，保持车距！见到本条微博的朋友们互相提醒身边开车的朋友！珍爱生命，远离大货车！【千万远离大货车 不然后果真的很严重！】昨日，深汕高速往汕头方向发生一起特大交通事故。一辆小车被两辆大型货车挤压，车上5人当场死亡。此事故一度造成往汕头方向大塞车近70公里。警方特别提醒：清明出行，车流量大，高速行车一定要保持安全车距，以免类此悲剧的再次重演！//:  //:三胖小心吧//:三胖自求多福吧//:三胖 保重【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧 一起去享受这场汽车比赛的盛宴今年F1上海站10周年之际，你想与谁一起到现场感受速度的力量？亲密家人？甜蜜恋人？紧密友人？大胆/他，说出同行理由，转发并评论，小倍将选出3位理由最具特色的幸运儿送出F1现场主看台票，让你和他/她到现场体验激情F1，一起定格最美的回忆！（交通住宿费由倍耐力承担）  我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！这个信息有问题吧？上海27岁死亡男性怎么从你们统计表里消失了？请官方把消息都核实正确再发。【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图】截至4月5日0时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至14例，其中上海6例，江苏4例，浙江3例，安徽1例；共有5人死亡；8名男性，6名女性；60岁以上老人5名，儿童1名(4岁)；至少3人从事与禽类有接触的工作。点击大图查看14例病例详细信息：转发微博E36 M3                  好久不见，你还好吗？全民呼吁！ //:全民呼吁！//：这个应该是全民呼吁！//:全民呼吁！//:全民呼吁！//:全民呼吁！//全民呼吁！:// :全民呼吁！//:全民呼吁！【呼吁政府免费救治H7N9感染者】毫无疑问，H7N9极有可能大面积暴发！目前只看见政府有关部门提到如何预防的问题！那对于已经感染和潜在被感染的人，他们面临高额的治疗费！国家是否应该象支援非洲一样救助自己不幸的人民？呼吁政府免费救治H7N9感染者，或许你我的呼吁会有用，同意就转！ 扩散，希望早日找到家人【谁家的孩子丢了】 今天在公交40路终点站发现一名六岁左右的男孩，上身穿紫色外套，下身穿蓝色牛仔裤，脚穿灰色旅游鞋。小朋友一言不发，是公交40路到站后被司机发现，上车地点不详。请丢失孩子的家长速与闸北公安分局芷江西路派出所联系，电话22040460去年没有传奇事件？ 对于去年作为媒体参加过海天盛筵的本人来说,这的确是富二代\模特\明星\名媛\整容后的妹子\想吊凯子\想泡妹子的人的交际盛会.各种显摆炫耀,每晚夜夜笙歌,PARTY不断,作为媒体吊丝.这真的是距离自己超级遥远的一种生活.不评论。。。 详情:期待有机会参加车手见面会  众人期盼的＂2013F1汽车大奖赛＂上海站即将打响，法拉利中国俱乐部将向车迷们提供4个＂车手签名会＂入场名额。时间：4月11日16:15，地点：上赛场。希望获此珍贵机会的车迷朋友请关注＂上海法拉利俱乐部官方微博＂，转发并，就有机会与你喜欢的车手近距离接触，赶快行动吧死猪肉你吃过吗？【次奥~老板自曝：上海人不知吃过多少死猪！】浙江嘉兴镇上从事餐饮业的老板自爆"你们上海人以前不知道吃过多少死猪,你们自己不知道而已,死猪会用小面包往上海运,容易伪装,用木板在后面打上隔层,1车能拉七八头,一般不会有事,如果碰到检验检疫的人,干脆把车一扔,跑路。"(新华网)麻痹，躺枪了多通风，勤洗手！ //:接下来吃素，少出门【禽流感病毒变异 必须抓住最后机会】最新消息，全国共确诊11例人感染H7N9禽流感病例，其中4人死亡，7人正抢救。令人不安的是，病毒已变异。由于禽类感染H7N9可能无症状，这是大麻烦。香港大学微生物学家Peiris说，如果不尽快检测扑杀病毒，未来将毫无机会，“现在可能太晚了，但必须抓住微弱机会”。回复: //: 2012年International GT Open全年最后一回合..看看布鲁尼的穷追猛打...并且最后一圈戏剧性的逆转，并以一分的微弱优势获得年度冠军....最后一圈的情况有点像F1 2008年的巴西站..要找找口罩【世卫组织发言人：H7N9已发生变异 易于感染人体】据新华网，世界卫生组织发言人哈特尔3日说，该组织尚未发现有证据表明H7N9禽流感疫情出现人际传播，但是已经发现该病毒出现变异，变得易于感染人体。中方上报的确诊病例“并无关联，各病例之间不存在互相感染的关系”。 //://: 有安全走更远！ //: //:清明节3天小长假，高速免费通行，车辆较多，各位车友们务必要注意安全，保持车距！见到本条微博的朋友们互相提醒身边开车的朋友！珍爱生命，远离大货车！【千万远离大货车 不然后果真的很严重！】昨日，深汕高速往汕头方向发生一起特大交通事故。一辆小车被两辆大型货车挤压，车上5人当场死亡。此事故一度造成往汕头方向大塞车近70公里。警方特别提醒：清明出行，车流量大，高速行车一定要保持安全车距，以免类此悲剧的再次重演！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  有没有诱惑到，价格！                   //: alfa cv gtv 1977  MaDaFaKa @狠货//: 转发微博BMW M1  MaDaFaKa @防弹吗？ 敢死队！给哥几个添一辆战车//: 速度转   //:帮帮这位患妊娠期急性脂肪肝的年轻妈妈吧，您的转发是一种正能量。     【救救患妊娠期急性脂肪肝的年轻妈妈】石冬鹤，女，26岁。3月26日产检时被检查出“妊娠期急性脂肪肝”，母儿死亡率分别为75%和85%。所幸小石剖腹产下的女婴健康，但小石却昏迷不醒，丈夫小高每天能做的给妻子放女儿的哭声希望能唤醒妻子。   儿时心目中最威风的汽车！有谁有这种情怀？我选不灭神话BJ212 每个小时都可以投票，看到的朋友请帮忙投下。一号//: 请大家投给一号！谢谢。  街驾#最美照片评选开始啦！参与活动的朋友们晒出了各自的活动靓照，最终有24张精彩的照片呈现。最佳作品会花落谁家获得大奖iPad Mini呢?动动您的手指咯！猛击链接投票，转发此微博@ 三位以上好友并评论您投给哪张作品，为最佳作品投票的朋友就有机会获得精美礼品！请大家投给一号！谢谢。  街驾#最美照片评选开始啦！参与活动的朋友们晒出了各自的活动靓照，最终有24张精彩的照片呈现。最佳作品会花落谁家获得大奖iPad Mini呢?动动您的手指咯！猛击链接投票，转发此微博@ 三位以上好友并评论您投给哪张作品，为最佳作品投票的朋友就有机会获得精美礼品！在晨曦的寺庙前感受平衡之美 十年//: //: 十年一轮回~//: 永生难忘！出发时内部得知已死很多人，说好的领导不去了，只有5人的报道团队走时显得很悲壮就像去战场生死未卜，在上海报道过程中我发烧，同事咳嗽不止，伴随着展台的极度污染，两晚彻夜无眠做专题，三天后车展被迫结束，此时被通知不历史总是惊人的相似啊！10年前非典爆发，10年后上海启动禽流感预案三级响应，分享一张2003年的上海车展图，图片Via 新增的车身颜色是檀木棕 车流中，看惯了满眼的银、白、灰、黑……雷诺新风朗翩翩辉映那一抹惊艳亮色，能否再次激活您的视觉神经？今日猜想：新风朗新增的车身颜色是什么？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：//:  之 阅读量8.7万当你发动汽车上路时，每辆车里都坐着一个神，只要你不注意安全，后果都可能很严重！               好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  有没有诱惑到，价格！                   //: alfa cv gtv 1977  MaDaFaKa @狠货//: 转发微博BMW M1  MaDaFaKa @防弹吗？ 敢死队！给哥几个添一辆战车//: 速度转   //:帮帮这位患妊娠期急性脂肪肝的年轻妈妈吧，您的转发是一种正能量。     【救救患妊娠期急性脂肪肝的年轻妈妈】石冬鹤，女，26岁。3月26日产检时被检查出“妊娠期急性脂肪肝”，母儿死亡率分别为75%和85%。所幸小石剖腹产下的女婴健康，但小石却昏迷不醒，丈夫小高每天能做的给妻子放女儿的哭声希望能唤醒妻子。   儿时心目中最威风的汽车！有谁有这种情怀？我选不灭神话BJ212 每个小时都可以投票，看到的朋友请帮忙投下。一号//: 请大家投给一号！谢谢。  街驾#最美照片评选开始啦！参与活动的朋友们晒出了各自的活动靓照，最终有24张精彩的照片呈现。最佳作品会花落谁家获得大奖iPad Mini呢?动动您的手指咯！猛击链接投票，转发此微博@ 三位以上好友并评论您投给哪张作品，为最佳作品投票的朋友就有机会获得精美礼品！请大家投给一号！谢谢。  街驾#最美照片评选开始啦！参与活动的朋友们晒出了各自的活动靓照，最终有24张精彩的照片呈现。最佳作品会花落谁家获得大奖iPad Mini呢?动动您的手指咯！猛击链接投票，转发此微博@ 三位以上好友并评论您投给哪张作品，为最佳作品投票的朋友就有机会获得精美礼品！在晨曦的寺庙前感受平衡之美 十年//: //: 十年一轮回~//: 永生难忘！出发时内部得知已死很多人，说好的领导不去了，只有5人的报道团队走时显得很悲壮就像去战场生死未卜，在上海报道过程中我发烧，同事咳嗽不止，伴随着展台的极度污染，两晚彻夜无眠做专题，三天后车展被迫结束，此时被通知不历史总是惊人的相似啊！10年前非典爆发，10年后上海启动禽流感预案三级响应，分享一张2003年的上海车展图，图片Via 新增的车身颜色是檀木棕 车流中，看惯了满眼的银、白、灰、黑……雷诺新风朗翩翩辉映那一抹惊艳亮色，能否再次激活您的视觉神经？今日猜想：新风朗新增的车身颜色是什么？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：//:  之 阅读量8.7万当你发动汽车上路时，每辆车里都坐着一个神，只要你不注意安全，后果都可能很严重！             终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)勇敢的汽车人，还敢来魔都吗？我觉得各大汽车厂商目前脑海中可能只有一件事闹心：上海车展还会如期举办嘛？既然微信可以免费，为啥短信不能免费？同意吗？长安福特于4月2日起将发起话题，在新浪、腾讯、微信、图钉、啪啪五大平台官方账号对新蒙迪欧品鉴会进行全程微直播，截止4月3日10点，统计每条信息在所有平台的累积转发量，最多的一条将作为获奖信息，参与该条信息转发的网友即有机会获得限量版精美定制礼品。改装高手//: 看顶棚的形状和电线 莫非这货还配了天阳能面板高手在人间，汕头惊现逆天改装车，没四轮的屌丝终于成功逆袭啦~【 投稿 】我猜是Kimi Matias Raikkonen 4月11日，上海F1赛道之畔，雷诺新风朗轿车将随车坛巨星智感降临！焕然升华的新风朗将以怎样的姿态、力量及智慧，前瞻潮流、释放束缚并赋予生活崭新的开端？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡。今日猜想：新风朗的代言人是哪位F1世界冠军车手？答案就在：//: 最后还把鞋仍桥上 //:这个比那个老毛子坦克过路口内个乐呵【有一种门叫限宽门】过限宽门的时候一定要眼观六路，千万不要太自信，不然……   反对！//: 反对！如果你反对微信收费，请转发签到，或许有点用 //: //:央视新闻也是瞎报道，什么十年潜心研究，2005年，我们研究组就已经在美国《科学》杂志上披露蝙蝠是类SARS冠状病毒的携带者，而且那是中华菊头蝠，不是“菊花蝠”，菊花你个头啊！//:  你的专业研究的动物，要小心【果子狸含冤10年 蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。//:上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会.【上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会】上海市政府决定，从4月2日起启动上海市流感流行应急预案Ⅲ级响应。今天17:15，市政府新闻办将举行新闻发布会，由市卫计委、市疾控中心、市农委等部门负责人介绍上海H7N9禽流感疫情防控工作情况，并回答记者提问。小布将微直播。真美 D3 路中绝美山峰E46 M3 CSL                   某银行理财顾问来电推销一通，我问她如何知道我联系方式的？回答：现今都网络时代了，想整到这些很容易！我沉默下，随即把电话挂了。每个人的信息现在有多不安全？都是谁在这时代随便可以得到别人信息？ //:这话很真诚，车友们转起来！     //:找齐这些车真不是容易的事~~~大家捧场！4月刊已经重磅出击，100页的特别策划——“性能转基因”带我们走进同样“出身”，不同个性的汽车兄弟中，20款经典12缸车型让我们领略激情与澎湃动力，独家揭秘的法拉利Testarossa绝对是一个惊喜……//: 图//: 喜欢图。//: //: //: //:我就是喜欢这张图。转发微博玩泥巴谁不会，但你知道吗？造车也要先从玩泥开始！第五集开始粘土大战，各队紧张步入造车主义实际阶段，设计师 点评各队造型，Simon Loasby 决定谁去谁留，悬念大餐开场，转发此微博还有两辆甲壳虫车模等你试手气。秒速转走！视频：勇敢的汽车人，还敢来魔都吗？我觉得各大汽车厂商目前脑海中可能只有一件事闹心：上海车展还会如期举办嘛？既然微信可以免费，为啥短信不能免费？同意吗？长安福特于4月2日起将发起话题，在新浪、腾讯、微信、图钉、啪啪五大平台官方账号对新蒙迪欧品鉴会进行全程微直播，截止4月3日10点，统计每条信息在所有平台的累积转发量，最多的一条将作为获奖信息，参与该条信息转发的网友即有机会获得限量版精美定制礼品。改装高手//: 看顶棚的形状和电线 莫非这货还配了天阳能面板高手在人间，汕头惊现逆天改装车，没四轮的屌丝终于成功逆袭啦~【 投稿 】我猜是Kimi Matias Raikkonen 4月11日，上海F1赛道之畔，雷诺新风朗轿车将随车坛巨星智感降临！焕然升华的新风朗将以怎样的姿态、力量及智慧，前瞻潮流、释放束缚并赋予生活崭新的开端？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡。今日猜想：新风朗的代言人是哪位F1世界冠军车手？答案就在：//: 最后还把鞋仍桥上 //:这个比那个老毛子坦克过路口内个乐呵【有一种门叫限宽门】过限宽门的时候一定要眼观六路，千万不要太自信，不然……   反对！//: 反对！如果你反对微信收费，请转发签到，或许有点用 //: //:央视新闻也是瞎报道，什么十年潜心研究，2005年，我们研究组就已经在美国《科学》杂志上披露蝙蝠是类SARS冠状病毒的携带者，而且那是中华菊头蝠，不是“菊花蝠”，菊花你个头啊！//:  你的专业研究的动物，要小心【果子狸含冤10年 蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。//:上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会.【上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会】上海市政府决定，从4月2日起启动上海市流感流行应急预案Ⅲ级响应。今天17:15，市政府新闻办将举行新闻发布会，由市卫计委、市疾控中心、市农委等部门负责人介绍上海H7N9禽流感疫情防控工作情况，并回答记者提问。小布将微直播。真美 D3 路中绝美山峰E46 M3 CSL                   某银行理财顾问来电推销一通，我问她如何知道我联系方式的？回答：现今都网络时代了，想整到这些很容易！我沉默下，随即把电话挂了。每个人的信息现在有多不安全？都是谁在这时代随便可以得到别人信息？ //:这话很真诚，车友们转起来！     //:找齐这些车真不是容易的事~~~大家捧场！4月刊已经重磅出击，100页的特别策划——“性能转基因”带我们走进同样“出身”，不同个性的汽车兄弟中，20款经典12缸车型让我们领略激情与澎湃动力，独家揭秘的法拉利Testarossa绝对是一个惊喜……//: 图//: 喜欢图。//: //: //: //:我就是喜欢这张图。转发微博玩泥巴谁不会，但你知道吗？造车也要先从玩泥开始！第五集开始粘土大战，各队紧张步入造车主义实际阶段，设计师 点评各队造型，Simon Loasby 决定谁去谁留，悬念大餐开场，转发此微博还有两辆甲壳虫车模等你试手气。秒速转走！视频：终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)欧阳一下如此幽默，不太适应。哈哈 //: 愚人节的重大宣布！~恭喜欧阳兄！重大宣布！我的梦想终於成真！我已经被签下成为一级方程式的三号车手！车队将随後作正式公布！ABCD都是    引领新风潮，全新三菱欧蓝德将节油的理念贯穿设计始终。且将燃油经济性与驾驶性能完美融合，引领了SUV的新风潮。即日至2013年4月15日参与【节油引风潮】互动，关注 及 官微，转发回答问题并。即有机会赢取1台IPAD MINI及10个欧蓝德U盘。具体请参照活动海报.C.赛车手 FI赛车手  即日起至4月5日，关注  ，转发并@ 三位好友，并回答有奖问答，就有机会获得尼克·罗斯伯格亲笔签名的THOMAS SABO帽子！(见图) 第一问：罗斯伯格的父亲是从事什么工作的？答案选项：A.工程师 B.演员 C.赛车手 我们每天抽取一位哦，每天都有奖！【名车志四月有礼第一波】家族传承 2003日产350z之旅 想必大家已经看了2012年IGO匈牙利站的第1回合赛事, 现在为大家奉上第二回合赛事...精彩程度不亚于第一回合.第二回合是Vantage V8 GTE vs F458 GTC | C6.R vs 997 GT3 RSR vs F458 GTC 同样也是一直攻防到了比赛最后 2012年IGO国际GT公开赛第6站匈牙利站（第二回合）  有人抱怨，只存在在主页君的微博里，那么这一次， 就把交给你。成为我们的粉丝，转发本微博，说出你希望和TAI女郎做什么，或者希望TAI女郎帮你完成什么事情，并@ 3位好友，就有机会实现愿望！立微博为证。。。。。 拔牙？开什么玩笑。。。//: 你特么在逗我么那天在肇庆见到辆89年的CRX，的确挺漂亮 //:这个必须赞一个~CR-X               这是行为艺术？//: ……//: //: 。。。//: ..........//: 【裸奔哥、裸奔妹再现望京！】 ：4月1日凌晨3点，在望京遇见网上热传的裸奔哥！这次裸奔哥身后竟跟着一位长发裸奔妹！！！真真亮瞎了我的24k钛合金狗眼。。。。这些车没见发布呀//: 这是得多想要一辆奥迪啊？呵呵下面播报一条“寻车启示”！敞篷奥迪车型：四驱、轻量化、真皮座椅、加长、智能MMI！如有线索望速与 联系，失主必有重谢。正确打方向的人还真不多//: 偶是左手单手12点方向，貌似大修方向的机会不多么~~配个1：:1的吧，省力，啊哈哈    【开车，怎样握方向盘最科学，求围观】开车打方向盘是最基础的技能，握好了，才能对各种突发有争取的反应和操作。日常中，无论新手老手，错误操作方向盘的习惯五花八门，详见大图点击。揉面、拧麻花、搓麻将、一阳指，亲，你真的会打放盘么？更多资讯愚人节说啥也没谁信接收惩罚，中国站被降级至？有消息称，小瓦为马来西亚违抗车队命令所受的惩罚是：中国站降至红牛青年队比赛！同时韦伯将搭档理查尔多将为出战。据传，小瓦已接受了该惩罚并表示“是时候回报这地让他第一次夺冠的车队了。”这难道是？你说呢？//: 涡轮。。。就这么有老板范 奔驰W123改装转发微博 2012年IGO国际GT公开赛第6站匈牙利站（第一回合）绝对要看的一场比赛, 太精彩, 比赛最后30分钟都在进行精彩的攻防战C6.R vs 458 GTC | Vantage V8 GTE vs 997 GT3 RSR vs 458 GTC欧阳一下如此幽默，不太适应。哈哈 //: 愚人节的重大宣布！~恭喜欧阳兄！重大宣布！我的梦想终於成真！我已经被签下成为一级方程式的三号车手！车队将随後作正式公布！ABCD都是    引领新风潮，全新三菱欧蓝德将节油的理念贯穿设计始终。且将燃油经济性与驾驶性能完美融合，引领了SUV的新风潮。即日至2013年4月15日参与【节油引风潮】互动，关注 及 官微，转发回答问题并。即有机会赢取1台IPAD MINI及10个欧蓝德U盘。具体请参照活动海报.C.赛车手 FI赛车手  即日起至4月5日，关注  ，转发并@ 三位好友，并回答有奖问答，就有机会获得尼克·罗斯伯格亲笔签名的THOMAS SABO帽子！(见图) 第一问：罗斯伯格的父亲是从事什么工作的？答案选项：A.工程师 B.演员 C.赛车手 我们每天抽取一位哦，每天都有奖！【名车志四月有礼第一波】家族传承 2003日产350z之旅 想必大家已经看了2012年IGO匈牙利站的第1回合赛事, 现在为大家奉上第二回合赛事...精彩程度不亚于第一回合.第二回合是Vantage V8 GTE vs F458 GTC | C6.R vs 997 GT3 RSR vs F458 GTC 同样也是一直攻防到了比赛最后 2012年IGO国际GT公开赛第6站匈牙利站（第二回合）  有人抱怨，只存在在主页君的微博里，那么这一次， 就把交给你。成为我们的粉丝，转发本微博，说出你希望和TAI女郎做什么，或者希望TAI女郎帮你完成什么事情，并@ 3位好友，就有机会实现愿望！立微博为证。。。。。 拔牙？开什么玩笑。。。//: 你特么在逗我么那天在肇庆见到辆89年的CRX，的确挺漂亮 //:这个必须赞一个~CR-X               这是行为艺术？//: ……//: //: 。。。//: ..........//: 【裸奔哥、裸奔妹再现望京！】 ：4月1日凌晨3点，在望京遇见网上热传的裸奔哥！这次裸奔哥身后竟跟着一位长发裸奔妹！！！真真亮瞎了我的24k钛合金狗眼。。。。这些车没见发布呀//: 这是得多想要一辆奥迪啊？呵呵下面播报一条“寻车启示”！敞篷奥迪车型：四驱、轻量化、真皮座椅、加长、智能MMI！如有线索望速与 联系，失主必有重谢。正确打方向的人还真不多//: 偶是左手单手12点方向，貌似大修方向的机会不多么~~配个1：:1的吧，省力，啊哈哈    【开车，怎样握方向盘最科学，求围观】开车打方向盘是最基础的技能，握好了，才能对各种突发有争取的反应和操作。日常中，无论新手老手，错误操作方向盘的习惯五花八门，详见大图点击。揉面、拧麻花、搓麻将、一阳指，亲，你真的会打放盘么？更多资讯愚人节说啥也没谁信接收惩罚，中国站被降级至？有消息称，小瓦为马来西亚违抗车队命令所受的惩罚是：中国站降至红牛青年队比赛！同时韦伯将搭档理查尔多将为出战。据传，小瓦已接受了该惩罚并表示“是时候回报这地让他第一次夺冠的车队了。”这难道是？你说呢？//: 涡轮。。。就这么有老板范 奔驰W123改装转发微博 2012年IGO国际GT公开赛第6站匈牙利站（第一回合）绝对要看的一场比赛, 太精彩, 比赛最后30分钟都在进行精彩的攻防战C6.R vs 458 GTC | Vantage V8 GTE vs 997 GT3 RSR vs 458 GTC终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这种司机都是怎么从驾校出来的？//: SB，这种才该扣分【监拍轿车高速路强行变道致一旁货车侧翻】日前在沪昆高速海宁段发生一起交通事故，一辆轿车在高速公路上强行变道，害得在第三车道一辆正常行驶的货车与之追尾，导致两车相撞货车侧翻。交警提醒：行至高速路出口时，应根据指示牌提前2到3公里变更车道，并打开转向灯查看后车状况。 你能看懂这个MINI广告的意思吗？ 第一名，第二名没开始比赛就有个车手范A组前两位车手已经开始培训了！激动车驾驶员看来都憋着开车前六名选手是有组织有纪律的！一切行动整齐划一！上厕所也不例外！      感谢照片提供者 这段子太强了坐在凌晨通往市区的机场大巴上，旅客因马拉松晚点有点鼓燥了，前座的一位大姐姐，估计是被接她的司机放了鸽子，忽然在电话中大吼：你知道我在哪里吗！！我在机巴上！我要坐机巴回来，我居然要坐在机巴上……我留意到，隔壁那位大蜀黍脸色有点跑偏机盖真结实开上的还是没踩上的牛逼。。。  PS: 手哥这个好发挥么？  好久不见，你还好吗？//:                之劲改日产途乐Y60 (四).中汽联首次要求赛车必须装防滚架，只好自己摸索着做了。水箱后移也是难题。(一） （二）  (三) 【上海新型禽流感死亡病例接触者无异常】上海安徽发现3例人感染H7N9禽流感病例。其中，上海2例患者已死亡。截至目前，3例病例的88名密切接触者均未发现异常情况。据专家介绍，H7N9亚型禽流感病毒既往仅在禽间发现，未发现过人的感染情况。详见：不错 //:严格学习新加坡公共交通禁食，违者处罚。不自律只能他律。//  :喝饮料也不可？【上海地铁拟全面禁止饮食 你怎么看？】轨交部门向广大市民征询对新版《上海轨道交通管理条例》的建议和意见。新版较旧版主要有几大更改，包括上海地铁的车站和车厢内全面禁止饮食，逃票者最高面临拘留，并纳入全市诚信系统等，新版轨道交通管理条例，你有什么意见？ //:大舒退休后，F1場上还有誰可以速成為新偶像的？今天如果換成是Webber这样做，你看他又会是何种反應了？伯尼力挺维特尔抗拒“车队命令”，警告红牛不得禁赛维特尔（一场）。红牛车队经理霍纳尔同情韦伯，但表示韦伯不会因马来西亚“超车门”事件告别F1。他说：韦伯一定会来上海的。看红牛车手在上赛如何交火吧流量难道不是钱？【视频：常小兵谈微信收费】台下马化腾在听着，台上中国联通董事长常小兵再度回应微信收费问题。常小兵这样说道：移动互联网今天的免费是为了明天的收费。运营商不容易，OTT公司也不容易，两者会发展成鱼水关系，而非水火不容。嗯，这个回答滴水不漏啊~~我在白云机场B231登机口：希望今天不要晚点 【视频：Audi R8 LMS】   （分享自 ）    今天R8 LMS走起！帅！ //://:真清楚再发张偶刚刚拍的SCC车队三亚街区巡游iPhone美图〜大家都说最爱此图！这种司机都是怎么从驾校出来的？//: SB，这种才该扣分【监拍轿车高速路强行变道致一旁货车侧翻】日前在沪昆高速海宁段发生一起交通事故，一辆轿车在高速公路上强行变道，害得在第三车道一辆正常行驶的货车与之追尾，导致两车相撞货车侧翻。交警提醒：行至高速路出口时，应根据指示牌提前2到3公里变更车道，并打开转向灯查看后车状况。 你能看懂这个MINI广告的意思吗？ 第一名，第二名没开始比赛就有个车手范A组前两位车手已经开始培训了！激动车驾驶员看来都憋着开车前六名选手是有组织有纪律的！一切行动整齐划一！上厕所也不例外！      感谢照片提供者 这段子太强了坐在凌晨通往市区的机场大巴上，旅客因马拉松晚点有点鼓燥了，前座的一位大姐姐，估计是被接她的司机放了鸽子，忽然在电话中大吼：你知道我在哪里吗！！我在机巴上！我要坐机巴回来，我居然要坐在机巴上……我留意到，隔壁那位大蜀黍脸色有点跑偏机盖真结实开上的还是没踩上的牛逼。。。  PS: 手哥这个好发挥么？  好久不见，你还好吗？//:                之劲改日产途乐Y60 (四).中汽联首次要求赛车必须装防滚架，只好自己摸索着做了。水箱后移也是难题。(一） （二）  (三) 【上海新型禽流感死亡病例接触者无异常】上海安徽发现3例人感染H7N9禽流感病例。其中，上海2例患者已死亡。截至目前，3例病例的88名密切接触者均未发现异常情况。据专家介绍，H7N9亚型禽流感病毒既往仅在禽间发现，未发现过人的感染情况。详见：不错 //:严格学习新加坡公共交通禁食，违者处罚。不自律只能他律。//  :喝饮料也不可？【上海地铁拟全面禁止饮食 你怎么看？】轨交部门向广大市民征询对新版《上海轨道交通管理条例》的建议和意见。新版较旧版主要有几大更改，包括上海地铁的车站和车厢内全面禁止饮食，逃票者最高面临拘留，并纳入全市诚信系统等，新版轨道交通管理条例，你有什么意见？ //:大舒退休后，F1場上还有誰可以速成為新偶像的？今天如果換成是Webber这样做，你看他又会是何种反應了？伯尼力挺维特尔抗拒“车队命令”，警告红牛不得禁赛维特尔（一场）。红牛车队经理霍纳尔同情韦伯，但表示韦伯不会因马来西亚“超车门”事件告别F1。他说：韦伯一定会来上海的。看红牛车手在上赛如何交火吧流量难道不是钱？【视频：常小兵谈微信收费】台下马化腾在听着，台上中国联通董事长常小兵再度回应微信收费问题。常小兵这样说道：移动互联网今天的免费是为了明天的收费。运营商不容易，OTT公司也不容易，两者会发展成鱼水关系，而非水火不容。嗯，这个回答滴水不漏啊~~我在白云机场B231登机口：希望今天不要晚点 【视频：Audi R8 LMS】   （分享自 ）    今天R8 LMS走起！帅！ //://:真清楚再发张偶刚刚拍的SCC车队三亚街区巡游iPhone美图〜大家都说最爱此图！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)今天在宾馆门口看到一台车，有人认识吗？   //:未来的老婆！！！上午进行了弯道练习，下午接下来是大家期待的整圈训练。    好久不见，你还好吗？  霸气外露的   V50 wagon~                   帅这种赶脚~                   明天就到公布结果的日期了！  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！到了现场才能闻到倍耐力轮胎和赛道摩擦味道！今年F1上海站10周年之际，你想与谁一起到现场感受速度的力量？亲密家人？甜蜜恋人？紧密友人？大胆/他，说出同行理由，转发并评论，小倍将选出3位理由最具特色的幸运儿送出F1现场主看台票，让你和他/她到现场体验激情F1，一起定格最美的回忆！（交通住宿费由倍耐力承担）转发微博分组进行中，驾驶培训即将拉开帷幕。 我在:手机拍成这样不容易！ //:这也太快了吧，你就是传说中的手机甩拍摄影之王？？ //:雨中曲大雨也不能阻止我奔跑的心   转发微博大神04年参加ADAC拉力赛的车载...将近1个小时...沃尔特·罗尔保时捷911拉力赛车载 有一段反跑牛北...碉堡下午的魔鬼训练开始了！雨中训练多了些收获。   女选手是亮点话说“无走线，不赛道”，当队员们拿到广东国际赛车场赛道图的时候，一定是百感交集。上午理论培训的最后一个科目，就由教练讲解如何过弯走线， 同学听得最为认真。转发微博【“竞”心动魄，极速梦想】线下选拔首日，R-Club准备了丰富的赛车理论培训，以便大家能对汽车赛有全面的理解。R车主们迅速进入“车手”身份，认真听取教练的赛道教学。下午开始的实际驾驶培训更是充满诱惑：火热的赛道、强劲的尚酷R……获胜不是唯一目的，享受过程同样重要。今天在宾馆门口看到一台车，有人认识吗？   //:未来的老婆！！！上午进行了弯道练习，下午接下来是大家期待的整圈训练。    好久不见，你还好吗？  霸气外露的   V50 wagon~                   帅这种赶脚~                   明天就到公布结果的日期了！  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！到了现场才能闻到倍耐力轮胎和赛道摩擦味道！今年F1上海站10周年之际，你想与谁一起到现场感受速度的力量？亲密家人？甜蜜恋人？紧密友人？大胆/他，说出同行理由，转发并评论，小倍将选出3位理由最具特色的幸运儿送出F1现场主看台票，让你和他/她到现场体验激情F1，一起定格最美的回忆！（交通住宿费由倍耐力承担）转发微博分组进行中，驾驶培训即将拉开帷幕。 我在:手机拍成这样不容易！ //:这也太快了吧，你就是传说中的手机甩拍摄影之王？？ //:雨中曲大雨也不能阻止我奔跑的心   转发微博大神04年参加ADAC拉力赛的车载...将近1个小时...沃尔特·罗尔保时捷911拉力赛车载 有一段反跑牛北...碉堡下午的魔鬼训练开始了！雨中训练多了些收获。   女选手是亮点话说“无走线，不赛道”，当队员们拿到广东国际赛车场赛道图的时候，一定是百感交集。上午理论培训的最后一个科目，就由教练讲解如何过弯走线， 同学听得最为认真。转发微博【“竞”心动魄，极速梦想】线下选拔首日，R-Club准备了丰富的赛车理论培训，以便大家能对汽车赛有全面的理解。R车主们迅速进入“车手”身份，认真听取教练的赛道教学。下午开始的实际驾驶培训更是充满诱惑：火热的赛道、强劲的尚酷R……获胜不是唯一目的，享受过程同样重要。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)哪个群体买这两款车？//: 高矮胖瘦五花八门 //: 不得不承认，奥迪的细分市场做的很好3月27日，在结束全天的试驾环节之后，今晚奥迪S6S7两款车型将在成都新元素奥迪城市展厅举行上市活动，S6/S7均搭载了4.0TFSI发动机，也顺理成章的进入了我们的5秒俱乐部，标配7速双离合变速箱以及quattro四驱系统的他们表现如何呢，一会见分晓。     奥迪A3三厢发布  好久不见，你还好吗？都是被逼的//: 看完这段话，我脑子里第一个蹦出来的就是宝马。坚持自然吸气的开始涡轮了，坚持短轴的，开始加长了...在中国市场，抛开品牌因素，中级以上车型成功的王道就是两点：1，入门级增压引擎；2，加长。增压纯粹是为了更好地规避排量税，在同等动力水平下比自然吸气低10-20%的原始价格成本；加长不是什么没品味的事情，而是中国现阶段机动车人均保佑量仍然很低，后排利用率高所致。所以美日品牌必须从这两点突破 //:真诚、专注是可能找到通向灵魂之路！！现实中的我们太虚伪、太贪婪，所以往往只能感知肉体的存在。【幸福】我们快乐却不幸福。幸福需要的是一种心灵的力量，它让你如此地专注你的兴趣，它可能是爱情，可能是理想，甚至仅仅是一个简单的玩具。于是，在这个时代里，我们最终沦为了浮士德，在年轻的身体中充满了各种知识与技能，却惟独没有灵魂。所以，我们的身体虽然丰满，却没有脊梁来支撑。——许知远早 //:早晨~分享图片转发微博~转发微博~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博                    这个好！ 甲壳虫车迷的卧室，如此温馨走个新话题。期待  今年的中国大奖赛迎来了十周年里程碑，虎扑赛车也将为大家送上福利！关注 、转发本条微博并@ 3位好友，有两位幸运儿将能够获得F1中国站周末套票！本活动截止时间：4月1日晚上24点！哪个群体买这两款车？//: 高矮胖瘦五花八门 //: 不得不承认，奥迪的细分市场做的很好3月27日，在结束全天的试驾环节之后，今晚奥迪S6S7两款车型将在成都新元素奥迪城市展厅举行上市活动，S6/S7均搭载了4.0TFSI发动机，也顺理成章的进入了我们的5秒俱乐部，标配7速双离合变速箱以及quattro四驱系统的他们表现如何呢，一会见分晓。     奥迪A3三厢发布  好久不见，你还好吗？都是被逼的//: 看完这段话，我脑子里第一个蹦出来的就是宝马。坚持自然吸气的开始涡轮了，坚持短轴的，开始加长了...在中国市场，抛开品牌因素，中级以上车型成功的王道就是两点：1，入门级增压引擎；2，加长。增压纯粹是为了更好地规避排量税，在同等动力水平下比自然吸气低10-20%的原始价格成本；加长不是什么没品味的事情，而是中国现阶段机动车人均保佑量仍然很低，后排利用率高所致。所以美日品牌必须从这两点突破 //:真诚、专注是可能找到通向灵魂之路！！现实中的我们太虚伪、太贪婪，所以往往只能感知肉体的存在。【幸福】我们快乐却不幸福。幸福需要的是一种心灵的力量，它让你如此地专注你的兴趣，它可能是爱情，可能是理想，甚至仅仅是一个简单的玩具。于是，在这个时代里，我们最终沦为了浮士德，在年轻的身体中充满了各种知识与技能，却惟独没有灵魂。所以，我们的身体虽然丰满，却没有脊梁来支撑。——许知远早 //:早晨~分享图片转发微博~转发微博~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博                    这个好！ 甲壳虫车迷的卧室，如此温馨走个新话题。期待  今年的中国大奖赛迎来了十周年里程碑，虎扑赛车也将为大家送上福利！关注 、转发本条微博并@ 3位好友，有两位幸运儿将能够获得F1中国站周末套票！本活动截止时间：4月1日晚上24点！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)ABCD   斯柯达原装附件晶锐运动包围套件以严苛测试炼就5星品质为晶锐带来更多动感时尚。您对晶锐运动包围套件的5星品质是否了解？我们出道题来考考您，答对就有机会赢好礼。详情请点击。 我的博客今天2岁81天了，我领取了先锋博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:向国产品牌里对汽车运动支持力度最大的长城汽车致敬！   地址：十年前，赛弗圆了一代中国人的SUV梦；十年后，哈弗SUV走向了世界100多个国家和地区，圆了自主品牌走向世界的中国梦！一个梦想，百万车主，见证哈弗十年成长。即日起关注 @ 三位好友并转发此微博即有机会获得感恩好礼！  涂装控！的确够邪恶！  这也太邪恶啦！//: F1就怕车队指令了，一执行不是被人骂就是被人说无聊，GP2就相对好不少2013年GP2系列赛第1站马来西亚站（第一回合） 嫌F1闷的可以看看GP2           唯雅诺Viano    3月25日至3月31日，关注梅赛德斯-奔驰商务车 转发本条微博并说出你所知道的任意一款福建奔驰商务车 就可以参加抽奖，赢取梅赛德斯-奔驰精品礼品一份。一共50个名额。是不是人品大爆发，就在这一刻。福建奔驰期待与您一同见证幸福时刻！！~迈巴赫!大佬们【明星座驾专题】江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾等大佬聚会阿里巴巴，大佬座驾曝光！值得期待！希望更快在赛道上试驾上。   地址：十年前，赛弗圆了一代中国人的SUV梦；十年后，哈弗SUV走向了世界100多个国家和地区，圆了自主品牌走向世界的中国梦！一个梦想，百万车主，见证哈弗十年成长。即日起关注 @ 三位好友并转发此微博即有机会获得感恩好礼！ 我刚刚在 首页参与活动！为我心目中的红魔英雄投票，每周参与评比有机会赢得曼联球员签名球衣，赛季末还有机会获得雪佛兰车型使用权，热爱我的热爱，快来力挺你热爱的曼联球星吧！如果能这样上班，我宁愿路长些。 地址：“如果能这样上班，我宁愿______。”在评论中造句，转发微博就有机会赢取诺威尔奥迪A51:18车模。  A. TECT   2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：有用的停车技巧！【你知道吗】坡道停车，除拉手刹、放P档外，还应适当偏转前轮，抵住路缘石。上坡：前轮向外（左）转；下坡：前轮向内（右）转。   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！ABCD   斯柯达原装附件晶锐运动包围套件以严苛测试炼就5星品质为晶锐带来更多动感时尚。您对晶锐运动包围套件的5星品质是否了解？我们出道题来考考您，答对就有机会赢好礼。详情请点击。 我的博客今天2岁81天了，我领取了先锋博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:向国产品牌里对汽车运动支持力度最大的长城汽车致敬！   地址：十年前，赛弗圆了一代中国人的SUV梦；十年后，哈弗SUV走向了世界100多个国家和地区，圆了自主品牌走向世界的中国梦！一个梦想，百万车主，见证哈弗十年成长。即日起关注 @ 三位好友并转发此微博即有机会获得感恩好礼！  涂装控！的确够邪恶！  这也太邪恶啦！//: F1就怕车队指令了，一执行不是被人骂就是被人说无聊，GP2就相对好不少2013年GP2系列赛第1站马来西亚站（第一回合） 嫌F1闷的可以看看GP2           唯雅诺Viano    3月25日至3月31日，关注梅赛德斯-奔驰商务车 转发本条微博并说出你所知道的任意一款福建奔驰商务车 就可以参加抽奖，赢取梅赛德斯-奔驰精品礼品一份。一共50个名额。是不是人品大爆发，就在这一刻。福建奔驰期待与您一同见证幸福时刻！！~迈巴赫!大佬们【明星座驾专题】江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾等大佬聚会阿里巴巴，大佬座驾曝光！值得期待！希望更快在赛道上试驾上。   地址：十年前，赛弗圆了一代中国人的SUV梦；十年后，哈弗SUV走向了世界100多个国家和地区，圆了自主品牌走向世界的中国梦！一个梦想，百万车主，见证哈弗十年成长。即日起关注 @ 三位好友并转发此微博即有机会获得感恩好礼！ 我刚刚在 首页参与活动！为我心目中的红魔英雄投票，每周参与评比有机会赢得曼联球员签名球衣，赛季末还有机会获得雪佛兰车型使用权，热爱我的热爱，快来力挺你热爱的曼联球星吧！如果能这样上班，我宁愿路长些。 地址：“如果能这样上班，我宁愿______。”在评论中造句，转发微博就有机会赢取诺威尔奥迪A51:18车模。  A. TECT   2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：有用的停车技巧！【你知道吗】坡道停车，除拉手刹、放P档外，还应适当偏转前轮，抵住路缘石。上坡：前轮向外（左）转；下坡：前轮向内（右）转。   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明显带了美瞳 人的眼睛有5.76亿像素，但终究看不透人心——甲壳虫的眼睛有多少像素呢？很有用的知识【停车防范小技巧】 你知道么，同样是停车，只要方法妥当，就会降低被盗几率哦！看完下面的组图演示你就知道停车里的大学问啦，停车尽量头朝外，贼人心虚不敢窃，车尾紧贴后墙头，想撬也难施展开。最后提醒大家，车厢不是保险箱，停车后将车内贵重物品取走哦！中国上海站会很有内容，这张图，看三人的表情，不知内心都在想什么？！韦伯和汉密尔顿估计都是在想说：不服啊！看来只能再等中国上海站了……转发微博蓝旗亚Lancia ECV爬山赛车载 这不是Gr.B的Delta S4 这是那台Gr.S 600匹的ECV回复:玩车只选择封闭的专业场地，平时安全开到家才是最快最好的车！ //:安全第一        //:快~真快~来的快去的也快  //: 早说了，这么玩不好！东风雪铁龙C4L用实际行动证明了谁才是0-100米加速的无冕之王~不要刻意追求速度，安全才是一切的前提！        电动车违章应该好好治理处罚！ //:罚少了。//: 罚少了【她把撒在马路上】金华一姑娘骑电动车走机动车道被拦下。交警罚款10元，她不乐意。磨了10分钟，她掏出100扔给交警。交警找零90，她把钱扔地上。交警捡起钱塞给她，她骑出一段路后，又把钱撒了···对此，你怎么看？今年全年，队员之争看来会更惨烈！  【韦伯谴责维泰尔无视车队指令 窃走冠军】韦伯赛后爆料说：4停之后车队要求大家调低引擎巡航完赛，结果维泰尔不听招呼返回赛道向他猛攻窃走了冠军。“4停后车队告诉我比赛结束了，要我们巡航完赛。结果维泰尔做了他自己的决定，当然他的行为总是会得到庇护的，我对结果很失望！”各队经理都不容易 //:太凶残了 //: //:哈哈哈哈哈哈哈//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈马来西亚站总结……谁在看比赛？出去刚回来，现在挺热闹。这种应急部队看来还是太缺乏专业能力！//: 转发微博【辟谣：网传21岁坠井女孩杨丽君尸体被找到】今天中午有消息说21岁坠井女孩杨丽君尸体被找到， 记者十分钟之前在现场发来消息，事实并非如此！消防再次下井前，仍在商讨方案。图为消防正在准备下井。//: //:看到一次鄙视一次！ //:这好像不是最近的事儿，不过看到一次鄙视一次！ //【为什么文明总是被无赖欺负？】一辆车牌为“京HL2021”的轿车驶入非机动车道后，被一外国妇女挡住！她微笑着劝说司机回到机动车道！中国司机按喇叭！破口谩骂！再推搡！老外坚持不让！司机夺过自行车，丢到路边！在非机动车道上扬长而去！有认识该同志者请帮忙替他签一下到。谢谢了！   能进6秒的车就没问题这种杯具能不能不再上演？政府部门请做好该做的事。 //:很想知道是冻死的还是淹死的还是。。。珍爱生命远离XXX。。。走好~//: 【女孩尸体已找到，准备下井打捞】据 消息：已经找到女孩尸体，消防正在打捞【坠入下水道的女孩28小时仍无消息】长沙落入无盖下水道失踪的21岁女孩杨丽君，截至今日凌晨仍无消息。目前，搜救仍在继续。当晚一起回家的小阳说，当时她在前面走，丽君在后面，当她回头想拉着丽君手时，丽君已掉进下水道...她在微信最后说的是：“啊，好冷啊！”为21岁的年轻生命祈祷！ via潇湘晨报  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明显带了美瞳 人的眼睛有5.76亿像素，但终究看不透人心——甲壳虫的眼睛有多少像素呢？很有用的知识【停车防范小技巧】 你知道么，同样是停车，只要方法妥当，就会降低被盗几率哦！看完下面的组图演示你就知道停车里的大学问啦，停车尽量头朝外，贼人心虚不敢窃，车尾紧贴后墙头，想撬也难施展开。最后提醒大家，车厢不是保险箱，停车后将车内贵重物品取走哦！中国上海站会很有内容，这张图，看三人的表情，不知内心都在想什么？！韦伯和汉密尔顿估计都是在想说：不服啊！看来只能再等中国上海站了……转发微博蓝旗亚Lancia ECV爬山赛车载 这不是Gr.B的Delta S4 这是那台Gr.S 600匹的ECV回复:玩车只选择封闭的专业场地，平时安全开到家才是最快最好的车！ //:安全第一        //:快~真快~来的快去的也快  //: 早说了，这么玩不好！东风雪铁龙C4L用实际行动证明了谁才是0-100米加速的无冕之王~不要刻意追求速度，安全才是一切的前提！        电动车违章应该好好治理处罚！ //:罚少了。//: 罚少了【她把撒在马路上】金华一姑娘骑电动车走机动车道被拦下。交警罚款10元，她不乐意。磨了10分钟，她掏出100扔给交警。交警找零90，她把钱扔地上。交警捡起钱塞给她，她骑出一段路后，又把钱撒了···对此，你怎么看？今年全年，队员之争看来会更惨烈！  【韦伯谴责维泰尔无视车队指令 窃走冠军】韦伯赛后爆料说：4停之后车队要求大家调低引擎巡航完赛，结果维泰尔不听招呼返回赛道向他猛攻窃走了冠军。“4停后车队告诉我比赛结束了，要我们巡航完赛。结果维泰尔做了他自己的决定，当然他的行为总是会得到庇护的，我对结果很失望！”各队经理都不容易 //:太凶残了 //: //:哈哈哈哈哈哈哈//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈马来西亚站总结……谁在看比赛？出去刚回来，现在挺热闹。这种应急部队看来还是太缺乏专业能力！//: 转发微博【辟谣：网传21岁坠井女孩杨丽君尸体被找到】今天中午有消息说21岁坠井女孩杨丽君尸体被找到， 记者十分钟之前在现场发来消息，事实并非如此！消防再次下井前，仍在商讨方案。图为消防正在准备下井。//: //:看到一次鄙视一次！ //:这好像不是最近的事儿，不过看到一次鄙视一次！ //【为什么文明总是被无赖欺负？】一辆车牌为“京HL2021”的轿车驶入非机动车道后，被一外国妇女挡住！她微笑着劝说司机回到机动车道！中国司机按喇叭！破口谩骂！再推搡！老外坚持不让！司机夺过自行车，丢到路边！在非机动车道上扬长而去！有认识该同志者请帮忙替他签一下到。谢谢了！   能进6秒的车就没问题这种杯具能不能不再上演？政府部门请做好该做的事。 //:很想知道是冻死的还是淹死的还是。。。珍爱生命远离XXX。。。走好~//: 【女孩尸体已找到，准备下井打捞】据 消息：已经找到女孩尸体，消防正在打捞【坠入下水道的女孩28小时仍无消息】长沙落入无盖下水道失踪的21岁女孩杨丽君，截至今日凌晨仍无消息。目前，搜救仍在继续。当晚一起回家的小阳说，当时她在前面走，丽君在后面，当她回头想拉着丽君手时，丽君已掉进下水道...她在微信最后说的是：“啊，好冷啊！”为21岁的年轻生命祈祷！ via潇湘晨报终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)早DMC F12 “Spia” 早~                     好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个不错【骑上双人车  畅游北戴河】银翔之家新购置了一批双人情侣自行车、3人自行车、亲子双人自行车、单人亲子车及单人车，欢迎各位朋友踏用，尽情享受北戴河优美的海滨风光！ 双人自行车又叫“情侣自行车” ...  --发布到微刊《银翔之家》明天面对C4L 100米挑战赛，有信心了吗？     转发微博//: 安。   d转发微博                2013款的 A4L初级挑战：说出它的车型。终极挑战：说出它的车型，并将图片还原  。2个小时后， 将从正确的回复中抽取3位幸运粉丝获得 定制礼品一份！ 奥迪RS6                 又一款奥迪RS系列车型奥迪RS6要来到中国了，你们期待吗？                    英菲尼迪冠名红牛车队，邀您共赏F1上海站。零距离接触车王维特尔，尽在英菲尼迪“冠军之夜”。    英菲尼迪冠名红牛车队，邀您共赏F1上海站。零距离接触车王维特尔，尽在英菲尼迪“冠军之夜”。3月29日前关注，转发此微博@ 3位好友，我们将抽取5位粉丝送出F1上海站门票一张！期待亲临F1冠军之夜，与维特尔面对面互动？即刻点击火速报名漂亮//: 小周末了！送上最新出炉F12的 一张！祝大家周末愉快哦！！大众走起  d博物馆里的福特走起  d早DMC F12 “Spia” 早~                     好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个不错【骑上双人车  畅游北戴河】银翔之家新购置了一批双人情侣自行车、3人自行车、亲子双人自行车、单人亲子车及单人车，欢迎各位朋友踏用，尽情享受北戴河优美的海滨风光！ 双人自行车又叫“情侣自行车” ...  --发布到微刊《银翔之家》明天面对C4L 100米挑战赛，有信心了吗？     转发微博//: 安。   d转发微博                2013款的 A4L初级挑战：说出它的车型。终极挑战：说出它的车型，并将图片还原  。2个小时后， 将从正确的回复中抽取3位幸运粉丝获得 定制礼品一份！ 奥迪RS6                 又一款奥迪RS系列车型奥迪RS6要来到中国了，你们期待吗？                    英菲尼迪冠名红牛车队，邀您共赏F1上海站。零距离接触车王维特尔，尽在英菲尼迪“冠军之夜”。    英菲尼迪冠名红牛车队，邀您共赏F1上海站。零距离接触车王维特尔，尽在英菲尼迪“冠军之夜”。3月29日前关注，转发此微博@ 3位好友，我们将抽取5位粉丝送出F1上海站门票一张！期待亲临F1冠军之夜，与维特尔面对面互动？即刻点击火速报名漂亮//: 小周末了！送上最新出炉F12的 一张！祝大家周末愉快哦！！大众走起  d博物馆里的福特走起  d终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)让垄断的电信继续又慢又贵去吧。2M的带宽，一年两千多元，这什么世道//: 这个月底也准备换联通了，价格比电信便宜一半。//:我家换了，电话号码同时更换，目前还可以//:你也想换啊？我也犹豫中，就是换了家里电话是不是要改号？大家家里网络有没有用联通网络的？效果如何？ 我选择了“ASCENT冲锋衣男款”做为西藏寻狼之旅装备，“防风的STORMLOCK ACTIVE RIPSTOP面料，透气性极佳，并在缝合处采用抗撕裂纱线，以交叉对称的针法结构进行”，希望赢得这件奖品！你想要什么装备?快来点击赢取海量Jack Wolfskin专业装备及精彩旅程！怎么没有雪铁龙C4L？//: 摩托车{2013.3.21} 哪个起步快?//: 转发微博有奖转发   地址：抢F1了~~~速度与激情，撼人心魄的马达轰鸣，到西十区免费抢6张380元F1中国大奖赛门票猛戳这里：，关注 并@ 3好友，还有机会获爆笑话剧《当高富帅遇见女女女女女》门票。西十区活动火热进行中。  支持给力活动！      地址：即日起至3月24日，只要关注，转发此微博并@ 5位好友，F1上海站门票等你拿！和谐租车助威F1中国大奖赛，为速度加油，为激情喝彩~ 领航员看着挺年长，多大年龄了？2010年传奇拉力赛SS7沃尔特·罗尔车载(Audi Quattro S1 E2) 大神的车载来了...还有footwork可以看！大家家里网络有没有用联通网络的？效果如何？马萨用左手拨升档拨片//: 这个，与之前发过的，是两个版本吗？！汽车视频：两位F1世界冠军在法拉利458里一起飙车，阿隆索那么有战斗气息、马萨好欢乐但是，前面那辆车是谁开呢？       好久不见，你还好吗？ 眼镜蛇Shelby Series 1                很多时候运气比实力更重要！大家怎么看？【KBR Motorsport Volkswagen Passat CC】2.0升TFSI涡轮增压发动机提升至260马力 换装20寸R12 Nero乳白色轮圈 225/30 ZR20轮胎，赛车级别的三元催化器 76mm单排尾管，最大马力280匹 享受排气声浪那必需的！外加桀骜不驯的迷彩涂装 这就是SWAT ，Special Wagons And Tuning！ 69款BOSS 429                   迈凯轮P1 GTR Gulf                   让垄断的电信继续又慢又贵去吧。2M的带宽，一年两千多元，这什么世道//: 这个月底也准备换联通了，价格比电信便宜一半。//:我家换了，电话号码同时更换，目前还可以//:你也想换啊？我也犹豫中，就是换了家里电话是不是要改号？大家家里网络有没有用联通网络的？效果如何？ 我选择了“ASCENT冲锋衣男款”做为西藏寻狼之旅装备，“防风的STORMLOCK ACTIVE RIPSTOP面料，透气性极佳，并在缝合处采用抗撕裂纱线，以交叉对称的针法结构进行”，希望赢得这件奖品！你想要什么装备?快来点击赢取海量Jack Wolfskin专业装备及精彩旅程！怎么没有雪铁龙C4L？//: 摩托车{2013.3.21} 哪个起步快?//: 转发微博有奖转发   地址：抢F1了~~~速度与激情，撼人心魄的马达轰鸣，到西十区免费抢6张380元F1中国大奖赛门票猛戳这里：，关注 并@ 3好友，还有机会获爆笑话剧《当高富帅遇见女女女女女》门票。西十区活动火热进行中。  支持给力活动！      地址：即日起至3月24日，只要关注，转发此微博并@ 5位好友，F1上海站门票等你拿！和谐租车助威F1中国大奖赛，为速度加油，为激情喝彩~ 领航员看着挺年长，多大年龄了？2010年传奇拉力赛SS7沃尔特·罗尔车载(Audi Quattro S1 E2) 大神的车载来了...还有footwork可以看！大家家里网络有没有用联通网络的？效果如何？马萨用左手拨升档拨片//: 这个，与之前发过的，是两个版本吗？！汽车视频：两位F1世界冠军在法拉利458里一起飙车，阿隆索那么有战斗气息、马萨好欢乐但是，前面那辆车是谁开呢？       好久不见，你还好吗？ 眼镜蛇Shelby Series 1                很多时候运气比实力更重要！大家怎么看？【KBR Motorsport Volkswagen Passat CC】2.0升TFSI涡轮增压发动机提升至260马力 换装20寸R12 Nero乳白色轮圈 225/30 ZR20轮胎，赛车级别的三元催化器 76mm单排尾管，最大马力280匹 享受排气声浪那必需的！外加桀骜不驯的迷彩涂装 这就是SWAT ，Special Wagons And Tuning！ 69款BOSS 429                   迈凯轮P1 GTR Gulf                   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？//: 强烈要求币面改革，听说要出千元了，，别再毛了。。//: 懂了//://:原来我们都是五毛//:转发微博【新台币和人民币上都有谁】台币：100元：孙中山； 200元：蒋公； 500元：少年体育主题； 1000元：小学教育主题； 2000元：科技主题。 人民币：1元：主席；5元：主席； 10元：主席； 20元：主席； 50元：主席； 100元：主席。5毛，人民。   可能做到？ //:说到不难，做到才行。 //:这句话会成为明天报纸标题?李克强：人民过好日子，政府就要过紧日子！//:                  THE BEE-R ROCKET BUNNY//://://://://: //: 微博缺乏社交性但传播力还是强大。【外媒：微博活跃度不理想，但仍在改变中国】1）扣掉僵尸，2亿用户还是巨大的，2）金字塔尖活跃用户比欧美更多，3）潜水者也可获取别处没有的信息，并转发围观，4）微博影响传统媒体和非微博用户（例如PM2.5家喻户晓），5）非活跃用户也可突然成为热点（例如被城管绑的小贩），6）唯一社会情绪衡量器。什么都得拿出数据，无论是央视还是厂家！//: 转发微博关于今天央视《每周质量报告》节目报道的豪华车内部异味的新闻，一汽-大众奥迪高度重视。我们始终视用户利益高于一切，在生产和零部件使用上均采用全球统一标准。对于节目中提到的问题，我们已经立即进行深入调查。感谢媒体和广大用户对一汽-大众奥迪的关注和监督，我们将在第一时间公布调查结果。什么都得拿出数据，无论是央视还是厂家！//: 转发微博关于今天央视《每周质量报告》节目报道的豪华车内部异味的新闻，一汽-大众奥迪高度重视。我们始终视用户利益高于一切，在生产和零部件使用上均采用全球统一标准。对于节目中提到的问题，我们已经立即进行深入调查。感谢媒体和广大用户对一汽-大众奥迪的关注和监督，我们将在第一时间公布调查结果。未成年是啥概念？只是用年龄界限？因为李公子的出现应该把未成年的规定提前到16岁。//: 脱裤子的时候怎么不觉得自己是个未成年人啊今天我们用徒步的方式宣布第三届黑马大赛启动了，还公布了新LOGO和2013赛程赛制。创业同行，突破未来，主评委(主席) 等你来报名(hmds.iheima.com)。为找出更多黑马，老牛又豁出去了，送出2部iPadmini。转这条微博并@ 一位有梦想的人，即可参与抽奖。大概8点20发壁虎就得在最滑的雪墙上游刃有余！前面的雪仗是遇到危险时甩掉的尾巴。这就是quattro。  壁虎甜点味道真不错！  这个活动挺有意思，看看有哪些有意思的壁虎。       《Quattro-Man》全网络招募最具创意壁虎造型，如果你觉得自己有创意，足够大胆，让我们一起大摆“壁虎造型”，让更具创意的壁虎们爬满全网络！【我们将为最具创意的壁虎们送出三台的】这个不错，喜欢拍车的可以看看。  汽车摄影并非一项简单的任务。对于业余摄影师来说，在真正能够表现出汽车的动感和优雅之前，需要花费大量的耐心和练习才行。在这组照片中，一共选出40张精彩的汽车摄影作品，希望大家能够从中获得灵感：  //: 奥迪100 性感女神造型怪异，形状独特的汽车，真是被雷的外焦里嫩！有汉堡形状的车车，有穿着小裤裤的车车，还有全家福的车车门，更有调皮的奥迪车~看了这些车车，不知道你笑了没？？这几天车的负面新闻这么多！【柴静 ：东风“天龙”刹车问题调查】两月前收到卡车司机来信，在信里面他说，如果你在路上遇到东风天龙卡车，尽量一定要避开，因为我们很可能控制不了刹车，他说，有一个因素被大家忽略了，那就是机械故障，刹车失灵。我们联系这位司机，开始调查。全文  好久不见，你还好吗？//: 强烈要求币面改革，听说要出千元了，，别再毛了。。//: 懂了//://:原来我们都是五毛//:转发微博【新台币和人民币上都有谁】台币：100元：孙中山； 200元：蒋公； 500元：少年体育主题； 1000元：小学教育主题； 2000元：科技主题。 人民币：1元：主席；5元：主席； 10元：主席； 20元：主席； 50元：主席； 100元：主席。5毛，人民。   可能做到？ //:说到不难，做到才行。 //:这句话会成为明天报纸标题?李克强：人民过好日子，政府就要过紧日子！//:                  THE BEE-R ROCKET BUNNY//://://://://: //: 微博缺乏社交性但传播力还是强大。【外媒：微博活跃度不理想，但仍在改变中国】1）扣掉僵尸，2亿用户还是巨大的，2）金字塔尖活跃用户比欧美更多，3）潜水者也可获取别处没有的信息，并转发围观，4）微博影响传统媒体和非微博用户（例如PM2.5家喻户晓），5）非活跃用户也可突然成为热点（例如被城管绑的小贩），6）唯一社会情绪衡量器。什么都得拿出数据，无论是央视还是厂家！//: 转发微博关于今天央视《每周质量报告》节目报道的豪华车内部异味的新闻，一汽-大众奥迪高度重视。我们始终视用户利益高于一切，在生产和零部件使用上均采用全球统一标准。对于节目中提到的问题，我们已经立即进行深入调查。感谢媒体和广大用户对一汽-大众奥迪的关注和监督，我们将在第一时间公布调查结果。什么都得拿出数据，无论是央视还是厂家！//: 转发微博关于今天央视《每周质量报告》节目报道的豪华车内部异味的新闻，一汽-大众奥迪高度重视。我们始终视用户利益高于一切，在生产和零部件使用上均采用全球统一标准。对于节目中提到的问题，我们已经立即进行深入调查。感谢媒体和广大用户对一汽-大众奥迪的关注和监督，我们将在第一时间公布调查结果。未成年是啥概念？只是用年龄界限？因为李公子的出现应该把未成年的规定提前到16岁。//: 脱裤子的时候怎么不觉得自己是个未成年人啊今天我们用徒步的方式宣布第三届黑马大赛启动了，还公布了新LOGO和2013赛程赛制。创业同行，突破未来，主评委(主席) 等你来报名(hmds.iheima.com)。为找出更多黑马，老牛又豁出去了，送出2部iPadmini。转这条微博并@ 一位有梦想的人，即可参与抽奖。大概8点20发壁虎就得在最滑的雪墙上游刃有余！前面的雪仗是遇到危险时甩掉的尾巴。这就是quattro。  壁虎甜点味道真不错！  这个活动挺有意思，看看有哪些有意思的壁虎。       《Quattro-Man》全网络招募最具创意壁虎造型，如果你觉得自己有创意，足够大胆，让我们一起大摆“壁虎造型”，让更具创意的壁虎们爬满全网络！【我们将为最具创意的壁虎们送出三台的】这个不错，喜欢拍车的可以看看。  汽车摄影并非一项简单的任务。对于业余摄影师来说，在真正能够表现出汽车的动感和优雅之前，需要花费大量的耐心和练习才行。在这组照片中，一共选出40张精彩的汽车摄影作品，希望大家能够从中获得灵感：  //: 奥迪100 性感女神造型怪异，形状独特的汽车，真是被雷的外焦里嫩！有汉堡形状的车车，有穿着小裤裤的车车，还有全家福的车车门，更有调皮的奥迪车~看了这些车车，不知道你笑了没？？这几天车的负面新闻这么多！【柴静 ：东风“天龙”刹车问题调查】两月前收到卡车司机来信，在信里面他说，如果你在路上遇到东风天龙卡车，尽量一定要避开，因为我们很可能控制不了刹车，他说，有一个因素被大家忽略了，那就是机械故障，刹车失灵。我们联系这位司机，开始调查。全文终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？//: 好疼//: 我最怕的事情还是有地方发生了。架子没顶对地方，结果悲催了  正直播打击水污染问题，打一污染地环保局长电话，电话那边说是局长的弟弟，上班电话落在他家了。嘉宾  ＂说一个堂堂局长上班不带手机，这个可能吗？＂记者现场采访环保局长，局长给化工企业各种推脱！到底这个污染的根源在哪？受益的是谁？这样的水质情况怎么能种出健康的食品？ 你是台湾自由行的，给大家分享分享//:        春融樱花一片雨，艳阳垦丁无尽海。旅行台湾你需要定制一份只属于自己的攻略！3月23号下午一点，浦江之声电台和台湾旅游协会邀你参加“旅行台湾 就是现在”听友会！转发本微博并@ 三个好友提出台湾自由行方案或问题，我们挑选最有创意的朋友参加，文艺小资们还等什么！  电影里出现过G55 AMG越野车 乌尼莫克 C级 M级【赢《龙胆虎威5》电影票】一位影迷观后感“宝马是用来炸的；法拉利是被践踏的；迈巴赫没钥匙是偷不了的；奔驰最牛逼不仅可以横冲直撞，飞天遁地而且还可以撞翻军车的。”问题“下图中的奔驰车型都会出现在荧幕中哦，说出他们的名字吧！一个就可以咯！”转发+答对既有机会获得电影票哦~转发微博 911Carrerat                       (3月4日 13:06)值得推广//: //: 霸气 //:霸气女司机的口号深得民心答案：1）后驱运动型跑车； 2）水平对置 ； 3）群马县。3月21日SUBARU BRZ将在北京进行正式发布，斯巴鲁汽车（中国）有限公司为答谢广大支持者的厚爱，决定开展一次有奖问答微博活动！活动将在3月18日正式开始为时三天~详情请见本次活动海报~听起来真爽！又想起了去年那次R8的赛道培训【全新奥迪R8 V10澎湃声浪！这声音听的太爽了】      期待今年能有机会参加车手见面会  4月中旬，F1上海站期间将办车手见面会，获入场券的车迷，有机会与莱科宁、阿隆索、汉密尔顿等22名车手亲密接触，并索取签名。要求：1.关注“新京报体育”；2.转发此微博并爱特三位好友，即有机会参与抽取。下图为3月17日在上赛道10周年活动上现身的林志颖、韩寒。开个会解决了很多很多给他们服务的人的就业问题！吃的安全了才不会闹肚子缺席投赞成票。很重要的步骤。【解密两会：特供食品】   via网易新闻客户端 //: //:艾玛我去！ //:哎玛！我去〜〜〜〜〜鼓浪屿啊。。。（via：） 极速梦想“竞”心动魄！我为2013年大众汽车中国赛车尚酷R 杯赛手助威！ 即日起微博关注，转发分享微博内容“极速梦想“竞”心动魄！我为2013年大众汽车中国赛车尚酷R 杯赛手助威！“， 即有机会获得大众进口汽车专属钱包、尚酷R赛车车模精美大礼！ 再接再厉！   地址：2013 F1大奖赛已拉开帷幕，路特斯F1车队车手莱科宁不负众望王，在澳大利亚分站赛首战告捷！让我们一起为莱科宁加油，为路特斯加油。关注 为路特斯F1车队送上祝福并转发此微博给三位好友，即有机会赢得莱科宁亲笔签名的限量版路特斯杂志！ 原创     好久不见，你还好吗？//: 好疼//: 我最怕的事情还是有地方发生了。架子没顶对地方，结果悲催了  正直播打击水污染问题，打一污染地环保局长电话，电话那边说是局长的弟弟，上班电话落在他家了。嘉宾  ＂说一个堂堂局长上班不带手机，这个可能吗？＂记者现场采访环保局长，局长给化工企业各种推脱！到底这个污染的根源在哪？受益的是谁？这样的水质情况怎么能种出健康的食品？ 你是台湾自由行的，给大家分享分享//:        春融樱花一片雨，艳阳垦丁无尽海。旅行台湾你需要定制一份只属于自己的攻略！3月23号下午一点，浦江之声电台和台湾旅游协会邀你参加“旅行台湾 就是现在”听友会！转发本微博并@ 三个好友提出台湾自由行方案或问题，我们挑选最有创意的朋友参加，文艺小资们还等什么！  电影里出现过G55 AMG越野车 乌尼莫克 C级 M级【赢《龙胆虎威5》电影票】一位影迷观后感“宝马是用来炸的；法拉利是被践踏的；迈巴赫没钥匙是偷不了的；奔驰最牛逼不仅可以横冲直撞，飞天遁地而且还可以撞翻军车的。”问题“下图中的奔驰车型都会出现在荧幕中哦，说出他们的名字吧！一个就可以咯！”转发+答对既有机会获得电影票哦~转发微博 911Carrerat                       (3月4日 13:06)值得推广//: //: 霸气 //:霸气女司机的口号深得民心答案：1）后驱运动型跑车； 2）水平对置 ； 3）群马县。3月21日SUBARU BRZ将在北京进行正式发布，斯巴鲁汽车（中国）有限公司为答谢广大支持者的厚爱，决定开展一次有奖问答微博活动！活动将在3月18日正式开始为时三天~详情请见本次活动海报~听起来真爽！又想起了去年那次R8的赛道培训【全新奥迪R8 V10澎湃声浪！这声音听的太爽了】      期待今年能有机会参加车手见面会  4月中旬，F1上海站期间将办车手见面会，获入场券的车迷，有机会与莱科宁、阿隆索、汉密尔顿等22名车手亲密接触，并索取签名。要求：1.关注“新京报体育”；2.转发此微博并爱特三位好友，即有机会参与抽取。下图为3月17日在上赛道10周年活动上现身的林志颖、韩寒。开个会解决了很多很多给他们服务的人的就业问题！吃的安全了才不会闹肚子缺席投赞成票。很重要的步骤。【解密两会：特供食品】   via网易新闻客户端 //: //:艾玛我去！ //:哎玛！我去〜〜〜〜〜鼓浪屿啊。。。（via：） 极速梦想“竞”心动魄！我为2013年大众汽车中国赛车尚酷R 杯赛手助威！ 即日起微博关注，转发分享微博内容“极速梦想“竞”心动魄！我为2013年大众汽车中国赛车尚酷R 杯赛手助威！“， 即有机会获得大众进口汽车专属钱包、尚酷R赛车车模精美大礼！ 再接再厉！   地址：2013 F1大奖赛已拉开帷幕，路特斯F1车队车手莱科宁不负众望王，在澳大利亚分站赛首战告捷！让我们一起为莱科宁加油，为路特斯加油。关注 为路特斯F1车队送上祝福并转发此微博给三位好友，即有机会赢得莱科宁亲笔签名的限量版路特斯杂志！ 原创   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)活动之乱，没见过。把车漆给沾掉了！请威固妥善处理。你们在现场能看到真车的也很幸福//: 他才是全场的亮点 //:绝对是世界级的 活动上闺女最喜欢的车，上去第一件事就是系安全带，这安全意识~~建议 大师量产，发售散件版，让这些没有研发设计能力的爹爹们，享受一下组装的乐趣~~当然，别太贵~~       再次膜拜 ！瓦二【F1澳洲站排位赛战报：维泰尔杆位】 在Q3由湿变干的赛道上，红牛车队展示出无与伦比的速度，维泰尔以1分27秒407的圈速夺得杆位，韦伯第二。首次代表梅赛德斯参赛的汉密尔顿抢到第三位。马萨第四，阿隆索第五。莱科宁第七位。正赛将于北京时间14时开始。早上起来一看，奥迪的两辆赛车领先不少！第61届赛百灵12小时直播地址 1： （请选择SPEED TV）2： live timing：   好久不见，你还好吗？赞同！谁来监督央视？ 一年一度的3·15晚会已经结束，你觉得哪些企业侥幸逃过了曝光？我觉得央视、中石油、中石化、移动联通电信、各种宽带，侥幸逃过了曝光。 详情:来游览世博园了！【爆料】死猪已经飘到了卢浦大桥！ via [转] thk参赛编号281 ，能看出这是什么吗？方向盘做的可以乐高在F1澳大利亚大奖赛前一天携头哥和马萨发布了F150 Italia赛车的1:1仿真模型。到底谁能阻止乐高把世界插块化的邪恶计划。。。          浙江台曝光了各种车辆问题，包括宝马奔驰福特江淮。这婚礼难忘了 //:悲剧了……希望他有全保//:据最新了解到的情况，发生追尾的共有6辆车。据其中一位司机介绍，他们是SRX上海车友会的，今天都是无偿来帮忙的，事发时新郎开着宝马敞篷行驶在车队第一辆的位置，看到地面上的水塘急踩刹车，导致车队发生追尾【突发！5辆凯迪拉克婚车疑跟车太紧连环追尾】今日12时许，一支由7辆清一色凯迪拉克及一辆宝马轿车组成的结婚车队缓缓行驶在四平路上，但当车队行驶至四平路地道时，由于跟车太紧，其中5辆车发生连环追尾。据目击者描述，看到坐在宝马车内的新郎面孔“雪雪白”，所幸事故中无人受伤 via无耻无底线 //:大裤衩下，婊子站街。 //:何止央视，地方省台市台不也多数都这么干的？//: WTF！//://:做假也不能这么偷懒呀！//:这就是央视给新组建的那个总局的见面礼，也太厚重了——期待总局的职能转变好.【转发  围观】：央视编导发短信给任志强，揭露央视“315在行动”播出的黄金打假新闻中，街头对市民的随机采访全是内部员工做“托儿”，戴眼镜的叫仲绘维，另一个叫赵晓伟。 这样的电视台，这样的新闻，谁信？请问有没有收到8：20后发那条微博的通知？这个是重点？中国的第一位F1车手，快了吗？我们期待  ！   新一年F1比赛来了，车迷的节日又开始了，你开始看电视了吗？    活动之乱，没见过。把车漆给沾掉了！请威固妥善处理。你们在现场能看到真车的也很幸福//: 他才是全场的亮点 //:绝对是世界级的 活动上闺女最喜欢的车，上去第一件事就是系安全带，这安全意识~~建议 大师量产，发售散件版，让这些没有研发设计能力的爹爹们，享受一下组装的乐趣~~当然，别太贵~~       再次膜拜 ！瓦二【F1澳洲站排位赛战报：维泰尔杆位】 在Q3由湿变干的赛道上，红牛车队展示出无与伦比的速度，维泰尔以1分27秒407的圈速夺得杆位，韦伯第二。首次代表梅赛德斯参赛的汉密尔顿抢到第三位。马萨第四，阿隆索第五。莱科宁第七位。正赛将于北京时间14时开始。早上起来一看，奥迪的两辆赛车领先不少！第61届赛百灵12小时直播地址 1： （请选择SPEED TV）2： live timing：   好久不见，你还好吗？赞同！谁来监督央视？ 一年一度的3·15晚会已经结束，你觉得哪些企业侥幸逃过了曝光？我觉得央视、中石油、中石化、移动联通电信、各种宽带，侥幸逃过了曝光。 详情:来游览世博园了！【爆料】死猪已经飘到了卢浦大桥！ via [转] thk参赛编号281 ，能看出这是什么吗？方向盘做的可以乐高在F1澳大利亚大奖赛前一天携头哥和马萨发布了F150 Italia赛车的1:1仿真模型。到底谁能阻止乐高把世界插块化的邪恶计划。。。          浙江台曝光了各种车辆问题，包括宝马奔驰福特江淮。这婚礼难忘了 //:悲剧了……希望他有全保//:据最新了解到的情况，发生追尾的共有6辆车。据其中一位司机介绍，他们是SRX上海车友会的，今天都是无偿来帮忙的，事发时新郎开着宝马敞篷行驶在车队第一辆的位置，看到地面上的水塘急踩刹车，导致车队发生追尾【突发！5辆凯迪拉克婚车疑跟车太紧连环追尾】今日12时许，一支由7辆清一色凯迪拉克及一辆宝马轿车组成的结婚车队缓缓行驶在四平路上，但当车队行驶至四平路地道时，由于跟车太紧，其中5辆车发生连环追尾。据目击者描述，看到坐在宝马车内的新郎面孔“雪雪白”，所幸事故中无人受伤 via无耻无底线 //:大裤衩下，婊子站街。 //:何止央视，地方省台市台不也多数都这么干的？//: WTF！//://:做假也不能这么偷懒呀！//:这就是央视给新组建的那个总局的见面礼，也太厚重了——期待总局的职能转变好.【转发  围观】：央视编导发短信给任志强，揭露央视“315在行动”播出的黄金打假新闻中，街头对市民的随机采访全是内部员工做“托儿”，戴眼镜的叫仲绘维，另一个叫赵晓伟。 这样的电视台，这样的新闻，谁信？请问有没有收到8：20后发那条微博的通知？这个是重点？中国的第一位F1车手，快了吗？我们期待  ！   新一年F1比赛来了，车迷的节日又开始了，你开始看电视了吗？    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)今天在沃尔玛超市看到这个公告了    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 的确不好解决//: 国内解决只有延保或升级，但故障本质问题并没有解决。【大众汽车延长质保却解决不了故障】2012年5月23日，大众汽车决定将在2012年12月31前生产的DQ200（七速）和DQ250（六速）的保修期延长至10年或者6万公里。无论是升级软件还是更换变速箱，都不能解决车辆随时出现的故障。 直播：任何问题遇到了都要勇敢面对//:  【大众汽车声明：高度重视央视3·15对DSG问题报道】今晚央视3·15晚会上，央视曝光大众迈腾等汽车DSG存在问题，大众汽车第一时间微博发布声明称，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道，将以最快速度联系消费者大众汽车关于中央电视台3.15晚会针对DSG报道的声明。大众汽车集团（中国）、大众汽车（中国）销售有限公司，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道。提升客户满意度一直是我们的首要任务。我们高度重视该报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。凯迪拉克新XTS   //:恭喜获奖 感谢朋友们持续高涨的参与热情，希望LEXUS雷克萨斯CT200h特别版暗夜骑士、花语花忆能为诸位玩家带来美好的回忆。本周创意排行榜和组合排行榜前十名的作者将获得个性T恤一件，获奖名单请见海报。请获奖者及时私信兑奖。发布会现场有意思 //:天朝销售顾问会直接拔钥匙熄火的 //:来天朝试试，后果很难说【车手玩恶搞！公路漂移吓傻8尺壮汉】 杰夫-戈登是美国知名赛车手，近日他扮猪吃虎恶搞了一把汽车销售员。戈登化妆后与销售员试驾一款跑车，上路后便大马力狂飙，并漂移烧胎，这可吓傻了副驾上的销售员，8尺壮汉一路尖叫不断，下车后险些暴揍戈登……（via： ）美国靠卖签证挣中国卖地的钱 //:其实富人移民美国有很多问题，例如：语言不同、文化差异大、税率很高、抓逃税抓得厉害等。不过如果为了孩子教育，还是可以理解的。【投票与讨论】- 美国是最受中国富人欢迎的移民目的地。上个财政年度美国批准的7600个投资移民签证中，有八成给了中国人。但是，一本美国护照的成本也非常高，除了一次性支付数额不菲的投资，他们移民后还需要按照美国的标准交税。请问，你觉得投资移民美国值得吗？请投票：   //:啧啧，漂亮 //:呜哇〜美。。。。。    //:。。。。美//: 脏还这么美//: 我次奥...CLS Shooting Brake北京有现车了？？？CLS Shooting Brake 已经到来，从长春刚过来有点脏，干净了更帅气〜当地时间2月14日，墨西哥首都墨西哥城，一名女孩在参照她的模特专心地作画。 国旗上了雷诺Captur的身!回复:漂亮！ //:超艺术感的“迷幻驱动” 1982奔驰380SL，如果放在前天发，那主题应该是 那个吧！今天没有我的卖萌早安！大家想念我没啊！！来！！！！齐齐的把你们的右脸蛋对着我。报名！春暖花开，活动来。上海中进赛季拉开序幕，即日起微博私信接受报名。秀出你的车技，展现你的风采，驾驶达人非你莫属，各种技巧跑道等你挑战！3月31日~我们不见不散！周末福利！周五的下午来点刺激的！【爆乳！欧美美女擦车，真是波涛汹涌啊】  看到不少奥迪赛车圈的熟面孔！羡慕！     看到这个周末Sebring 12小时耐力赛。又想起一年前的我跟 两人孤身闯进赛场，做了许多匪夷所思的事情。例如在跟Tom Kristensen独照，在VIP PIT房跟奥迪的老总们一起捧杯照相，单独捧杯，在赛道的终点线上签上自己的大名并在众目睽睽下在赛道上涂鸦。人生有时候就是需要这样的激情。今天在沃尔玛超市看到这个公告了    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 的确不好解决//: 国内解决只有延保或升级，但故障本质问题并没有解决。【大众汽车延长质保却解决不了故障】2012年5月23日，大众汽车决定将在2012年12月31前生产的DQ200（七速）和DQ250（六速）的保修期延长至10年或者6万公里。无论是升级软件还是更换变速箱，都不能解决车辆随时出现的故障。 直播：任何问题遇到了都要勇敢面对//:  【大众汽车声明：高度重视央视3·15对DSG问题报道】今晚央视3·15晚会上，央视曝光大众迈腾等汽车DSG存在问题，大众汽车第一时间微博发布声明称，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道，将以最快速度联系消费者大众汽车关于中央电视台3.15晚会针对DSG报道的声明。大众汽车集团（中国）、大众汽车（中国）销售有限公司，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道。提升客户满意度一直是我们的首要任务。我们高度重视该报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。凯迪拉克新XTS   //:恭喜获奖 感谢朋友们持续高涨的参与热情，希望LEXUS雷克萨斯CT200h特别版暗夜骑士、花语花忆能为诸位玩家带来美好的回忆。本周创意排行榜和组合排行榜前十名的作者将获得个性T恤一件，获奖名单请见海报。请获奖者及时私信兑奖。发布会现场有意思 //:天朝销售顾问会直接拔钥匙熄火的 //:来天朝试试，后果很难说【车手玩恶搞！公路漂移吓傻8尺壮汉】 杰夫-戈登是美国知名赛车手，近日他扮猪吃虎恶搞了一把汽车销售员。戈登化妆后与销售员试驾一款跑车，上路后便大马力狂飙，并漂移烧胎，这可吓傻了副驾上的销售员，8尺壮汉一路尖叫不断，下车后险些暴揍戈登……（via： ）美国靠卖签证挣中国卖地的钱 //:其实富人移民美国有很多问题，例如：语言不同、文化差异大、税率很高、抓逃税抓得厉害等。不过如果为了孩子教育，还是可以理解的。【投票与讨论】- 美国是最受中国富人欢迎的移民目的地。上个财政年度美国批准的7600个投资移民签证中，有八成给了中国人。但是，一本美国护照的成本也非常高，除了一次性支付数额不菲的投资，他们移民后还需要按照美国的标准交税。请问，你觉得投资移民美国值得吗？请投票：   //:啧啧，漂亮 //:呜哇〜美。。。。。    //:。。。。美//: 脏还这么美//: 我次奥...CLS Shooting Brake北京有现车了？？？CLS Shooting Brake 已经到来，从长春刚过来有点脏，干净了更帅气〜当地时间2月14日，墨西哥首都墨西哥城，一名女孩在参照她的模特专心地作画。 国旗上了雷诺Captur的身!回复:漂亮！ //:超艺术感的“迷幻驱动” 1982奔驰380SL，如果放在前天发，那主题应该是 那个吧！今天没有我的卖萌早安！大家想念我没啊！！来！！！！齐齐的把你们的右脸蛋对着我。报名！春暖花开，活动来。上海中进赛季拉开序幕，即日起微博私信接受报名。秀出你的车技，展现你的风采，驾驶达人非你莫属，各种技巧跑道等你挑战！3月31日~我们不见不散！周末福利！周五的下午来点刺激的！【爆乳！欧美美女擦车，真是波涛汹涌啊】  看到不少奥迪赛车圈的熟面孔！羡慕！     看到这个周末Sebring 12小时耐力赛。又想起一年前的我跟 两人孤身闯进赛场，做了许多匪夷所思的事情。例如在跟Tom Kristensen独照，在VIP PIT房跟奥迪的老总们一起捧杯照相，单独捧杯，在赛道的终点线上签上自己的大名并在众目睽睽下在赛道上涂鸦。人生有时候就是需要这样的激情。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)大片英国摄影师George Williams汽车摄影：法拉利458 Challenge               我刚刚成功塑造了我的潮流之旅，还赢得了荣获奥迪大奖的机会！快来欣赏我的潮流影片，共同见证一汽-大众全新奥迪Q3潮流重塑。 //: 安全第一！//:  生命只有一次，遵守交通安全，不仅仅是对你自己负责。【你幸福吗】有些错，没有改正机会，未来的几十年，老人、爱人、孩子还要为此，付出更多......你，真的想把自己托付给这样的人吗！ //:网小编了解到，该户为合租房，虐狗之人不上班的，白天睡觉，晚上打狗，狗狗就是他晚上用来虐待用的！（地址:闵行区漕宝路静安新城新9区14号，楼层：…个代表）上海徐家汇一户民居里，有一住户长期将狗狗放在四周没有遮挡的眺台上，随时可能摔死，每天狗狗嘴巴用胶带封住。风吹日晒，只有晚饭才有五分钟时间将他的嘴巴上的胶带撕开，今天大雨狗狗不断的呜呜哀鸣，如果狗狗哀鸣，这个王八蛋主人就会打它，发现人看见他把狗狗抛起来往地上摔！via //: 2013斑头雁不在孤单，请和我们一起守护斑头雁，守护那方属于自己的心灵净土，现在开始…… 海拔4600米的长江源，保护世界上飞得最高的鸟， “请，让我飞”2013守护斑头雁志愿者招募正式启动！ 全程公益担当活动大使，第一时间守护斑头雁，加入我们，收获一段永生难忘的回忆！（报名猛戳：）    看腻各类达人秀节目,是否也想来秀出您的达人潜质?来报名参加大众进口汽车,完美驾驭尚酷/甲壳虫,圆您驾驶达人梦!3/30 14点,浦东南路3741号,我们不见不散!除精美到场礼,更有机会成为SCUDERIA TORO ROSSO车队贵宾,参观UBS上海F1大奖赛赶紧AT您身边的达人一起参与活动吧!报名热线:69502384//: 咋那么有正事儿呢 //:艹，快被和谐叻。昨天收到手机短信发来要求回复，发了一天邮件也没发去，现在发现你们留的邮件地址有问题，是错的，无法发送。 //:活动报名截止最后一天，想赶上参与免费公益植树活动报名末班车的网友们请点击。让我们一起带上孩子“许蓝色愿景，献绿色爱心”！上海站开始报名。3月17日，威固中国将携上海大众出发上海F1国际赛车场，邀广大车友带上孩子一起体验在国际顶级赛事主办场地公益植树的乐趣，“许蓝色愿景 献绿色爱心”！活动不仅全程免费，更有8大威固“绿色爱心”关怀礼品。详情及报名请点击白色情人节                这也太美了！走张，                 助力环保，有志支持环保的朋友一起来支持吧！ //: 2013守护斑头雁启动，让我们共同关注斑头雁，关注长江源！  “请，让我飞”2013守护斑头雁志愿者招募正式启动！面对这种高原鸟类日益严峻的生存问题，在2012年班德湖守护的基础上，今年将把守护范围扩展至杰比湖和通天河口。在斑头雁繁殖期间，对其繁殖地彻夜守护并做物种调查。守护还在继续，爱心永无止境！详情请见整不清哪个转过了 //:被刷爆了～                      //: 转发微博么                    绿色环保车//: 不知道这俩算么                    赢了//: 图真是多啊~//:                 大片英国摄影师George Williams汽车摄影：法拉利458 Challenge               我刚刚成功塑造了我的潮流之旅，还赢得了荣获奥迪大奖的机会！快来欣赏我的潮流影片，共同见证一汽-大众全新奥迪Q3潮流重塑。 //: 安全第一！//:  生命只有一次，遵守交通安全，不仅仅是对你自己负责。【你幸福吗】有些错，没有改正机会，未来的几十年，老人、爱人、孩子还要为此，付出更多......你，真的想把自己托付给这样的人吗！ //:网小编了解到，该户为合租房，虐狗之人不上班的，白天睡觉，晚上打狗，狗狗就是他晚上用来虐待用的！（地址:闵行区漕宝路静安新城新9区14号，楼层：…个代表）上海徐家汇一户民居里，有一住户长期将狗狗放在四周没有遮挡的眺台上，随时可能摔死，每天狗狗嘴巴用胶带封住。风吹日晒，只有晚饭才有五分钟时间将他的嘴巴上的胶带撕开，今天大雨狗狗不断的呜呜哀鸣，如果狗狗哀鸣，这个王八蛋主人就会打它，发现人看见他把狗狗抛起来往地上摔！via //: 2013斑头雁不在孤单，请和我们一起守护斑头雁，守护那方属于自己的心灵净土，现在开始…… 海拔4600米的长江源，保护世界上飞得最高的鸟， “请，让我飞”2013守护斑头雁志愿者招募正式启动！ 全程公益担当活动大使，第一时间守护斑头雁，加入我们，收获一段永生难忘的回忆！（报名猛戳：）    看腻各类达人秀节目,是否也想来秀出您的达人潜质?来报名参加大众进口汽车,完美驾驭尚酷/甲壳虫,圆您驾驶达人梦!3/30 14点,浦东南路3741号,我们不见不散!除精美到场礼,更有机会成为SCUDERIA TORO ROSSO车队贵宾,参观UBS上海F1大奖赛赶紧AT您身边的达人一起参与活动吧!报名热线:69502384//: 咋那么有正事儿呢 //:艹，快被和谐叻。昨天收到手机短信发来要求回复，发了一天邮件也没发去，现在发现你们留的邮件地址有问题，是错的，无法发送。 //:活动报名截止最后一天，想赶上参与免费公益植树活动报名末班车的网友们请点击。让我们一起带上孩子“许蓝色愿景，献绿色爱心”！上海站开始报名。3月17日，威固中国将携上海大众出发上海F1国际赛车场，邀广大车友带上孩子一起体验在国际顶级赛事主办场地公益植树的乐趣，“许蓝色愿景 献绿色爱心”！活动不仅全程免费，更有8大威固“绿色爱心”关怀礼品。详情及报名请点击白色情人节                这也太美了！走张，                 助力环保，有志支持环保的朋友一起来支持吧！ //: 2013守护斑头雁启动，让我们共同关注斑头雁，关注长江源！  “请，让我飞”2013守护斑头雁志愿者招募正式启动！面对这种高原鸟类日益严峻的生存问题，在2012年班德湖守护的基础上，今年将把守护范围扩展至杰比湖和通天河口。在斑头雁繁殖期间，对其繁殖地彻夜守护并做物种调查。守护还在继续，爱心永无止境！详情请见整不清哪个转过了 //:被刷爆了～                      //: 转发微博么                    绿色环保车//: 不知道这俩算么                    赢了//: 图真是多啊~//:                 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)晚安！ //:晚安！  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事 有我在！   //://: //:大陆的奶粉99%是安全的，可我们买到的都是那1%【4月大婴儿D罩杯 雅培奶粉】陈先生女儿四个多月，喝雅培喜康宝系列奶粉。一个多月后，女儿右胸肿大，到雷州人民医院看医生。诊断为：极大可能由于喂奶粉引起的，联系到厂家，厂家称自己后台有人，拒绝受理。请网友扩散为其讨公道申诉人：陈先生 电话：13169112243  THK大面额钞票是不是快来了？ //:增发RMB是洗劫人民的最效武器！//:所以有时候赚更多的钱不是为了欲望，而是糊口这几年，印钞机很忙——2月末，我国货币供应量余额达到99.86万亿，逼近100万亿，居世界第一。从2002年初的16万亿，到如今逼近100万亿，十多年里我国货币供应量增长超过5倍，货币是否超发再引争议。货币超发冲击物价、推高房价，最大的受害者是国内消费者。（新京报）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你...   （分享自 ）原来换胎工也要从娃娃抓起！不过这个怎么比勒芒的换胎还苦逼   //: 哇 hey baby 你一个人忙得过来吗萌翻了~~   //:【F1萌图】“法拉利”进站换胎…… 这个有意思Miura Color Wheel 缪拉万花筒 漂亮！ 聆听古典乐章：摩根Morgan Aero SuperSports动感摄影               转发微博                 中央七套军事节目，应该用军车没问题 //:军事频道呗....【挂武警车牌的央视采访车】烦请专业人士鉴定一下，这张照片是不是PS的？同时请央视出来辟一下谣    回复:你对这车感兴趣？ //:回复:应该是这个价 //:多少钱？ //:转！  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！     回复:期待看你拍的照片 //:OOOO Q3期待，稍后我补张奥迪小众车型照片  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！  奥迪Q3国产上市，价格如何，直接决定市场占有，一起期待国产Q3傲然上市庆典，期待更多惊喜！－大众奥迪 回复:最低售价，预计在30万以下，具体价格要等发布会了。 //:国产多少银子？  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！晚安！ //:晚安！  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事 有我在！   //://: //:大陆的奶粉99%是安全的，可我们买到的都是那1%【4月大婴儿D罩杯 雅培奶粉】陈先生女儿四个多月，喝雅培喜康宝系列奶粉。一个多月后，女儿右胸肿大，到雷州人民医院看医生。诊断为：极大可能由于喂奶粉引起的，联系到厂家，厂家称自己后台有人，拒绝受理。请网友扩散为其讨公道申诉人：陈先生 电话：13169112243  THK大面额钞票是不是快来了？ //:增发RMB是洗劫人民的最效武器！//:所以有时候赚更多的钱不是为了欲望，而是糊口这几年，印钞机很忙——2月末，我国货币供应量余额达到99.86万亿，逼近100万亿，居世界第一。从2002年初的16万亿，到如今逼近100万亿，十多年里我国货币供应量增长超过5倍，货币是否超发再引争议。货币超发冲击物价、推高房价，最大的受害者是国内消费者。（新京报）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你...   （分享自 ）原来换胎工也要从娃娃抓起！不过这个怎么比勒芒的换胎还苦逼   //: 哇 hey baby 你一个人忙得过来吗萌翻了~~   //:【F1萌图】“法拉利”进站换胎…… 这个有意思Miura Color Wheel 缪拉万花筒 漂亮！ 聆听古典乐章：摩根Morgan Aero SuperSports动感摄影               转发微博                 中央七套军事节目，应该用军车没问题 //:军事频道呗....【挂武警车牌的央视采访车】烦请专业人士鉴定一下，这张照片是不是PS的？同时请央视出来辟一下谣    回复:你对这车感兴趣？ //:回复:应该是这个价 //:多少钱？ //:转！  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！     回复:期待看你拍的照片 //:OOOO Q3期待，稍后我补张奥迪小众车型照片  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！  奥迪Q3国产上市，价格如何，直接决定市场占有，一起期待国产Q3傲然上市庆典，期待更多惊喜！－大众奥迪 回复:最低售价，预计在30万以下，具体价格要等发布会了。 //:国产多少银子？  奥迪Q3是在德国最受欢迎的车型，国产的奥迪Q3价格下来了，品质依旧。期待有机会参加奥迪Q3的上市庆典！感受潮流前线！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 蛮牛马德里竞技之旅：兰博基尼Murciélago LP670-4 SV美图欣赏                途锐大家猜猜手机屏幕中是进口大众的哪一款车？关注 官方微博，转发此条微博，并说出您的答案，答对的微博粉丝即有机会赢得大众进口汽车提供的惊喜大礼！请密切关注 每周一猜。成奥迪杯了明晨03:45分，由宇宙队VS红黑军团两大实力派联手打造，欧冠悬疑大剧《决战诺坎普之巅》即将上演！你准备好了吗？   //://:丢猪的人，也都是中国国民、中国公民。你可以说他们素质低、可以说他们缺乏公德，但依然是中国国民。中国国民教育，面临前所未有的挑战与责任。谁能想象到上海黄浦江的江面，漂浮着1200多头死猪，而且有些腐烂，有些载有猪病毒....到底是谁在威胁着我们的生命与生存？我们自己！我们终于看到了我们的人性与道德丢失的底线....还是那句话，答案都在我们的水里。救水就是救国，让我们一起唱吧：起来，不愿喝毒水的人们....猪肉看来真不能吃了 //://: 【真相是：猪肉还能吃吗】“让检疫部门检测，一头猪交几块钱，就给开一个检疫证。”一猪贩子说：收猪时，卖相好的猪卖价会高一些，打蔫的猪就得降点价。为了让猪长得“皮红毛亮”，给猪喂食一定量的有机砷制剂。添加砷制剂在养猪业已经不是秘密。砷是国际肿瘤研究机构确认的人类致癌物之一。造车第2棒全力放送！接受了挑战的同学们将从100多个民间创意中挑选造车想法，开始竞标赛。会有哪些民间创意突出重围得到青睐呢？同学们的表现又如何？看视频并转发该微博@ 喜欢车的朋友，2辆甲壳虫车模等你“开”回家~   司机是展昭//: 包黑子 //:开封？难道是包青天开的车？//: 镰刀锤子真他妈扎眼，还廉政//:哥看完都吓尿了//: 豫B 00000，河南开封牌照，再加上这张通行证，绝对霸气侧漏！ 貌似这里是不允许停车的，估计保安已经吓尿了~！快来参加活动吧，抽中大奖即有机会搭乘新西兰航空亲身前往并体验神秘中土世界哦！赶快行动吧！ 回复:今天上市发布会现在的Ta可谓正当年 如果你喜欢GT86 快让Ta成为今天的话题主角，无论是全碳纤维还是通过Evasive量身打造的宽体版，顽童的表现都相当热血。严格来说性能或许称不上呛辣，但Ta很用心地在每个环节都取得一个相当均衡的设定，乐趣方面无庸置疑，也唯有如此，才能够向过往战功彪炳的前辈们致敬。  好久不见，你还好吗？//: 除了不是猪瘟疫情，都说到了。 //:开封？难道是包青天开的车？//: 镰刀锤子真他妈扎眼，还廉政//:哥看完都吓尿了//: 豫B 00000，河南开封牌照，再加上这张通行证，绝对霸气侧漏！ 貌似这里是不允许停车的，估计保安已经吓尿了~！//: //: //:我去//: 猪毛浮黑水，红蹄拨青泼。 //: 春花秋月何时了，死猪知多少？问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。//: 最右//://:  //:  //://: 最右。 //: //:其实想毒舌一句，有杀婴的国家政策，不难出现杀婴的人心。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！   地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777  蛮牛马德里竞技之旅：兰博基尼Murciélago LP670-4 SV美图欣赏                途锐大家猜猜手机屏幕中是进口大众的哪一款车？关注 官方微博，转发此条微博，并说出您的答案，答对的微博粉丝即有机会赢得大众进口汽车提供的惊喜大礼！请密切关注 每周一猜。成奥迪杯了明晨03:45分，由宇宙队VS红黑军团两大实力派联手打造，欧冠悬疑大剧《决战诺坎普之巅》即将上演！你准备好了吗？   //://:丢猪的人，也都是中国国民、中国公民。你可以说他们素质低、可以说他们缺乏公德，但依然是中国国民。中国国民教育，面临前所未有的挑战与责任。谁能想象到上海黄浦江的江面，漂浮着1200多头死猪，而且有些腐烂，有些载有猪病毒....到底是谁在威胁着我们的生命与生存？我们自己！我们终于看到了我们的人性与道德丢失的底线....还是那句话，答案都在我们的水里。救水就是救国，让我们一起唱吧：起来，不愿喝毒水的人们....猪肉看来真不能吃了 //://: 【真相是：猪肉还能吃吗】“让检疫部门检测，一头猪交几块钱，就给开一个检疫证。”一猪贩子说：收猪时，卖相好的猪卖价会高一些，打蔫的猪就得降点价。为了让猪长得“皮红毛亮”，给猪喂食一定量的有机砷制剂。添加砷制剂在养猪业已经不是秘密。砷是国际肿瘤研究机构确认的人类致癌物之一。造车第2棒全力放送！接受了挑战的同学们将从100多个民间创意中挑选造车想法，开始竞标赛。会有哪些民间创意突出重围得到青睐呢？同学们的表现又如何？看视频并转发该微博@ 喜欢车的朋友，2辆甲壳虫车模等你“开”回家~   司机是展昭//: 包黑子 //:开封？难道是包青天开的车？//: 镰刀锤子真他妈扎眼，还廉政//:哥看完都吓尿了//: 豫B 00000，河南开封牌照，再加上这张通行证，绝对霸气侧漏！ 貌似这里是不允许停车的，估计保安已经吓尿了~！快来参加活动吧，抽中大奖即有机会搭乘新西兰航空亲身前往并体验神秘中土世界哦！赶快行动吧！ 回复:今天上市发布会现在的Ta可谓正当年 如果你喜欢GT86 快让Ta成为今天的话题主角，无论是全碳纤维还是通过Evasive量身打造的宽体版，顽童的表现都相当热血。严格来说性能或许称不上呛辣，但Ta很用心地在每个环节都取得一个相当均衡的设定，乐趣方面无庸置疑，也唯有如此，才能够向过往战功彪炳的前辈们致敬。  好久不见，你还好吗？//: 除了不是猪瘟疫情，都说到了。 //:开封？难道是包青天开的车？//: 镰刀锤子真他妈扎眼，还廉政//:哥看完都吓尿了//: 豫B 00000，河南开封牌照，再加上这张通行证，绝对霸气侧漏！ 貌似这里是不允许停车的，估计保安已经吓尿了~！//: //: //:我去//: 猪毛浮黑水，红蹄拨青泼。 //: 春花秋月何时了，死猪知多少？问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。//: 最右//://:  //:  //://: 最右。 //: //:其实想毒舌一句，有杀婴的国家政策，不难出现杀婴的人心。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！   地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//:                    卡尔森(Carlsson) C25 Super GT 限量版，国内售价400万元起 C25基于奔驰SL 65 AMG改造而来，采用碳纤维车身框架，整备重量减少了180公斤，6.0升V12双涡轮增压发动机，动力输出提升至753马力、1320牛米。该车全球限量发售25台，中国市场得到7台配额，售价400万元以上。    地址：“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或在您最近的4S店均可报名！关注长安铃木，转发微博并，每周10份精美礼品随你赢，月末还有iPad Mini1台送哦，赶快行动吧 //: MT的朋友，只能1档。笑死。。//  :提醒你们不要乱摸人家大腿。。。。//: 那我要换档怎么办！让副驾换吗！//: 这不可能吧？如果是真的，那绝对的乱执法，没有任何依据，扣鼻屎也要单手，世界上还有哪国开车扣鼻屎要罚钱的//:  碳，围观之的锥子脸这种类型的摄影的确不容易生态摄影师Henryk Janowski为了更自然地接近野鸟，于是伪装成白天鹅。拿着尼康D3x及600mm长镜头，笠着假天鹅，穿上潜水衣，自由地在水中穿梭，拍下最接近又最自然的画面。//: 平壤崔承浩: 北京和阿联酋的相同点是都属于沙漠城市，不同点是阿联酋地下藏的是石油，北京地下藏的是地沟油。    地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 车迷家配个这茶几就太有型了//: //: 转子茶几，摆在家里碉堡了！！//: 啊啊啊啊啊这个好棒！！！//:  转子0.0小茶几                 有奖转发 地址：又是一年芳草绿，又是一年3.15。值此3•15之际，西蒙电气再次邀您关注用电安全，转发安全用电倡议书，减少家庭用电安全隐患，乐享美好生活。关注，转发本微博并，就有机会获得ipad mini一份哦！    地址：又是一年芳草绿，又是一年3.15。值此3•15之际，西蒙电气再次邀您关注用电安全，转发安全用电倡议书，减少家庭用电安全隐患，乐享美好生活。关注，转发本微博并，就有机会获得ipad mini一份哦！  绅士~~~             回复:切换个话题～同样是帅酷无敌亚光黑～2008 Bugatti Veyron Sang Noir 全黑版制服诱惑！顺便提问大家眼中亚光黑与磨砂黑有什么区别？    有奖转发 地址：现在转发本微博有机会赢 旗下南京秦淮河/南京汤山/苏州李公堤精品酒店任一酒店2晚套房免费抵用券，赠双人早餐！招行经典白金信用卡客户更享“300元+100积分”起兑换以上三家酒店1间夜住宿，更多白金信用卡精品酒店优惠点击 //: 话题估计会被日内瓦车展全碳纤系列刷屏 小浪特意来组回味篇～2011 Lotus Exige matte final edition，与其名字相呼应的还有专属的亚光黑漆面涂装以及黑色的Alacantara运动座椅。该车型限量发售25部 售价高达6.99万美元。谁还有库存的炭烧car拿出来一起晒晒！                    //:                    卡尔森(Carlsson) C25 Super GT 限量版，国内售价400万元起 C25基于奔驰SL 65 AMG改造而来，采用碳纤维车身框架，整备重量减少了180公斤，6.0升V12双涡轮增压发动机，动力输出提升至753马力、1320牛米。该车全球限量发售25台，中国市场得到7台配额，售价400万元以上。    地址：“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或在您最近的4S店均可报名！关注长安铃木，转发微博并，每周10份精美礼品随你赢，月末还有iPad Mini1台送哦，赶快行动吧 //: MT的朋友，只能1档。笑死。。//  :提醒你们不要乱摸人家大腿。。。。//: 那我要换档怎么办！让副驾换吗！//: 这不可能吧？如果是真的，那绝对的乱执法，没有任何依据，扣鼻屎也要单手，世界上还有哪国开车扣鼻屎要罚钱的//:  碳，围观之的锥子脸这种类型的摄影的确不容易生态摄影师Henryk Janowski为了更自然地接近野鸟，于是伪装成白天鹅。拿着尼康D3x及600mm长镜头，笠着假天鹅，穿上潜水衣，自由地在水中穿梭，拍下最接近又最自然的画面。//: 平壤崔承浩: 北京和阿联酋的相同点是都属于沙漠城市，不同点是阿联酋地下藏的是石油，北京地下藏的是地沟油。    地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 车迷家配个这茶几就太有型了//: //: 转子茶几，摆在家里碉堡了！！//: 啊啊啊啊啊这个好棒！！！//:  转子0.0小茶几                 有奖转发 地址：又是一年芳草绿，又是一年3.15。值此3•15之际，西蒙电气再次邀您关注用电安全，转发安全用电倡议书，减少家庭用电安全隐患，乐享美好生活。关注，转发本微博并，就有机会获得ipad mini一份哦！    地址：又是一年芳草绿，又是一年3.15。值此3•15之际，西蒙电气再次邀您关注用电安全，转发安全用电倡议书，减少家庭用电安全隐患，乐享美好生活。关注，转发本微博并，就有机会获得ipad mini一份哦！  绅士~~~             回复:切换个话题～同样是帅酷无敌亚光黑～2008 Bugatti Veyron Sang Noir 全黑版制服诱惑！顺便提问大家眼中亚光黑与磨砂黑有什么区别？    有奖转发 地址：现在转发本微博有机会赢 旗下南京秦淮河/南京汤山/苏州李公堤精品酒店任一酒店2晚套房免费抵用券，赠双人早餐！招行经典白金信用卡客户更享“300元+100积分”起兑换以上三家酒店1间夜住宿，更多白金信用卡精品酒店优惠点击 //: 话题估计会被日内瓦车展全碳纤系列刷屏 小浪特意来组回味篇～2011 Lotus Exige matte final edition，与其名字相呼应的还有专属的亚光黑漆面涂装以及黑色的Alacantara运动座椅。该车型限量发售25部 售价高达6.99万美元。谁还有库存的炭烧car拿出来一起晒晒！                    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 天使之城， the city of angles       //:尼古拉斯凯奇曾与美国甜心梅格瑞恩有过精彩合作，请问“I don’t understand the God who’d let us meet i奥斯卡、戛纳双料影帝尼古拉斯凯奇的电影作品你了解多少？即日起参加每日尼古拉斯凯奇电影竞猜活动，转发并@ 五位好友，以评论的形式提交当日所竞猜影片名称或者经典台词，答对的网友及好友都将有机会赢取精美大礼哦~ 我想去西藏，去西藏呼吸干净的空气，把美景装满脑海，撵走过往应该忘记的内容！，希望能与Jack Wolfskin同行！点击赢取海量Jack Wolfskin专业装备及精彩旅程！ 想罚你款怎么样都能罚你 //:以后是不是脸上哪里痒也要停下来才能抓了【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路，司机梁某因超速被罚，而把手伸到车外乘凉的动作，让他加罚了200元、记2分。高速交警说，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，要是路面有坑洞颠簸，或一阵横风吹来，极易导致车子发生事故。（来源：）别的就没事？这根本不是一个铁道部的事情。【独家点评：刘志军游说使2008年铁道部未撤成】国家行政学院教授汪玉凯正在点评国务院机构改革，“铁道部没撤销前，是27个部委中唯一政企不分的。2008年本来应该撤销铁道部，当时要并到交通部，结果刘志军游说以后没撤销成，保留下来。最后大家看到出现一个行业的腐败。”直播间：加班加点数钱？发改委辛苦了！【中编办官员：发改委权力过度集中改革力度不够】中央编办副主任王峰表示，有些机构很具有我们国家的特色，在西方国家看来没必要，但在我们这里少不了，比如发改委。尽管大家现在对它微辞较多，说管的太多了，权力太大了。发改委也很不容易，任务很重，人员都很辛苦，加班加点。花坐票的钱，买了张站票【工信部长回应手机上网慢】电脑报："为什么3G网络速度不快？国外智能手机网速很快，中国为何体验不到？"工信部部长苗圩解释称：实际上现在3G网络很多都是靠2G网络，在很多地方都直接掉到2G网络支撑，所以上网速度、信号强度什么都差一些。评：交3G网络的费，使用2G的网就因为有这样的记者，才可以更多的人蒙上双眼。//: 多谢你为记者增光。脑残不算病不用治！李小琳从会场出来，若干人围着她合影、拍照，她礼貌微笑地配合着，有人问她:可以把合影放在网吗？她说:当然可以！也听了她的发言，个人感觉她优雅、知性、漂亮、亲和。想不明白为什么那么人骂她？难道就因为她有“背景“？就因为她总是形象美丽的出现？ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！     //: //:真相了吗？                  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！     我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   好久不见，你还好吗？难道得囤积些瓶装水了？【上海市水务局:漂浮死猪尚未影响饮用水安全】上海黄浦江松江段江面出现大量死猪漂浮。截至昨日下午，共打捞死猪900多头，并进行无害化处理。上海市水务局供水处人士说，尚未对当地饮用水取水安全造成大的影响。从目前情况来看，还不会停止取水，也不会影响到当地水厂的生产。北京人民太有才了 //:说出门买包烟吧，刚一出小区一阵大风给我吹了起来，我还琢磨什么姿势落地呢，发现脸先着地了，但不疼，夏威夷真好//: //: 还有那遛狗变成放风筝的段子呢北京今天沙尘暴，黄沙满天，北风呼啸。我抹掉满头满脸满脖子的土，看 “：刚买了小西红柿，没走几步袋儿就漏了，可怜的小西散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。北京真好。”引发的接龙，咧开含着满口沙土的嘴，幸福地笑了：北京真好，大家好才是真的好。 天使之城， the city of angles       //:尼古拉斯凯奇曾与美国甜心梅格瑞恩有过精彩合作，请问“I don’t understand the God who’d let us meet i奥斯卡、戛纳双料影帝尼古拉斯凯奇的电影作品你了解多少？即日起参加每日尼古拉斯凯奇电影竞猜活动，转发并@ 五位好友，以评论的形式提交当日所竞猜影片名称或者经典台词，答对的网友及好友都将有机会赢取精美大礼哦~ 我想去西藏，去西藏呼吸干净的空气，把美景装满脑海，撵走过往应该忘记的内容！，希望能与Jack Wolfskin同行！点击赢取海量Jack Wolfskin专业装备及精彩旅程！ 想罚你款怎么样都能罚你 //:以后是不是脸上哪里痒也要停下来才能抓了【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路，司机梁某因超速被罚，而把手伸到车外乘凉的动作，让他加罚了200元、记2分。高速交警说，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，要是路面有坑洞颠簸，或一阵横风吹来，极易导致车子发生事故。（来源：）别的就没事？这根本不是一个铁道部的事情。【独家点评：刘志军游说使2008年铁道部未撤成】国家行政学院教授汪玉凯正在点评国务院机构改革，“铁道部没撤销前，是27个部委中唯一政企不分的。2008年本来应该撤销铁道部，当时要并到交通部，结果刘志军游说以后没撤销成，保留下来。最后大家看到出现一个行业的腐败。”直播间：加班加点数钱？发改委辛苦了！【中编办官员：发改委权力过度集中改革力度不够】中央编办副主任王峰表示，有些机构很具有我们国家的特色，在西方国家看来没必要，但在我们这里少不了，比如发改委。尽管大家现在对它微辞较多，说管的太多了，权力太大了。发改委也很不容易，任务很重，人员都很辛苦，加班加点。花坐票的钱，买了张站票【工信部长回应手机上网慢】电脑报："为什么3G网络速度不快？国外智能手机网速很快，中国为何体验不到？"工信部部长苗圩解释称：实际上现在3G网络很多都是靠2G网络，在很多地方都直接掉到2G网络支撑，所以上网速度、信号强度什么都差一些。评：交3G网络的费，使用2G的网就因为有这样的记者，才可以更多的人蒙上双眼。//: 多谢你为记者增光。脑残不算病不用治！李小琳从会场出来，若干人围着她合影、拍照，她礼貌微笑地配合着，有人问她:可以把合影放在网吗？她说:当然可以！也听了她的发言，个人感觉她优雅、知性、漂亮、亲和。想不明白为什么那么人骂她？难道就因为她有“背景“？就因为她总是形象美丽的出现？ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！     //: //:真相了吗？                  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！     我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   好久不见，你还好吗？难道得囤积些瓶装水了？【上海市水务局:漂浮死猪尚未影响饮用水安全】上海黄浦江松江段江面出现大量死猪漂浮。截至昨日下午，共打捞死猪900多头，并进行无害化处理。上海市水务局供水处人士说，尚未对当地饮用水取水安全造成大的影响。从目前情况来看，还不会停止取水，也不会影响到当地水厂的生产。北京人民太有才了 //:说出门买包烟吧，刚一出小区一阵大风给我吹了起来，我还琢磨什么姿势落地呢，发现脸先着地了，但不疼，夏威夷真好//: //: 还有那遛狗变成放风筝的段子呢北京今天沙尘暴，黄沙满天，北风呼啸。我抹掉满头满脸满脖子的土，看 “：刚买了小西红柿，没走几步袋儿就漏了，可怜的小西散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。北京真好。”引发的接龙，咧开含着满口沙土的嘴，幸福地笑了：北京真好，大家好才是真的好。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  谁是你最有内涵的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！链接：   谁是你最有韧劲儿的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！ 链接： 还是你拍的好  ＜青春期撞上更年期2＞演的真不错    ＜青春期遇到更年期二＞你终于出来了    谁是你最有内涵的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！链接：   谁是你最有韧劲儿的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！ 链接： 还是你拍的好  ＜青春期撞上更年期2＞演的真不错    ＜青春期遇到更年期二＞你终于出来了  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)             回复:甜甜的感觉！ //:                  【女人节快乐嘛～今天走个甜蜜话题 想必巧克力色的车车有很多 幸福的女人分我点巧克力啦】这种主题风格的改装并不常见，波兰的CARLEX工作室用9个月的时间来改造这台MINI COUNTRYMAN，最终蒸汽朋克气质浓重的内饰让人眼前一亮，BTW，这组片子里的妞也很起范！（photo／zercustoms.com）寻找汽车里有3有8的元素，祝38节快乐！      今天你戴口罩了吗？空气污染指数: 北京 美使馆 373 (有毒害), 北京 242 (中度污染), 上海 美领事馆 264 (极不健康), 上海 238 (中度污染), 广州 美领事馆 180 (不健康), 广州 155 (轻度污染).牵引绳的确非常重要！对狗狗负责，对周围人负责！我的摇摇，虽然不是从我的手里走丢的，但我心底对她是满满的愧疚…关于她一切，都没了，只能对着她原来的牵引绳和一对小铜铃发呆、思念、流泪…无论你的宠物是什么，外出一定要用牵引绳！！！一定，一定，一定要用牵引绳！！！对狗狗是保护，对他人是尊重！！！2008.05.26…  好久不见，你还好吗？想终止只能移民 //:转发微博纳税就是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有地沟油，猪肉没有瘦肉精。可是，我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。//:蛙绿~//:低风阻嘛...//: 好小的反光镜飞鸡~//:转发微博转发微博S13！     挺有意思//: 美女的VW情节//: 换成腿就好了//: 爱意无穷，所以创意无限。有没有GTIer想来尝试下……这个VW如何？拍一个。      到哪都少不了它！                  回复:甜甜的感觉！ //:                  【女人节快乐嘛～今天走个甜蜜话题 想必巧克力色的车车有很多 幸福的女人分我点巧克力啦】这种主题风格的改装并不常见，波兰的CARLEX工作室用9个月的时间来改造这台MINI COUNTRYMAN，最终蒸汽朋克气质浓重的内饰让人眼前一亮，BTW，这组片子里的妞也很起范！（photo／zercustoms.com）寻找汽车里有3有8的元素，祝38节快乐！      今天你戴口罩了吗？空气污染指数: 北京 美使馆 373 (有毒害), 北京 242 (中度污染), 上海 美领事馆 264 (极不健康), 上海 238 (中度污染), 广州 美领事馆 180 (不健康), 广州 155 (轻度污染).牵引绳的确非常重要！对狗狗负责，对周围人负责！我的摇摇，虽然不是从我的手里走丢的，但我心底对她是满满的愧疚…关于她一切，都没了，只能对着她原来的牵引绳和一对小铜铃发呆、思念、流泪…无论你的宠物是什么，外出一定要用牵引绳！！！一定，一定，一定要用牵引绳！！！对狗狗是保护，对他人是尊重！！！2008.05.26…  好久不见，你还好吗？想终止只能移民 //:转发微博纳税就是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有地沟油，猪肉没有瘦肉精。可是，我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。//:蛙绿~//:低风阻嘛...//: 好小的反光镜飞鸡~//:转发微博转发微博S13！     挺有意思//: 美女的VW情节//: 换成腿就好了//: 爱意无穷，所以创意无限。有没有GTIer想来尝试下……这个VW如何？拍一个。      到哪都少不了它！     终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//:有效遏制//:哈哈，如此"遏制了房价过快上涨势头"!【数字的秘密】今年房价1万,明年房价1万5,涨50%,国家开始控制；今年房价1万5,明年房价2万,涨33.3%,调控效果显著；今年房价2万,明年房价2万6,涨30%,调控已见成效；今年房价2万6,明年房价3万3,涨26.9%,房价涨幅在控制内；今年房价3万3,明年房价3万9,涨13% ——过去5年遏制了房价过快上涨势头|说明公务员有很多午睡时间 //:都被政府部门睡掉了，没看他们办公室还配双人床啊//:数据真实吗？咋来的？我从不午睡，被平均【全国城市午睡时间排行 上海长达51分钟 你午睡过吗？】中国睡眠指数报告：1、全国至少有天津、南昌、齐齐哈尔、郑州等8个城市，居民平均午睡时长都超过50分钟；2、即便一线城市，午睡时长排名也很高：上海长达51分钟，北京50.6分钟，广州43.8分钟； 你午睡过吗？ (楚天都市报)加有毒物质的标准的确比国外高 //://:现在有些官员，把底裤一脱，往地上一躺，来吧，爱咋咋！【国家质检总局副局长：国产奶粉标准有些比国外还高】 “我亲戚朋友家中的小孩90%以上都吃国产奶粉。奶粉的国内标准现在也不低，有些还比国外标准高。”全国政协委员、国家质检总局副局长杨刚如是说。他认为，有一个专门的部门来监管食品安全问题，是符合当前国家经济发展需要的。（财经网）不知道上海一年中有多少蓝天//: 现在早晨出门上班看到晴天非常开心，太难得了。去年3月1日至今天，370天，除去放假、出差，北京网友每天早上拍摄一张北京天空，一共225张。感谢出现最多的灰白，也感谢那些少有的蓝天如惊鸿一瞥，你们都陪我度过了流年。看此图，想的不是pm2.5，而且这370天，如指尖细沙，已从命中流失。据说输入@ 后显示的第一个人，会在今天请你吃龙虾大餐，你的那个TA是谁呢？(图转)  忍者神龟负责任的说我已经忍了一天了···但是还准备在忍忍。好图一定要留到后天，到时再让你们像小5那样睁大双眼。  书没白读，还明理//: 人民的好儿子，说的好！//: 钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”的确梦幻 梦幻级诱惑：迈凯轮MP4-12C（daniele fontanin）                 满电脑屏幕的诱惑有木有!!!!T.T~再也忍不住了,就压箱底的也发出来了.女人和车啊~其实很完美的融入了一切车,有木有.要不说~男人的2个老婆.再入一组.《野性难驯》 奥斯卡及戛纳双料影帝-尼古拉斯·凯奇正式代言绅宝，并携手《玩命快递3》、《飓风营救2》导演奥利维尔·米加顿开拍绅宝第一支TVC。关注 ,写下您最喜欢的凯奇片名或台词，并@ 五位好友, 即有机会获得凯奇亲笔签名绅宝品牌书一本。 创意无穷！指挥牛逼//: 真牛比//: 神。。。理工男玩千手观音，应该是这个范儿…… 图片来自imgur [转]这种情况不判刑，才扣18分了事？我在高速上遇到过，幸好自己处理得当躲过了。建议两会把这种行为立法。 //:主页君要激动了。。。这不是新不新手的问题，绝对是人性泯灭4日下午沪杭高速杭州方向步云互通。一辆第一车道上的桑塔纳错过出口，居然停车、倒车，横穿高速欲进入出口。后面一辆越野车为让它撞护栏翻在对向车道。桑塔纳自顾自开走！害人司机找到后，越野车车主暴怒出手，你觉得该不该揍？视频 via都市快报//: 晚上怎么办~//: 一整天都是午夜场哦 ~动起来的每祯美图视频也走一个   //:有效遏制//:哈哈，如此"遏制了房价过快上涨势头"!【数字的秘密】今年房价1万,明年房价1万5,涨50%,国家开始控制；今年房价1万5,明年房价2万,涨33.3%,调控效果显著；今年房价2万,明年房价2万6,涨30%,调控已见成效；今年房价2万6,明年房价3万3,涨26.9%,房价涨幅在控制内；今年房价3万3,明年房价3万9,涨13% ——过去5年遏制了房价过快上涨势头|说明公务员有很多午睡时间 //:都被政府部门睡掉了，没看他们办公室还配双人床啊//:数据真实吗？咋来的？我从不午睡，被平均【全国城市午睡时间排行 上海长达51分钟 你午睡过吗？】中国睡眠指数报告：1、全国至少有天津、南昌、齐齐哈尔、郑州等8个城市，居民平均午睡时长都超过50分钟；2、即便一线城市，午睡时长排名也很高：上海长达51分钟，北京50.6分钟，广州43.8分钟； 你午睡过吗？ (楚天都市报)加有毒物质的标准的确比国外高 //://:现在有些官员，把底裤一脱，往地上一躺，来吧，爱咋咋！【国家质检总局副局长：国产奶粉标准有些比国外还高】 “我亲戚朋友家中的小孩90%以上都吃国产奶粉。奶粉的国内标准现在也不低，有些还比国外标准高。”全国政协委员、国家质检总局副局长杨刚如是说。他认为，有一个专门的部门来监管食品安全问题，是符合当前国家经济发展需要的。（财经网）不知道上海一年中有多少蓝天//: 现在早晨出门上班看到晴天非常开心，太难得了。去年3月1日至今天，370天，除去放假、出差，北京网友每天早上拍摄一张北京天空，一共225张。感谢出现最多的灰白，也感谢那些少有的蓝天如惊鸿一瞥，你们都陪我度过了流年。看此图，想的不是pm2.5，而且这370天，如指尖细沙，已从命中流失。据说输入@ 后显示的第一个人，会在今天请你吃龙虾大餐，你的那个TA是谁呢？(图转)  忍者神龟负责任的说我已经忍了一天了···但是还准备在忍忍。好图一定要留到后天，到时再让你们像小5那样睁大双眼。  书没白读，还明理//: 人民的好儿子，说的好！//: 钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”的确梦幻 梦幻级诱惑：迈凯轮MP4-12C（daniele fontanin）                 满电脑屏幕的诱惑有木有!!!!T.T~再也忍不住了,就压箱底的也发出来了.女人和车啊~其实很完美的融入了一切车,有木有.要不说~男人的2个老婆.再入一组.《野性难驯》 奥斯卡及戛纳双料影帝-尼古拉斯·凯奇正式代言绅宝，并携手《玩命快递3》、《飓风营救2》导演奥利维尔·米加顿开拍绅宝第一支TVC。关注 ,写下您最喜欢的凯奇片名或台词，并@ 五位好友, 即有机会获得凯奇亲笔签名绅宝品牌书一本。 创意无穷！指挥牛逼//: 真牛比//: 神。。。理工男玩千手观音，应该是这个范儿…… 图片来自imgur [转]这种情况不判刑，才扣18分了事？我在高速上遇到过，幸好自己处理得当躲过了。建议两会把这种行为立法。 //:主页君要激动了。。。这不是新不新手的问题，绝对是人性泯灭4日下午沪杭高速杭州方向步云互通。一辆第一车道上的桑塔纳错过出口，居然停车、倒车，横穿高速欲进入出口。后面一辆越野车为让它撞护栏翻在对向车道。桑塔纳自顾自开走！害人司机找到后，越野车车主暴怒出手，你觉得该不该揍？视频 via都市快报//: 晚上怎么办~//: 一整天都是午夜场哦 ~动起来的每祯美图视频也走一个   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)新的一期＜＜轿车情报＞＞20周年特稿！  早安 //:早安WIDE CIVIC                       好久不见，你还好吗？晕，超级无脑//: 经销商无脑，品牌受伤 //: 底线全无啊！先学学如何做人吧 第四个  看细节，寻找全新QP：你能猜出哪一处细节属于全新总裁系列吗？给出你的答案并，就有机会获得意大利进口Trofeo限量T恤。就是要世界看看，别人做不到的，咱都可以做到//: 转发微博美国工人独自一人能够养活一家子四、五口人，而中国工人夫妻俩一起没日没夜地干，养活一个孩子都困难。为什么中美两国工人货币工资之间的差距在缩小，而中国夫妻二人做工养活一个孩子都困 难，这种状况不仅在中国，即使在世界工业发展史上，也是 绝无仅有的罕见现象。——郎咸平建议恢复些重刑，如凌迟处死【大家记住这张脸！】周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区！畜生啊！你难道没有子女？难道非要杀了那个孩子么？本来只是盗窃，现在是故意杀人！本来只是图财，现在却是害命！公道自在人心！你等着受死吧！畜生啊！   （转）对待爱车就要像对待朋友一样  雷锋蜀黍说：对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样火热……险哥说：对待爱车要像情人般温柔，爱车就像男人的第二任，惹不起，晾不起，关注 ，根据“对待爱车就要像XXX”，吐槽一下你对爱车的心酸，并分享给，就有机会赢取雷锋抱枕，雷锋汽车头枕，雷锋公仔！F1冬歇结束，下周重磅回归！冬测过后，2013竞争依旧激烈！！！  F1冬歇结束，下周重磅回归！冬测过后，你如何看待2013格局？速报携手联通为新赛季预热走起！3月9日0点前，关注 ，转发微博，就有机会获得由“联通国际出行好帮手—覆盖欧美36国和地区的国际数据包”提供的【iPhone5】等超值奖品！//: 转发微博Viva La Ferrari！Ferrari LaFerrari！千呼万唤始出来。个子高在车展上很有优势我到位了，位置还可以。看来还有三个失散的指环《霍比特人》前传——魔戒诞生！！！ 【新老对对碰 甲壳虫汽车摄影】 伏夜独行：玛莎拉蒂 Gran Turismo 炫影（Dejan Sokolovski)                  新的一期＜＜轿车情报＞＞20周年特稿！  早安 //:早安WIDE CIVIC                       好久不见，你还好吗？晕，超级无脑//: 经销商无脑，品牌受伤 //: 底线全无啊！先学学如何做人吧 第四个  看细节，寻找全新QP：你能猜出哪一处细节属于全新总裁系列吗？给出你的答案并，就有机会获得意大利进口Trofeo限量T恤。就是要世界看看，别人做不到的，咱都可以做到//: 转发微博美国工人独自一人能够养活一家子四、五口人，而中国工人夫妻俩一起没日没夜地干，养活一个孩子都困难。为什么中美两国工人货币工资之间的差距在缩小，而中国夫妻二人做工养活一个孩子都困 难，这种状况不仅在中国，即使在世界工业发展史上，也是 绝无仅有的罕见现象。——郎咸平建议恢复些重刑，如凌迟处死【大家记住这张脸！】周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区！畜生啊！你难道没有子女？难道非要杀了那个孩子么？本来只是盗窃，现在是故意杀人！本来只是图财，现在却是害命！公道自在人心！你等着受死吧！畜生啊！   （转）对待爱车就要像对待朋友一样  雷锋蜀黍说：对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样火热……险哥说：对待爱车要像情人般温柔，爱车就像男人的第二任，惹不起，晾不起，关注 ，根据“对待爱车就要像XXX”，吐槽一下你对爱车的心酸，并分享给，就有机会赢取雷锋抱枕，雷锋汽车头枕，雷锋公仔！F1冬歇结束，下周重磅回归！冬测过后，2013竞争依旧激烈！！！  F1冬歇结束，下周重磅回归！冬测过后，你如何看待2013格局？速报携手联通为新赛季预热走起！3月9日0点前，关注 ，转发微博，就有机会获得由“联通国际出行好帮手—覆盖欧美36国和地区的国际数据包”提供的【iPhone5】等超值奖品！//: 转发微博Viva La Ferrari！Ferrari LaFerrari！千呼万唤始出来。个子高在车展上很有优势我到位了，位置还可以。看来还有三个失散的指环《霍比特人》前传——魔戒诞生！！！ 【新老对对碰 甲壳虫汽车摄影】 伏夜独行：玛莎拉蒂 Gran Turismo 炫影（Dejan Sokolovski)                  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 深刻！ //: 太精辟了 //://://: //:精辟帝！他们把搞好乳和房的精力都用在了搞乳房上。   地址：老年人较长时间接触噪音，会使本来开始衰退的听觉更容易疲劳，听力就会迅速减退，甚至发生噪音性耳聋。在爱耳日那天，为家人送3M耳塞保护听力，是家人健康新生活的好伙伴。转发微博并@ 三位好友，就有机会赢取3M隔音耳塞！ //: //: //:你是jc中的战斗机，人民jc的骄傲，谢谢！ //:如果该批运输的狗里有病狗，但却有检疫证明，那这份检疫证明我个人认为没有法律效力。如果真的有病狗，但到现场的检疫部门认为此检疫证明合法，那我的理解就是传播疫情合法！我也养狗，我的狗按国家法律规定已办理狗证，并按规定定期注射狂犬疫苗打防疫针，在法律上视为合法，属于公民的合法财产，法律有义务保护公民的合法财产不受侵害。如果在重庆这批狗里有主人能够有合法手续证明是自己的狗，那此次运输就是非法行为，应该对该批运输的狗立案调查，查明所有的狗的来源。相信一点，一个国家如果能善待动物，百姓的生活一定不会差。所以为了每个人自己，保护这些可怜的动物！支持的就转吧！  //:立法！！//: 两会，请给保护动物立法！ 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！//: 转发微博埃托奥的177                    保时捷911 Carrera 4S 好浓的漆皮风啊！               有宠物陪着一起长大的孩子一定很有爱//: 谢谢你，曾经陪伴在我的左右金毛狗狗吉纳维夫与小主人的合影。分别是，与小主人相识的第一天，与小主人在一起的最后一天。“谢谢你，曾经陪伴在我的左右”「转」两会，请给保护动物立法！ 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！贵在坚持！//: 回复:是什么车并不重要，无论是两个轮子还是四个轮子还是N多个轮子，这种勇敢上路追逐梦想的精神和少年情怀值得被肯定和传播！ //:美哉我少年中国，与天不老；壮哉我中国少年，与国无疆！ ……PS：名车志什么时候关注起火车了【王嵬7年20万公里拍火车】15岁开始拍火车，历时7年，冒着被冻伤或被不靠谱火车时刻表忽悠的风险，足迹遍布内地每个省份，用镜头狩猎心目中最美的火车。他的装备可能不是最好的，尼康D300S和D80，18-200VR镜头，但这一点也没影响他追火车的热情。基本上中国运行的机车型号都被他拍全了。via南方周末今天晚上就上一张图                  哇！感谢//: 中奖结果公布，恭喜 获得一等奖，获赠iPAD mini一个！    获得二等奖车模好礼！三等奖一百名请收到中奖通知后私信我们领奖。请获奖朋友三天之内将真实姓名及快递地址私信我们领取。再次感谢大家热情参与，敬请关注未来更多要活就要活彻底! 有奖宣言! Jeep牧马人Moab特别版于2月底正式上市，即日起至3月1日，关注，关注 ，转发本微博，写出你的“活彻底”宣言【格式: +新纪元想与Moab去哪里】，并@ 3个好友，就有机会赢iPAD mini 及车模大奖 //: //: 被税了，没办法//: //:本日最佳！ //: 实在忍不住转了，今天听到最搞笑段子：世上最遥远的距离，是我想让国家管管房事，但国家却只想税我。//: //: 还要打仗呢？军牌都乱套了！//: 軍B，屌爆了！ //://:军B【大哥你摊上事了！】   牛！ ADV.1改装车赏：兰博基尼LP700 Aventador ADV05SL                    这个角度看,也不错!!!               //: 深刻！ //: 太精辟了 //://://: //:精辟帝！他们把搞好乳和房的精力都用在了搞乳房上。   地址：老年人较长时间接触噪音，会使本来开始衰退的听觉更容易疲劳，听力就会迅速减退，甚至发生噪音性耳聋。在爱耳日那天，为家人送3M耳塞保护听力，是家人健康新生活的好伙伴。转发微博并@ 三位好友，就有机会赢取3M隔音耳塞！ //: //: //:你是jc中的战斗机，人民jc的骄傲，谢谢！ //:如果该批运输的狗里有病狗，但却有检疫证明，那这份检疫证明我个人认为没有法律效力。如果真的有病狗，但到现场的检疫部门认为此检疫证明合法，那我的理解就是传播疫情合法！我也养狗，我的狗按国家法律规定已办理狗证，并按规定定期注射狂犬疫苗打防疫针，在法律上视为合法，属于公民的合法财产，法律有义务保护公民的合法财产不受侵害。如果在重庆这批狗里有主人能够有合法手续证明是自己的狗，那此次运输就是非法行为，应该对该批运输的狗立案调查，查明所有的狗的来源。相信一点，一个国家如果能善待动物，百姓的生活一定不会差。所以为了每个人自己，保护这些可怜的动物！支持的就转吧！  //:立法！！//: 两会，请给保护动物立法！ 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！//: 转发微博埃托奥的177                    保时捷911 Carrera 4S 好浓的漆皮风啊！               有宠物陪着一起长大的孩子一定很有爱//: 谢谢你，曾经陪伴在我的左右金毛狗狗吉纳维夫与小主人的合影。分别是，与小主人相识的第一天，与小主人在一起的最后一天。“谢谢你，曾经陪伴在我的左右”「转」两会，请给保护动物立法！ 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！贵在坚持！//: 回复:是什么车并不重要，无论是两个轮子还是四个轮子还是N多个轮子，这种勇敢上路追逐梦想的精神和少年情怀值得被肯定和传播！ //:美哉我少年中国，与天不老；壮哉我中国少年，与国无疆！ ……PS：名车志什么时候关注起火车了【王嵬7年20万公里拍火车】15岁开始拍火车，历时7年，冒着被冻伤或被不靠谱火车时刻表忽悠的风险，足迹遍布内地每个省份，用镜头狩猎心目中最美的火车。他的装备可能不是最好的，尼康D300S和D80，18-200VR镜头，但这一点也没影响他追火车的热情。基本上中国运行的机车型号都被他拍全了。via南方周末今天晚上就上一张图                  哇！感谢//: 中奖结果公布，恭喜 获得一等奖，获赠iPAD mini一个！    获得二等奖车模好礼！三等奖一百名请收到中奖通知后私信我们领奖。请获奖朋友三天之内将真实姓名及快递地址私信我们领取。再次感谢大家热情参与，敬请关注未来更多要活就要活彻底! 有奖宣言! Jeep牧马人Moab特别版于2月底正式上市，即日起至3月1日，关注，关注 ，转发本微博，写出你的“活彻底”宣言【格式: +新纪元想与Moab去哪里】，并@ 3个好友，就有机会赢iPAD mini 及车模大奖 //: //: 被税了，没办法//: //:本日最佳！ //: 实在忍不住转了，今天听到最搞笑段子：世上最遥远的距离，是我想让国家管管房事，但国家却只想税我。//: //: 还要打仗呢？军牌都乱套了！//: 軍B，屌爆了！ //://:军B【大哥你摊上事了！】   牛！ ADV.1改装车赏：兰博基尼LP700 Aventador ADV05SL                    这个角度看,也不错!!!               终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 作品分享才是硬道理系列之三菱LANCER Evolution 1/2/3代大集合(HPI). 一起感受LANCER EVO的前3代的魅力吧。这3位主角分别是：Evo1 1994 Safari拉力亚军(由日本拉力名将篠塚建次郎驾驶)，Evo2 1995年蒙地卡罗(由意大利名将Aghini驾驶)，Evo3 1996年Safari拉力冠军(由芬兰名将Tommi Mäkinen驾驶)！越有麻烦，ZF越发财【代表委员抨击调控楼市整治拥堵等全靠收费】“口袋比不上房价，治理赶不上污染，买车买不到速度。”全国人大代表车晓端说，政府通过收费等措施，难以解决整个系统问题。代表傅企平说，政府应从管理上下功夫，如果管理部门总是用收费来解决问题，是一种缺乏智慧和能力的懒政行为。   那个长杆是在拍什么？原来美车图是这么拍来的，绝！看了这图，我想说，开车一定要小心。一辆SUV车声撞到路边护栏，被护栏插入几十米。 //:太坏了温馨的香港海关日常： 「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」 「阿sir，不好意思，这是海洛因。」 「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」这绿帽子戴的//: 不着调。【陈光标：初中以下文化水平的人不该生孩子】陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。简评：看来没有文化就只好绝子绝孙了！的确不用选就可以当上人民代表【孕妇救落水儿童后当选全国人大代表 称没想到】2012年6月，安徽孕妇彭伟平将2岁溺水幼童救出。她回忆，去年11月镇干部找到我，让我参选全国人大代表。当时我一听就笑了，我一个普通的农民也能去选人大代表？没想到刚过完年，她就接到了当选的通知。她还获准带儿子丈夫一起参会。不让百姓手上有闲钱，是最终目的//: 二逼政府！敢问国务院：1、为什么不对那些拥有两套以上住房的家庭和个人征收20%的房产税？是因为你们大部门领导都属于这种情况吧？2、为什么改善性住房需求也被课以重税，你们丫的让房价上涨，现在老百姓卖了小房子之后别说改善住房了，TMD连小房子都买不起了，你们还有脸坐在人民大会堂开会？回复:擦，现在还有敢假冒蒙牛的产品？ //::大家好，蒙牛酸奶产品编码日期前须标注生产基地代码，而网传照片上只有8位生产日期，与蒙牛编码不同，并非蒙牛产品。感谢大家的关注！详情请参见网址 : 2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶 政府改改制度大把钞票就可以到手，这买卖真好！//: 办政府比办公司更能赚钱呀！在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？全新奥迪Q3 7人玩个游戏：转发并评论本条微博，发布内容：图片中的车型+三张图中总共出现的人次，你也可以 或 为他们想一组对白。我们准备了三个新款奥迪钱包送给车型和人次都猜对的网友~趁天气好出门逛逛，在路上碰到他们记得拍照发微博并 ，也有可能获得意外惊喜。我花了相当长时间来找一张图配这段旋律，金属万岁quattro万岁汽车万岁                好久不见，你还好吗？明显前几天就生产了，连续错两天除非没有质检和监督！ //:真有点不明白，这样的企业，怎么还能生存！我好几年不买他的东西了，也尽量不让周围的人买。 //: 蒙牛辛苦了  //: 蒙牛辛苦了，2月30日加班开工  : 2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶 昨天才看到一辆红色的CIVIC TYPE-R                    //: 作品分享才是硬道理系列之三菱LANCER Evolution 1/2/3代大集合(HPI). 一起感受LANCER EVO的前3代的魅力吧。这3位主角分别是：Evo1 1994 Safari拉力亚军(由日本拉力名将篠塚建次郎驾驶)，Evo2 1995年蒙地卡罗(由意大利名将Aghini驾驶)，Evo3 1996年Safari拉力冠军(由芬兰名将Tommi Mäkinen驾驶)！越有麻烦，ZF越发财【代表委员抨击调控楼市整治拥堵等全靠收费】“口袋比不上房价，治理赶不上污染，买车买不到速度。”全国人大代表车晓端说，政府通过收费等措施，难以解决整个系统问题。代表傅企平说，政府应从管理上下功夫，如果管理部门总是用收费来解决问题，是一种缺乏智慧和能力的懒政行为。   那个长杆是在拍什么？原来美车图是这么拍来的，绝！看了这图，我想说，开车一定要小心。一辆SUV车声撞到路边护栏，被护栏插入几十米。 //:太坏了温馨的香港海关日常： 「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」 「阿sir，不好意思，这是海洛因。」 「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」这绿帽子戴的//: 不着调。【陈光标：初中以下文化水平的人不该生孩子】陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。简评：看来没有文化就只好绝子绝孙了！的确不用选就可以当上人民代表【孕妇救落水儿童后当选全国人大代表 称没想到】2012年6月，安徽孕妇彭伟平将2岁溺水幼童救出。她回忆，去年11月镇干部找到我，让我参选全国人大代表。当时我一听就笑了，我一个普通的农民也能去选人大代表？没想到刚过完年，她就接到了当选的通知。她还获准带儿子丈夫一起参会。不让百姓手上有闲钱，是最终目的//: 二逼政府！敢问国务院：1、为什么不对那些拥有两套以上住房的家庭和个人征收20%的房产税？是因为你们大部门领导都属于这种情况吧？2、为什么改善性住房需求也被课以重税，你们丫的让房价上涨，现在老百姓卖了小房子之后别说改善住房了，TMD连小房子都买不起了，你们还有脸坐在人民大会堂开会？回复:擦，现在还有敢假冒蒙牛的产品？ //::大家好，蒙牛酸奶产品编码日期前须标注生产基地代码，而网传照片上只有8位生产日期，与蒙牛编码不同，并非蒙牛产品。感谢大家的关注！详情请参见网址 : 2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶 政府改改制度大把钞票就可以到手，这买卖真好！//: 办政府比办公司更能赚钱呀！在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？全新奥迪Q3 7人玩个游戏：转发并评论本条微博，发布内容：图片中的车型+三张图中总共出现的人次，你也可以 或 为他们想一组对白。我们准备了三个新款奥迪钱包送给车型和人次都猜对的网友~趁天气好出门逛逛，在路上碰到他们记得拍照发微博并 ，也有可能获得意外惊喜。我花了相当长时间来找一张图配这段旋律，金属万岁quattro万岁汽车万岁                好久不见，你还好吗？明显前几天就生产了，连续错两天除非没有质检和监督！ //:真有点不明白，这样的企业，怎么还能生存！我好几年不买他的东西了，也尽量不让周围的人买。 //: 蒙牛辛苦了  //: 蒙牛辛苦了，2月30日加班开工  : 2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶 昨天才看到一辆红色的CIVIC TYPE-R                    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这个你喜欢晕，疯狂增收 今后,那种圆形的大眼睛治安探头也能拍违法停车了。目前,城区内治安、城管、街道的各种探头与交管系统的联网已基本完成。即使人不离车,在不能停车的地方停车超过2分钟,也将被电子眼或治安探头拍下处罚。如果您既被“贴条”又被探头拍摄,只被处罚一次。速速互相转告via://: 驾驭激情，我要挑战！！！！         东风雪铁龙C4L火热开启，只赢你0.1秒，算我输！不服就放马过来，百米冲刺，谁更牛？现在起成为C4L粉丝，编辑发表挑战宣言（如我要挑战等）并 即可报名，10名好友转发此条微博将有机会获得精美奖品，详情请看://:                      最后的赢家是郭嘉 //:开发商乐死了【人民日报：调控再加码 楼市或降温】20%个税政策旨在抑制二手房市场过热，需警惕转嫁购房成本。以一套5年前购买时总价50万元、目前售价200万元的普通二手房计算，此前需要缴纳个税为2万元，新政后按差额的20%计算，需缴个税30万元，增加28万元，相当于房屋成交价的14%。威猛先生//: 澳洲军方定过一批其实奔驰推出6X6的G，并不是空穴来风！ //: 杀鸡取卵，不如放屁！香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?消息灵通，行动迅速//: 有内涵//: 联系通畅，配合默契。 //:可回问需要特服否『经常出差的要注意了』我的朋友夫妻去上海 住酒店 半夜有发嗲女声电话 问需要特服否 朋友说不用，连续三个电话 询问 ，电话又响 还是问要特服 他老婆怒了接过电话说：已经有了，你们不用惦记了！ 果然消停了。可五分钟之后，就有警察敲门，说检查身份证！......转！   做喜欢做的事情才有前进的动力//: 嗯，但最好还是活着做自己喜欢的事。。“死在自己喜欢的事情上，美过庸碌地存活百年。” 我在想，塞纳是不是就是这样？          好久不见，你还好吗？ 传承经典 光耀新生 3月12日，丰田86上市！承载着历史的荣耀与灵魂，唤起驾驭精神的光耀新生，我是86！3月12日，我深踩油门，漂移而至。即日起，关注 ，转发+评论本条微博发布内容"3月12日，丰田86上市！"将有机会亲临丰田86上海发布会！我在现场等你！详情请见图片。（获奖名单将从符合活动规则的网友中随机抽取）哇，这个太帅啦这才叫有房有车。。。有奖转发 地址：【儿童安全座椅 你配备了吗？】随着寒假的结束，不少父母都开始了接送孩子上学的“征程”。今天 就为大家带来【儿童安全座椅专题】（链接：），希望引起大家重视。现参与，就有机会获得儿童安全座椅 一台。链接：  //: 【儿童安全座椅 你配备了吗？】2、做靠谱的父母! 从7个儿童错误乘车谈起 详细内容：【儿童安全座椅 你配备了吗？】随着寒假的结束，不少父母都开始了接送孩子上学的“征程”。今天 就为大家带来【儿童安全座椅专题】（链接：），希望引起大家重视。现参与，就有机会获得儿童安全座椅 一台。链接： 球赛的导演不容易//: 这个平局打得太不容易了【金正恩与罗德曼并肩观看篮球赛 朝美球队成平局】昨日，金正恩偕夫人李雪主，与罗德曼并排就坐观看朝美篮球赛。中场休息时，朝鲜拉拉队员分别穿着传统服装和超短裙进行表演。比赛期间，头顶帽子鼻架墨镜的罗德曼同金正恩直接交谈，有说有笑。比赛以110分比110分打成平局。这个你喜欢晕，疯狂增收 今后,那种圆形的大眼睛治安探头也能拍违法停车了。目前,城区内治安、城管、街道的各种探头与交管系统的联网已基本完成。即使人不离车,在不能停车的地方停车超过2分钟,也将被电子眼或治安探头拍下处罚。如果您既被“贴条”又被探头拍摄,只被处罚一次。速速互相转告via://: 驾驭激情，我要挑战！！！！         东风雪铁龙C4L火热开启，只赢你0.1秒，算我输！不服就放马过来，百米冲刺，谁更牛？现在起成为C4L粉丝，编辑发表挑战宣言（如我要挑战等）并 即可报名，10名好友转发此条微博将有机会获得精美奖品，详情请看://:                      最后的赢家是郭嘉 //:开发商乐死了【人民日报：调控再加码 楼市或降温】20%个税政策旨在抑制二手房市场过热，需警惕转嫁购房成本。以一套5年前购买时总价50万元、目前售价200万元的普通二手房计算，此前需要缴纳个税为2万元，新政后按差额的20%计算，需缴个税30万元，增加28万元，相当于房屋成交价的14%。威猛先生//: 澳洲军方定过一批其实奔驰推出6X6的G，并不是空穴来风！ //: 杀鸡取卵，不如放屁！香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?消息灵通，行动迅速//: 有内涵//: 联系通畅，配合默契。 //:可回问需要特服否『经常出差的要注意了』我的朋友夫妻去上海 住酒店 半夜有发嗲女声电话 问需要特服否 朋友说不用，连续三个电话 询问 ，电话又响 还是问要特服 他老婆怒了接过电话说：已经有了，你们不用惦记了！ 果然消停了。可五分钟之后，就有警察敲门，说检查身份证！......转！   做喜欢做的事情才有前进的动力//: 嗯，但最好还是活着做自己喜欢的事。。“死在自己喜欢的事情上，美过庸碌地存活百年。” 我在想，塞纳是不是就是这样？          好久不见，你还好吗？ 传承经典 光耀新生 3月12日，丰田86上市！承载着历史的荣耀与灵魂，唤起驾驭精神的光耀新生，我是86！3月12日，我深踩油门，漂移而至。即日起，关注 ，转发+评论本条微博发布内容"3月12日，丰田86上市！"将有机会亲临丰田86上海发布会！我在现场等你！详情请见图片。（获奖名单将从符合活动规则的网友中随机抽取）哇，这个太帅啦这才叫有房有车。。。有奖转发 地址：【儿童安全座椅 你配备了吗？】随着寒假的结束，不少父母都开始了接送孩子上学的“征程”。今天 就为大家带来【儿童安全座椅专题】（链接：），希望引起大家重视。现参与，就有机会获得儿童安全座椅 一台。链接：  //: 【儿童安全座椅 你配备了吗？】2、做靠谱的父母! 从7个儿童错误乘车谈起 详细内容：【儿童安全座椅 你配备了吗？】随着寒假的结束，不少父母都开始了接送孩子上学的“征程”。今天 就为大家带来【儿童安全座椅专题】（链接：），希望引起大家重视。现参与，就有机会获得儿童安全座椅 一台。链接： 球赛的导演不容易//: 这个平局打得太不容易了【金正恩与罗德曼并肩观看篮球赛 朝美球队成平局】昨日，金正恩偕夫人李雪主，与罗德曼并排就坐观看朝美篮球赛。中场休息时，朝鲜拉拉队员分别穿着传统服装和超短裙进行表演。比赛期间，头顶帽子鼻架墨镜的罗德曼同金正恩直接交谈，有说有笑。比赛以110分比110分打成平局。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)档在方向盘中间，少见！求科普。。。                      中间的按钮是发射魔法的？法老权杖么走遍全国都高于平均水平是件开心的事情【中国各省男女平均身高表出炉 快来看看阿拉上海滴】近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的平均身高接近170厘米。上海男女平均身高均排第八位，分别是173.78厘米、163.79厘米，亲，你拖后腿了吗？  好久不见，你还好吗？擦，东方卫视这回红了！东方卫视的？？  你们看了没啊，大亮了啊~~这/就/是/我/心/目/中/的/CT200h! 我参加了LEXUS雷克萨斯活动，这款CT200h就是我的风格、我的个性。朋友们快来排行榜为我的作品投票吧！ 这个怎么用？  //:不知道是几速的？ 这是60年前最先进的变速箱                    这是老虎伍兹的车？这台车大家应该很熟悉                      话痨的女盆友你伤不起啊！没她还不行啊！这车是汽车摄影编辑的车？                     谁知道？来说说。谁来科普一下这个B的意思？媒体人都应该看 //:再推荐一次这英文演讲，绝对值得一看。如果现在没时间，就先收藏吧！【台湾媒体反腐的故事】2010年李涛、李艳秋夫妻档在美国南加大的英语演讲，阐述当年他们当年在TVBS电台揭发陈水扁贪污的故事。他们面临陈政府的打压、造谣和人身攻击，电台几乎被关闭，但是他们坚持了传媒精神，不妥协，讲真话，最终让世界看到了真相，导致陈入狱。英语演讲视频：  Scirocco Party水污染触目惊心！ //: 见一次转一次。【震撼！断子绝孙的污染！ 】   生日快乐！  详情:档在方向盘中间，少见！求科普。。。                      中间的按钮是发射魔法的？法老权杖么走遍全国都高于平均水平是件开心的事情【中国各省男女平均身高表出炉 快来看看阿拉上海滴】近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的平均身高接近170厘米。上海男女平均身高均排第八位，分别是173.78厘米、163.79厘米，亲，你拖后腿了吗？  好久不见，你还好吗？擦，东方卫视这回红了！东方卫视的？？  你们看了没啊，大亮了啊~~这/就/是/我/心/目/中/的/CT200h! 我参加了LEXUS雷克萨斯活动，这款CT200h就是我的风格、我的个性。朋友们快来排行榜为我的作品投票吧！ 这个怎么用？  //:不知道是几速的？ 这是60年前最先进的变速箱                    这是老虎伍兹的车？这台车大家应该很熟悉                      话痨的女盆友你伤不起啊！没她还不行啊！这车是汽车摄影编辑的车？                     谁知道？来说说。谁来科普一下这个B的意思？媒体人都应该看 //:再推荐一次这英文演讲，绝对值得一看。如果现在没时间，就先收藏吧！【台湾媒体反腐的故事】2010年李涛、李艳秋夫妻档在美国南加大的英语演讲，阐述当年他们当年在TVBS电台揭发陈水扁贪污的故事。他们面临陈政府的打压、造谣和人身攻击，电台几乎被关闭，但是他们坚持了传媒精神，不妥协，讲真话，最终让世界看到了真相，导致陈入狱。英语演讲视频：  Scirocco Party水污染触目惊心！ //: 见一次转一次。【震撼！断子绝孙的污染！ 】   生日快乐！  详情:终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)创意不错，可以让 兄考虑下//:  要不来个仪表盘~直指红区！唐诗扇面选真车版的CS，好玩//: 转发微博【玩车还得看老外的！只有想不到没有做不到！】 早上先放松一下心情吧！          奥迪A4，好图！     A4 B6                     可惜没配个图片石嘴山的ZF网站很有品位嘛！回复:今晚在京城会不会迷路？为盛景量身定做，非广漠 非孤城 杳无穷 四面空～今天的京城落日估计是看不到了～//: 转发微博神猪                 回复: //: ：         国内好多高手啊！味道很浓！轮圈好看！  还是这代TT有味道！               转发微博老话题                转发微博来自 奥迪撕破次 的消息萨布林12小时，1号车使用2012版赛车，2号车使用2013版改款赛车（您车呢？难道就是阿布达比测试那款了？）         看完这个对印度有了不少了解！ 【在印度农村生活了8个月的中国人 回答论坛上各种神提问】我了个擦，长见识了！！这简直就是旧社会啊！！上完厕所还有还有仆人给你把PP洗干净，如果妻子没有犯错，男人为了迎娶嫁妆更多的妻子，不会选择离婚，而是把前妻烧死，因为烧死比离婚容易……艾玛！！！太恐怖了！！！//: //://:牛啊。高手在民间。//: 笑死我了。。这话说得太油菜了。。转：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。全家总动员！ //:那就一起祝贺了//:我们下山的那天正好与他们相遇，却不知道是个名人呢，还见到两个小女孩。十四人十人登顶不错啊！我们老两口，老太60岁，老爷子63岁在2月17日成功登顶了！祝贺祝贺！2013年2月20日上午8：30（坦桑尼亚时间），北京探路者户外用品股份有限公司创始人、董事长 成功登顶非洲最高峰，海拔5895米的乞力马扎罗山。此次攀登全程累计徒步96公里，共历时5天。此次攀登盛发强携家人一同前往，分享精彩的户外体验。 赤裸裸的伪善//: 与民争利//: 正如汽车长期被排斥在百姓家庭之外一样，汽油依然被潜意识的被列为奢侈品，貌似是可以被任意加价获利的，同时也在故意弱化燃油肆意涨价带来的百姓全面生活成本的提高和品质的下降，它再次印证了所谓的"以民为本"口号从来就是一句空话! //【三月五日前不降油价就起诉发改委】台湾，美国等地纷纷降价，你却冒天下之大不韪升价。美国的收入起码是中国的三倍以上，油价确比中国便宜1.5元。我实在想不通，人家返利于民，你却巧舌如簧盘剥人民，你叫老百姓怎么相信这是正路？     在空气条件日益恶劣的情况下，为了降低成本减配雾灯太不厚道了！//: 好多车都没雾灯。。//: 90%不开帝都的司机朋友您今天开车上路开雾灯了吗？  创意不错，可以让 兄考虑下//:  要不来个仪表盘~直指红区！唐诗扇面选真车版的CS，好玩//: 转发微博【玩车还得看老外的！只有想不到没有做不到！】 早上先放松一下心情吧！          奥迪A4，好图！     A4 B6                     可惜没配个图片石嘴山的ZF网站很有品位嘛！回复:今晚在京城会不会迷路？为盛景量身定做，非广漠 非孤城 杳无穷 四面空～今天的京城落日估计是看不到了～//: 转发微博神猪                 回复: //: ：         国内好多高手啊！味道很浓！轮圈好看！  还是这代TT有味道！               转发微博老话题                转发微博来自 奥迪撕破次 的消息萨布林12小时，1号车使用2012版赛车，2号车使用2013版改款赛车（您车呢？难道就是阿布达比测试那款了？）         看完这个对印度有了不少了解！ 【在印度农村生活了8个月的中国人 回答论坛上各种神提问】我了个擦，长见识了！！这简直就是旧社会啊！！上完厕所还有还有仆人给你把PP洗干净，如果妻子没有犯错，男人为了迎娶嫁妆更多的妻子，不会选择离婚，而是把前妻烧死，因为烧死比离婚容易……艾玛！！！太恐怖了！！！//: //://:牛啊。高手在民间。//: 笑死我了。。这话说得太油菜了。。转：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。全家总动员！ //:那就一起祝贺了//:我们下山的那天正好与他们相遇，却不知道是个名人呢，还见到两个小女孩。十四人十人登顶不错啊！我们老两口，老太60岁，老爷子63岁在2月17日成功登顶了！祝贺祝贺！2013年2月20日上午8：30（坦桑尼亚时间），北京探路者户外用品股份有限公司创始人、董事长 成功登顶非洲最高峰，海拔5895米的乞力马扎罗山。此次攀登全程累计徒步96公里，共历时5天。此次攀登盛发强携家人一同前往，分享精彩的户外体验。 赤裸裸的伪善//: 与民争利//: 正如汽车长期被排斥在百姓家庭之外一样，汽油依然被潜意识的被列为奢侈品，貌似是可以被任意加价获利的，同时也在故意弱化燃油肆意涨价带来的百姓全面生活成本的提高和品质的下降，它再次印证了所谓的"以民为本"口号从来就是一句空话! //【三月五日前不降油价就起诉发改委】台湾，美国等地纷纷降价，你却冒天下之大不韪升价。美国的收入起码是中国的三倍以上，油价确比中国便宜1.5元。我实在想不通，人家返利于民，你却巧舌如簧盘剥人民，你叫老百姓怎么相信这是正路？     在空气条件日益恶劣的情况下，为了降低成本减配雾灯太不厚道了！//: 好多车都没雾灯。。//: 90%不开帝都的司机朋友您今天开车上路开雾灯了吗？  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)黄信封终于收到了！感谢  //: 这油箱都快比我后备箱大了我承认我第一次看别人加油，加了5000多块的转发微博天气不错，出来走走。 Lamborghini Countach LP5000 S Quattrovalvole              第一张有更多原有的血统，经典一定要保留和延续。 日内瓦车展开幕在即，“F150”（很可能不叫这个名字）的谍照和猜想从未停止过，现在就关注 加话题标签，并@ 一名好友，告诉我们你心中Enzo继任者的样子，可以是配图中的，可以吐槽，更鼓励亲自设计并 我们将评选出最佳想法，送出法拉利458车模一部！ WTO进了那么多年，进口车还是那么贵//: //: 这才叫中国特色的市场经济！市场前面有中国特色，中国特色就是行政干预并且有腐败在作祟！所以......哎！//: 转发微博几年前，国际油价140美金，国内油价5块多；现在国际油价93美金，国内油价进入8时代。油价比美国贵1.5元人民币，油品质却比美国差好几倍。该与国际接轨的它扭扭捏捏偏不接轨，不该接轨的不惜出轨也要强行拼接，所以造成了股市逆全球而长期走熊，油价逆全球而独自上涨。反正就是不好好按地球的规律行事。赛车是这样改成的    之劲改日产途乐Y60 (三).过完年又开工发图了。因为是用作赛车，所以要尽量减轻重量，只保留驾驶位和副驾驶位。再考虑到要冲水，把前置水箱改到后面，免受强大的冲击力。这是钣金的工程。(一） （二）   好久不见，你还好吗？极品窃贼//: 洗脚很重要//: 某或许就代表莫须有,其实新闻就是新闻,故事本是故事,寓言还是寓言.混淆视听,戓许可乐了他人,悲了自己. //: 哈哈 //:打败你的不是天真，是无鞋【打败你的不是天真，是无鞋……】18日晚，一股恶臭将正在熟睡的河南女子王某熏醒。她起来一看，家中遭贼了！因臭味很浓，王某判断小偷没走多久，于是喊邻居抓贼。果然，贼还没出楼道就被抓了。窃贼叫高某，平时很懒，几天不洗一次脚。此次行窃，他怕惊动屋主专门脱了鞋，没想到这脚臭把人给熏醒了(转)    地址：今天，正式开始。车队将从三亚出发，途经琼海，抵达海口。在琼海的海南热带试验场，全新捷达将直面S型绕桩、高速紧急避让、直线加速、紧急避让考验。这也是媒体老师和全新捷达合作进行的一场比赛，究竟哪位老师能拔得头筹？精彩即将开始！ 后面那位叼着烟本来准备动手的军人真有型//: //: //:  //://: //: //: //: 区伯，是我学习的楷模。【广州区伯街头怒斥年轻军人：军车是你用来拉女人的吗？】“你动我一下试试！我就是区伯！”——近日，惯以监督“公车私用”闻名广州的区伯 ，这次他把目光对准了广州街头的军车。好！大好！这个浮世的确需要“区伯”如此认真、勇于拍案的“牛”人！ 国外的银行开心了//: 此信息属实。我的一位在银行工作的朋友说，近期到银行向境外转款的明显带有“颐指气使”气质的客户大幅增多。由于向境外汇款有数量限制，这些人会次日再来，使用的是另一个身份证。银行明知同一个客户有不同的身份证，也睁一只眼闭一只眼。这个信息应该引起纪检部门关注。留给官员们处理房产、二奶、外籍的时间不多了，赶紧抓紧甩卖吧。//: 无语//:走吧 //:一起走吧！【再见了，北京】“我们决定离开北京，移居大理生活。我们只想在一个依山傍水的地方隐居起来，去讨一个清静的日子、一口新鲜的空气、一顿天然食材的饭菜……”总说要去远方寻找梦想的生活，可没时间，没有钱，没准备好，日复一日便也停顿下来。读读这对小夫妻的故事，对你会不会有些启发？传奇人物后面都有段传奇的感情//: 两个人身上都看到了优秀的品质//:现在不少女人都希望不劳而获，别人耕种她只收获。//: 現在女人都等著被養【观点精选】提到李安，人们总是感动于他对妻子的不离不弃。很多女人都说，找老公就要找李安这样的。可是，你知道吗，好老公不是找的，是女人培养出来的。当年李安刚毕业时，呆在家里写剧本，他妻子养了他7年多，不仅没有抛弃他，还一直鼓励他坚持下去。试问现在的女人有几个能做到这一点？（）志趣相投的邻居！（摄于摩纳哥）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄信封终于收到了！感谢  //: 这油箱都快比我后备箱大了我承认我第一次看别人加油，加了5000多块的转发微博天气不错，出来走走。 Lamborghini Countach LP5000 S Quattrovalvole              第一张有更多原有的血统，经典一定要保留和延续。 日内瓦车展开幕在即，“F150”（很可能不叫这个名字）的谍照和猜想从未停止过，现在就关注 加话题标签，并@ 一名好友，告诉我们你心中Enzo继任者的样子，可以是配图中的，可以吐槽，更鼓励亲自设计并 我们将评选出最佳想法，送出法拉利458车模一部！ WTO进了那么多年，进口车还是那么贵//: //: 这才叫中国特色的市场经济！市场前面有中国特色，中国特色就是行政干预并且有腐败在作祟！所以......哎！//: 转发微博几年前，国际油价140美金，国内油价5块多；现在国际油价93美金，国内油价进入8时代。油价比美国贵1.5元人民币，油品质却比美国差好几倍。该与国际接轨的它扭扭捏捏偏不接轨，不该接轨的不惜出轨也要强行拼接，所以造成了股市逆全球而长期走熊，油价逆全球而独自上涨。反正就是不好好按地球的规律行事。赛车是这样改成的    之劲改日产途乐Y60 (三).过完年又开工发图了。因为是用作赛车，所以要尽量减轻重量，只保留驾驶位和副驾驶位。再考虑到要冲水，把前置水箱改到后面，免受强大的冲击力。这是钣金的工程。(一） （二）   好久不见，你还好吗？极品窃贼//: 洗脚很重要//: 某或许就代表莫须有,其实新闻就是新闻,故事本是故事,寓言还是寓言.混淆视听,戓许可乐了他人,悲了自己. //: 哈哈 //:打败你的不是天真，是无鞋【打败你的不是天真，是无鞋……】18日晚，一股恶臭将正在熟睡的河南女子王某熏醒。她起来一看，家中遭贼了！因臭味很浓，王某判断小偷没走多久，于是喊邻居抓贼。果然，贼还没出楼道就被抓了。窃贼叫高某，平时很懒，几天不洗一次脚。此次行窃，他怕惊动屋主专门脱了鞋，没想到这脚臭把人给熏醒了(转)    地址：今天，正式开始。车队将从三亚出发，途经琼海，抵达海口。在琼海的海南热带试验场，全新捷达将直面S型绕桩、高速紧急避让、直线加速、紧急避让考验。这也是媒体老师和全新捷达合作进行的一场比赛，究竟哪位老师能拔得头筹？精彩即将开始！ 后面那位叼着烟本来准备动手的军人真有型//: //: //:  //://: //: //: //: 区伯，是我学习的楷模。【广州区伯街头怒斥年轻军人：军车是你用来拉女人的吗？】“你动我一下试试！我就是区伯！”——近日，惯以监督“公车私用”闻名广州的区伯 ，这次他把目光对准了广州街头的军车。好！大好！这个浮世的确需要“区伯”如此认真、勇于拍案的“牛”人！ 国外的银行开心了//: 此信息属实。我的一位在银行工作的朋友说，近期到银行向境外转款的明显带有“颐指气使”气质的客户大幅增多。由于向境外汇款有数量限制，这些人会次日再来，使用的是另一个身份证。银行明知同一个客户有不同的身份证，也睁一只眼闭一只眼。这个信息应该引起纪检部门关注。留给官员们处理房产、二奶、外籍的时间不多了，赶紧抓紧甩卖吧。//: 无语//:走吧 //:一起走吧！【再见了，北京】“我们决定离开北京，移居大理生活。我们只想在一个依山傍水的地方隐居起来，去讨一个清静的日子、一口新鲜的空气、一顿天然食材的饭菜……”总说要去远方寻找梦想的生活，可没时间，没有钱，没准备好，日复一日便也停顿下来。读读这对小夫妻的故事，对你会不会有些启发？传奇人物后面都有段传奇的感情//: 两个人身上都看到了优秀的品质//:现在不少女人都希望不劳而获，别人耕种她只收获。//: 現在女人都等著被養【观点精选】提到李安，人们总是感动于他对妻子的不离不弃。很多女人都说，找老公就要找李安这样的。可是，你知道吗，好老公不是找的，是女人培养出来的。当年李安刚毕业时，呆在家里写剧本，他妻子养了他7年多，不仅没有抛弃他，还一直鼓励他坚持下去。试问现在的女人有几个能做到这一点？（）志趣相投的邻居！（摄于摩纳哥）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)还是要在实践中才可以检验//: 回复:如果成功了，日系当年重金押宝的混合动力车就彻底完蛋了 //:回复:据说PSA和GM都可能采用这套系统，3年之后，或许汽车市场的变化真的是翻天覆地了 //:法国人的好东西  当当当当 问题宝宝第二篇技术文！来给我各种拍砖吧 mua~ 【图文】标致的环保撒手锏 图解压缩空气混合动力_新闻中心_易车网   （分享自 ）拒绝酒驾！ //:拒绝酒驾从我做起！ //:拒绝酒驾。为了每一个鲜活的生命。  每天，有多少人因为酒驾失去生命；每年，有多少家庭因为酒驾分崩离析。昨日的 事件再一次让大家警醒，酒驾猛于虎！在哀悼遇难者的同时，易车网在此向全体互联网从业者倡议：“珍爱生命，拒绝酒驾！”易叔在此立誓，绝不酒驾。支持者请转发告知身边人：酒驾，害人害己！  为老客户提供的免费验车服务，真是不错！赤裸裸的诱惑 你爱上了哪个？                 转发微博福特眼镜蛇Daytona Cobra                  第一次没中眼镜，再转一次，希望好运！新年第一期，Jeep眼镜2013最新产品将于2月26至29日在上海国际眼镜展览会上奢华亮相！只要您是 的粉丝，转发此条微博，写下您的新年心愿，点燃希望，放飞梦想。活动截止日期：3月15日，共抽取20位幸运粉丝，我们会为您送上价值1280的Jeep太阳镜。极致“野“视界，够野够胆你就来！早安！早安,今天的天气!小好啊!!!  好久不见，你还好吗？歌词里的电影在国内都给删减了？谁看到了？//: 这个够狠！//: 咪咪咪咪〜【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。  via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博今晚，凯迪拉克XTS即将创新问世，精彩盛况会在微博、微信平台同步呈现！现在关注 ，转发本微博并在评论中写“我爱XTS”，就有机会获得XTS原厂1:18车模，微信有奖互动同步火热进行中，来凯迪拉克微信说出你对XTS的爱吧！（详情请见下图）撞的翻跟头，居然爬起来了【生命只有一次】不要再挑战司机本已高度紧张的神经了。期待阳光看看今天这天儿，应个景吧！             终于有了消息，祝贺 ！    【马青骅牵手卡特汉姆GP2车队参与试车】今天，卡特汉姆GP2车队官方宣布中国车手  将参加在赫雷兹举行的2013GP2试车。马青骅说：“我期待与卡特汉姆在赫雷兹的测试。这将是我第一次驾驶GP2赛车，对我而言，这是一次学习赛车、同一支如此职业的车队合作的绝佳机会。”新纪元 我想与Moab一起做一次奇幻漂流   地址：要活就要活彻底! 有奖宣言! Jeep牧马人Moab特别版于2月底正式上市，即日起至3月1日，关注，关注 ，转发本微博，写出你的“活彻底”宣言【格式: +新纪元想与Moab去哪里】，并@ 3个好友，就有机会赢iPAD mini 及车模大奖 还是要在实践中才可以检验//: 回复:如果成功了，日系当年重金押宝的混合动力车就彻底完蛋了 //:回复:据说PSA和GM都可能采用这套系统，3年之后，或许汽车市场的变化真的是翻天覆地了 //:法国人的好东西  当当当当 问题宝宝第二篇技术文！来给我各种拍砖吧 mua~ 【图文】标致的环保撒手锏 图解压缩空气混合动力_新闻中心_易车网   （分享自 ）拒绝酒驾！ //:拒绝酒驾从我做起！ //:拒绝酒驾。为了每一个鲜活的生命。  每天，有多少人因为酒驾失去生命；每年，有多少家庭因为酒驾分崩离析。昨日的 事件再一次让大家警醒，酒驾猛于虎！在哀悼遇难者的同时，易车网在此向全体互联网从业者倡议：“珍爱生命，拒绝酒驾！”易叔在此立誓，绝不酒驾。支持者请转发告知身边人：酒驾，害人害己！  为老客户提供的免费验车服务，真是不错！赤裸裸的诱惑 你爱上了哪个？                 转发微博福特眼镜蛇Daytona Cobra                  第一次没中眼镜，再转一次，希望好运！新年第一期，Jeep眼镜2013最新产品将于2月26至29日在上海国际眼镜展览会上奢华亮相！只要您是 的粉丝，转发此条微博，写下您的新年心愿，点燃希望，放飞梦想。活动截止日期：3月15日，共抽取20位幸运粉丝，我们会为您送上价值1280的Jeep太阳镜。极致“野“视界，够野够胆你就来！早安！早安,今天的天气!小好啊!!!  好久不见，你还好吗？歌词里的电影在国内都给删减了？谁看到了？//: 这个够狠！//: 咪咪咪咪〜【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。  via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博今晚，凯迪拉克XTS即将创新问世，精彩盛况会在微博、微信平台同步呈现！现在关注 ，转发本微博并在评论中写“我爱XTS”，就有机会获得XTS原厂1:18车模，微信有奖互动同步火热进行中，来凯迪拉克微信说出你对XTS的爱吧！（详情请见下图）撞的翻跟头，居然爬起来了【生命只有一次】不要再挑战司机本已高度紧张的神经了。期待阳光看看今天这天儿，应个景吧！             终于有了消息，祝贺 ！    【马青骅牵手卡特汉姆GP2车队参与试车】今天，卡特汉姆GP2车队官方宣布中国车手  将参加在赫雷兹举行的2013GP2试车。马青骅说：“我期待与卡特汉姆在赫雷兹的测试。这将是我第一次驾驶GP2赛车，对我而言，这是一次学习赛车、同一支如此职业的车队合作的绝佳机会。”新纪元 我想与Moab一起做一次奇幻漂流   地址：要活就要活彻底! 有奖宣言! Jeep牧马人Moab特别版于2月底正式上市，即日起至3月1日，关注，关注 ，转发本微博，写出你的“活彻底”宣言【格式: +新纪元想与Moab去哪里】，并@ 3个好友，就有机会赢iPAD mini 及车模大奖 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)祝 元宵节快乐！生意兴隆！元宵节在即，宝友奥迪祝广大的奥迪车主及喜爱奥迪品牌的朋友们、媒体朋友们，月圆，汤圆，事事圆满;花好，灯好，好事连连！              好久不见，你还好吗？为了拍照把全车人都请下去？ //:多做实事少作秀//: //: 没人敢坐//: 站票就要把座都空着吗？ 迪  必由之路路必行，打一字。五毛无底线 //:回复:我个人的主张是不论你是怎么样的立场，但凡可能就应该给你发言的机会。不过极力想断绝别人话语机会的人，更可能被人断绝话语机会。中国媒体的半壁江山沦陷了！这不是危言耸听，而是触目惊心的事实！在中国，县官不如现管，纵然县官心中尚有一些中国国家意识，但中国媒体的现管们几乎全部膜拜在美国人脚下！不但媒体沦陷了，连中国大学的半壁江山也沦陷了！美国人不费一枪一炮，就占领了中国的媒体和大学！国家之不幸，莫过如此！当妈的从小一直宽容儿子的错误，才宽出这么个货 //:来，我找些人来轮奸你，然后我们谈谈宽容。李双江之子李天一轮奸案爆出后，李天一母亲梦鸽首度对媒体张口。梦鸽表示，案件正在查处中，按照法律该怎么处理就怎么处理。希望儿子能得到媒体和大众的宽容。微评：宽容得还不够吗？创意不错 //://:擦所有圆圆的东西，都是揉久了才好吃。~ 各位元宵节快乐。都挺有勇气carscoops做了一个集合，每辆入选的车型都堪称标新立异，惊世骇俗。这些车在你眼中，不管是丑也好，古怪也好，无法接受也好，但正是由于他们的存在，才让汽车设计不那么索然无味。教育是大事 //:这也能想到教育孩子。。。因为某新闻吧？朋友在给我演示ps工具的强大力量，怎么变都行。我于是兴奋地提要求：眼睛要更大！鼻子要更高！嘴巴要更小！腮帮子最削瘦！然后....然后我就这样了！忘了告诉你底线了....底线是我还得起码像我，至少像人。人生很多事如此，包括教育孩子，告诉他不超越底线比局部美化重要多了。以此图自省。转发微博                    祝 元宵节快乐！生意兴隆！元宵节在即，宝友奥迪祝广大的奥迪车主及喜爱奥迪品牌的朋友们、媒体朋友们，月圆，汤圆，事事圆满;花好，灯好，好事连连！              好久不见，你还好吗？为了拍照把全车人都请下去？ //:多做实事少作秀//: //: 没人敢坐//: 站票就要把座都空着吗？ 迪  必由之路路必行，打一字。五毛无底线 //:回复:我个人的主张是不论你是怎么样的立场，但凡可能就应该给你发言的机会。不过极力想断绝别人话语机会的人，更可能被人断绝话语机会。中国媒体的半壁江山沦陷了！这不是危言耸听，而是触目惊心的事实！在中国，县官不如现管，纵然县官心中尚有一些中国国家意识，但中国媒体的现管们几乎全部膜拜在美国人脚下！不但媒体沦陷了，连中国大学的半壁江山也沦陷了！美国人不费一枪一炮，就占领了中国的媒体和大学！国家之不幸，莫过如此！当妈的从小一直宽容儿子的错误，才宽出这么个货 //:来，我找些人来轮奸你，然后我们谈谈宽容。李双江之子李天一轮奸案爆出后，李天一母亲梦鸽首度对媒体张口。梦鸽表示，案件正在查处中，按照法律该怎么处理就怎么处理。希望儿子能得到媒体和大众的宽容。微评：宽容得还不够吗？创意不错 //://:擦所有圆圆的东西，都是揉久了才好吃。~ 各位元宵节快乐。都挺有勇气carscoops做了一个集合，每辆入选的车型都堪称标新立异，惊世骇俗。这些车在你眼中，不管是丑也好，古怪也好，无法接受也好，但正是由于他们的存在，才让汽车设计不那么索然无味。教育是大事 //:这也能想到教育孩子。。。因为某新闻吧？朋友在给我演示ps工具的强大力量，怎么变都行。我于是兴奋地提要求：眼睛要更大！鼻子要更高！嘴巴要更小！腮帮子最削瘦！然后....然后我就这样了！忘了告诉你底线了....底线是我还得起码像我，至少像人。人生很多事如此，包括教育孩子，告诉他不超越底线比局部美化重要多了。以此图自省。转发微博                    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 大兔子1DS mark Ⅱ 霸王枪EF 400mm f/2.8L IS USM镜头一日途经地铁站，警察叔叔拦下我说:“包里面是什么？”我说:“没什么，就个霸王枪。”于是我被带到了治安办公室。后来另一朋友告诉我：“上次也是这个警察问我包里是什么，我说是大兔子，结果被告之动物不允许带进地铁站。”他们说的是佳能的哪两位成员？转发并回答正确有机会获小惊喜哦！感谢！//: 最后一批获奖名单来啦，恭喜：          每人获得汉莎新春福袋一份，请静候私信联络。 蛇年新春来到，来给自己许个愿吧。莎莎特选4个欧洲许愿圣地,4名大使为你远征。>>许愿通道>> 【求姻缘】【求财富】【求前程】【求健康】 >>活动奖励>> 汉莎新春福袋，总共40份。2月22日颁奖。 马上参与吧。进口鲤鱼//: //: //: 很好吃的样子~~【美国河流鲤鱼泛滥成灾】这一条条的往船上蹦啊！太尼玛喜感了！！！要是在我国，这些鱼就是死路一条，什么水煮鱼、酸菜鱼、麻辣鱼、糖醋鱼、红烧鱼、酱汁鱼、清蒸鱼、风干鱼。。。《舌尖上的中国》 （更多搞笑视频请关注）遇到了啥伤心事                 我爱XTS2月25日，凯迪拉克XTS即将创新问世！没开上XTS之前，想不想抢先拥有XTS仿真车模？没能和布拉德皮特合影前，想不想抢先收藏皮特签名照？现在起至25日0点，凯迪拉克粉丝转发本条微博并在评论中写“我爱XTS”或“我爱布拉德･皮特”即有机会获得凯迪拉克XTS上市特别大礼！还不快快行动？（详情请见下图）原来这样变的//: 哈哈 //:6000弱爆了 //:学到了 //:本日最佳大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！（坑爹事，关注）太会玩了//: 涅槃飞车第一题：12寸 第二题：53年 第三题：银石 第四题：Orange box 第五题：80%在元宵节猜灯谜之前，先来第二次阶段测试练练手吧！首位转发本条微博并将5道题全部回答正确的 粉丝（答案以 发布微博内容为准），将获得MINI精品英国斗牛犬玩偶一只；此外，还将在一小时内转发微博并全部回答正确的参与者中抽取4位，各获得MINI精品日程簿一本。//:  猜猜甲壳虫听到了什么？转发微博观苍海～转发微博 保时捷 911 GT3RS浓艳风格摄影                   //: ～转发微博刚才是屌丝再来个“高”“ 富”“ 帅”                    就是没法起飞了当然要在海上听，还有保驾护航的                     //: 遛鸟了【围观地铁暴露狂！有图有真相】北京小圣伦 ：坐北京地铁十号线的女同学们注意啦，今天遇见了一朵大奇葩「暴露狂」，站在那左手插兜，时不时的把他的老二露出来！对灯发誓他是故意的！  【PS】春天到了，出来遛鸟了。。。感谢上海头条播报 大兔子1DS mark Ⅱ 霸王枪EF 400mm f/2.8L IS USM镜头一日途经地铁站，警察叔叔拦下我说:“包里面是什么？”我说:“没什么，就个霸王枪。”于是我被带到了治安办公室。后来另一朋友告诉我：“上次也是这个警察问我包里是什么，我说是大兔子，结果被告之动物不允许带进地铁站。”他们说的是佳能的哪两位成员？转发并回答正确有机会获小惊喜哦！感谢！//: 最后一批获奖名单来啦，恭喜：          每人获得汉莎新春福袋一份，请静候私信联络。 蛇年新春来到，来给自己许个愿吧。莎莎特选4个欧洲许愿圣地,4名大使为你远征。>>许愿通道>> 【求姻缘】【求财富】【求前程】【求健康】 >>活动奖励>> 汉莎新春福袋，总共40份。2月22日颁奖。 马上参与吧。进口鲤鱼//: //: //: 很好吃的样子~~【美国河流鲤鱼泛滥成灾】这一条条的往船上蹦啊！太尼玛喜感了！！！要是在我国，这些鱼就是死路一条，什么水煮鱼、酸菜鱼、麻辣鱼、糖醋鱼、红烧鱼、酱汁鱼、清蒸鱼、风干鱼。。。《舌尖上的中国》 （更多搞笑视频请关注）遇到了啥伤心事                 我爱XTS2月25日，凯迪拉克XTS即将创新问世！没开上XTS之前，想不想抢先拥有XTS仿真车模？没能和布拉德皮特合影前，想不想抢先收藏皮特签名照？现在起至25日0点，凯迪拉克粉丝转发本条微博并在评论中写“我爱XTS”或“我爱布拉德･皮特”即有机会获得凯迪拉克XTS上市特别大礼！还不快快行动？（详情请见下图）原来这样变的//: 哈哈 //:6000弱爆了 //:学到了 //:本日最佳大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！（坑爹事，关注）太会玩了//: 涅槃飞车第一题：12寸 第二题：53年 第三题：银石 第四题：Orange box 第五题：80%在元宵节猜灯谜之前，先来第二次阶段测试练练手吧！首位转发本条微博并将5道题全部回答正确的 粉丝（答案以 发布微博内容为准），将获得MINI精品英国斗牛犬玩偶一只；此外，还将在一小时内转发微博并全部回答正确的参与者中抽取4位，各获得MINI精品日程簿一本。//:  猜猜甲壳虫听到了什么？转发微博观苍海～转发微博 保时捷 911 GT3RS浓艳风格摄影                   //: ～转发微博刚才是屌丝再来个“高”“ 富”“ 帅”                    就是没法起飞了当然要在海上听，还有保驾护航的                     //: 遛鸟了【围观地铁暴露狂！有图有真相】北京小圣伦 ：坐北京地铁十号线的女同学们注意啦，今天遇见了一朵大奇葩「暴露狂」，站在那左手插兜，时不时的把他的老二露出来！对灯发誓他是故意的！  【PS】春天到了，出来遛鸟了。。。感谢上海头条播报终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)又见贴地飞行秀，祝秀出原有风采！     地址： 2月27日，绅宝陆上飞行秀将在SAAB中文译名"绅宝"诞生地香港首飞，SAAB原班飞行教官再现"同向逆驶、瞬间360、kiss烧胎”等贴地飞行绝技。关注绅宝微博,写下祝福并@ 五位好友,微软平板电脑,绅宝车模,共振音箱诸多礼品等您拿! 小狗不能动了？ ：“求助求助！两只超可爱的一只萨摩一只泰迪被丢弃在半淞园路南车站路路口垃圾箱旁，上海当代艺术博物馆对面，希望有好心人能够救救他们！估计是早上刚被主人遗弃的，希望狗狗可以多撑一会儿！”「上海新闻网」这种配色的确好看对这个配色太着迷啦~~~                     转发微博                        //: 变身走个~~                         这个颜色的奥迪R8少见！ 小清新一枚 柠檬绿奥迪R8能都选吗？你会选择谁？                    在中石化有些加油站用油卡加油，说不能把卡里钱全加完，要留几元钱在卡里，这又是什么霸王条款？瓦罐VW几款即将上市的瓦罐新车，哪款是你的期待？//: 疯特了//:JC是道具么，这都能跑掉 //:此事必有蹊跷【实拍司机撞人逃逸 警员鸣枪后仍二次碾压】2月16号晚9点多湛江徐闻，一个肇事司机撞倒人后直接逃逸不说，在警员鸣枪警告之后，竟敢再次对被撞者进行二次碾压。 via 不差钱//: 大家的印象是花点钱就出来了。//:不公平【媒体称获刑省部级官员大多获减刑假释】这些年，民众大多有一个印象：贪官减刑、假释多。据悉，我国在押贪腐高官获减刑等远超普通犯人。全国判刑省部级官员100多人，大多数都获得减刑等。广东江门市原副市长林崇中获刑10年，却一天牢没坐。这些现象都让反腐斗争公信力大大下降。又见贴地飞行秀，祝秀出原有风采！     地址： 2月27日，绅宝陆上飞行秀将在SAAB中文译名"绅宝"诞生地香港首飞，SAAB原班飞行教官再现"同向逆驶、瞬间360、kiss烧胎”等贴地飞行绝技。关注绅宝微博,写下祝福并@ 五位好友,微软平板电脑,绅宝车模,共振音箱诸多礼品等您拿! 小狗不能动了？ ：“求助求助！两只超可爱的一只萨摩一只泰迪被丢弃在半淞园路南车站路路口垃圾箱旁，上海当代艺术博物馆对面，希望有好心人能够救救他们！估计是早上刚被主人遗弃的，希望狗狗可以多撑一会儿！”「上海新闻网」这种配色的确好看对这个配色太着迷啦~~~                     转发微博                        //: 变身走个~~                         这个颜色的奥迪R8少见！ 小清新一枚 柠檬绿奥迪R8能都选吗？你会选择谁？                    在中石化有些加油站用油卡加油，说不能把卡里钱全加完，要留几元钱在卡里，这又是什么霸王条款？瓦罐VW几款即将上市的瓦罐新车，哪款是你的期待？//: 疯特了//:JC是道具么，这都能跑掉 //:此事必有蹊跷【实拍司机撞人逃逸 警员鸣枪后仍二次碾压】2月16号晚9点多湛江徐闻，一个肇事司机撞倒人后直接逃逸不说，在警员鸣枪警告之后，竟敢再次对被撞者进行二次碾压。 via 不差钱//: 大家的印象是花点钱就出来了。//:不公平【媒体称获刑省部级官员大多获减刑假释】这些年，民众大多有一个印象：贪官减刑、假释多。据悉，我国在押贪腐高官获减刑等远超普通犯人。全国判刑省部级官员100多人，大多数都获得减刑等。广东江门市原副市长林崇中获刑10年，却一天牢没坐。这些现象都让反腐斗争公信力大大下降。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 系列第二张完工。//: 杀鸡吧保安啊卧槽 天通苑某小区无良保安把狗妈妈吃了，留下四只可怜的狗宝宝，跪求各路好心人收养。目前四只狗宝宝很健康，暂住在北京红莲地区康美华动物医院，欲收养狗宝宝的好心人请联系动物医院的王院长，电话135-2187-7488  //: 今天早晨就想到这一点了//: 案情分析//: //: 好多人问这个水箱是干嘛的，根据洛杉矶时报，这四个水箱是“酒店的供水源”（water supply for the hotel）。由于这事儿最先是有人报告水压低才发现的，所以不管是喝还是洗，说明他们都……【失踪华裔女子蓝可儿的尸体被发现】当地时间周二早上，失踪华裔女子蓝可儿（Elisa Lam）的尸体被警方发现，尸体是在Lam最后出现的酒店顶层水箱中被发现的。据报道，当时有人抱怨水压过低，而工人检修时发现了Lam的尸体。据洛杉矶时报，警方认为目前还无法确认Lam是否死于他杀。希望有机会参观F1的维修区    【关注eaF1联盟送4月F1上海站参观PIT】4月10日前关注  ，转发并@ 5位好友，届时抽取5个维修区参观和10条围巾！亲们~只需转发，无需评论，还在犹豫什么……迷你运动仪表板与RECARO的座椅彰显运动基因   地址：汇集福特全球高性能车开发智慧的福克斯ST为“内外兼修”这个词做了最好的注解。关注 + 转发此微博 + 下图中你最欣赏的一个ST设计元素，即有机会获得原版福克斯ST车模和拍立得相机。凌厉，源自内力。 这也太狠了 战斗机和火箭尾——1965克尔维特                    //: //: 证件照，不许笑把心脏吓的突突的//: 我勒个去，严重洗脑，身体不好都去不了【酒店女员工洗脑式汇演爆红网络】 这是一段神奇的视频！ 一群打了“鸡血”的妹纸，不毁你三观誓不罢休！     妹纸，你们是在用生命表演啊！！！   3分钟让你睡意全无的“洗脑式酒店管理视频”，试试你能不能坚持看完。//: //: 蓝色！蓝色！ //:大爱很蓝很蓝很蓝           //:  TS030 2013视频来也~~  开着旅行车，去旅行！【全面选手 春季自驾出游旅行车推荐】旅行车，在英语中为“Wagon”，大多数旅行车以三厢轿车为基础，将轿车的后备厢升高至与车顶齐平，很大程度上增加了后备厢的空间。下面就给大家推荐几款适合春季自驾出游的旅行车。 详情：   这嘈杂的世界，从此安静而不张扬。关注 和 转发此微博，即有机会获得价值4180元的天龙NCW500高端奢华降噪耳机1部，共3部。聆听细腻音质带来的感动，享受皮质耳垫的舒适触感，拒绝外界纷扰。童鞋们，此时不动手，更待何时啊？低调的奢华，从此刻开始。转发微博响应下！      送上一组黄牛，Lamborghini Diablo VT 6.0，大家不要中毒哦！                响应下   //: 系列第二张完工。//: 杀鸡吧保安啊卧槽 天通苑某小区无良保安把狗妈妈吃了，留下四只可怜的狗宝宝，跪求各路好心人收养。目前四只狗宝宝很健康，暂住在北京红莲地区康美华动物医院，欲收养狗宝宝的好心人请联系动物医院的王院长，电话135-2187-7488  //: 今天早晨就想到这一点了//: 案情分析//: //: 好多人问这个水箱是干嘛的，根据洛杉矶时报，这四个水箱是“酒店的供水源”（water supply for the hotel）。由于这事儿最先是有人报告水压低才发现的，所以不管是喝还是洗，说明他们都……【失踪华裔女子蓝可儿的尸体被发现】当地时间周二早上，失踪华裔女子蓝可儿（Elisa Lam）的尸体被警方发现，尸体是在Lam最后出现的酒店顶层水箱中被发现的。据报道，当时有人抱怨水压过低，而工人检修时发现了Lam的尸体。据洛杉矶时报，警方认为目前还无法确认Lam是否死于他杀。希望有机会参观F1的维修区    【关注eaF1联盟送4月F1上海站参观PIT】4月10日前关注  ，转发并@ 5位好友，届时抽取5个维修区参观和10条围巾！亲们~只需转发，无需评论，还在犹豫什么……迷你运动仪表板与RECARO的座椅彰显运动基因   地址：汇集福特全球高性能车开发智慧的福克斯ST为“内外兼修”这个词做了最好的注解。关注 + 转发此微博 + 下图中你最欣赏的一个ST设计元素，即有机会获得原版福克斯ST车模和拍立得相机。凌厉，源自内力。 这也太狠了 战斗机和火箭尾——1965克尔维特                    //: //: 证件照，不许笑把心脏吓的突突的//: 我勒个去，严重洗脑，身体不好都去不了【酒店女员工洗脑式汇演爆红网络】 这是一段神奇的视频！ 一群打了“鸡血”的妹纸，不毁你三观誓不罢休！     妹纸，你们是在用生命表演啊！！！   3分钟让你睡意全无的“洗脑式酒店管理视频”，试试你能不能坚持看完。//: //: 蓝色！蓝色！ //:大爱很蓝很蓝很蓝           //:  TS030 2013视频来也~~  开着旅行车，去旅行！【全面选手 春季自驾出游旅行车推荐】旅行车，在英语中为“Wagon”，大多数旅行车以三厢轿车为基础，将轿车的后备厢升高至与车顶齐平，很大程度上增加了后备厢的空间。下面就给大家推荐几款适合春季自驾出游的旅行车。 详情：   这嘈杂的世界，从此安静而不张扬。关注 和 转发此微博，即有机会获得价值4180元的天龙NCW500高端奢华降噪耳机1部，共3部。聆听细腻音质带来的感动，享受皮质耳垫的舒适触感，拒绝外界纷扰。童鞋们，此时不动手，更待何时啊？低调的奢华，从此刻开始。转发微博响应下！      送上一组黄牛，Lamborghini Diablo VT 6.0，大家不要中毒哦！                响应下   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: //:哈哈哈【哪位的Q5？长个心眼儿吧。。。】：出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！“个性”就是不考虑个性是什么。 LEXUS雷克萨斯CT200h特别版“花语花忆”邀您出演个性非凡的静态电影！快来发表你的“个性宣言”，只要够酷、够“型”，聚光灯下的绝对主角也许就是你！ 2013年春节，蛇年大吉！   新春新禧，英菲尼迪全新启航。写下您的新春祝福，与亲朋好友一起分享，就有机会获得英菲尼迪精美车模一部，赶快行动吧！（详见以下活动介绍）回复:~ //:【微话题】 热烈驶入  话题：当群粉袭来，我没有欢呼雀跃地感叹春天到了，而是首先以为，自己显示器坏了 粉色R8                  下车往上游跑的人是去拦车？//: //: //:一定要转！【高架连环相撞是怎么发生的】在今夜雨雪来临前，有必要让大家看一下无锡雪天高架19车连撞的监控视频。南方人对雨雪天保持车距概念不强，血的教训告诉大家，如果车距不保持好，一旦前方异常，无论怎么刹车，都会眼睁睁地撞上去！请转给其他车主 via超萌附赠一个，可还成？                     //: 转发微博 超嫩的                  转发微博                   这才像样！                       粉圈   转发微博   今天新话题粉波(╯3╰)~ 爷们儿们竟是开有爱的话题。       Audi A3                   @//: //:哈哈哈【哪位的Q5？长个心眼儿吧。。。】：出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！“个性”就是不考虑个性是什么。 LEXUS雷克萨斯CT200h特别版“花语花忆”邀您出演个性非凡的静态电影！快来发表你的“个性宣言”，只要够酷、够“型”，聚光灯下的绝对主角也许就是你！ 2013年春节，蛇年大吉！   新春新禧，英菲尼迪全新启航。写下您的新春祝福，与亲朋好友一起分享，就有机会获得英菲尼迪精美车模一部，赶快行动吧！（详见以下活动介绍）回复:~ //:【微话题】 热烈驶入  话题：当群粉袭来，我没有欢呼雀跃地感叹春天到了，而是首先以为，自己显示器坏了 粉色R8                  下车往上游跑的人是去拦车？//: //: //:一定要转！【高架连环相撞是怎么发生的】在今夜雨雪来临前，有必要让大家看一下无锡雪天高架19车连撞的监控视频。南方人对雨雪天保持车距概念不强，血的教训告诉大家，如果车距不保持好，一旦前方异常，无论怎么刹车，都会眼睁睁地撞上去！请转给其他车主 via超萌附赠一个，可还成？                     //: 转发微博 超嫩的                  转发微博                   这才像样！                       粉圈   转发微博   今天新话题粉波(╯3╰)~ 爷们儿们竟是开有爱的话题。       Audi A3                   @终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)选择汽车，安全永远应该放在首位！ //:沃尔沃V40开始发力了！       近日，Euro NCAP发布了2012年欧洲新车碰撞完整成绩排名，根据不同的撞击测试，最终沃尔沃V40以优异的高分夺得欧洲安全碰撞综合分数冠军。在小型家庭轿车组（Small Family Class）中击败了大众高尔夫MK7、奥迪A3和奔驰A级等劲敌，同时成为同级别中安全表现最卓越的车型！//:           如果有幸来这么一场山路之旅，我该选辆什么车呢？？？Aventador LP 700-4 Roadster//: “家用车吗，讲究的就是可靠性，你懂的。”//: K3各方面都较出色，看 是怎么说的吧。第18期：东风悦达起亚K3的新颖造型，加上极为丰富的配置，可以说给同级市场带来了不小的影响力。这辆车开起来还像以往的韩系车吗？除此之外它还有哪些优点、缺点，看 是怎么说的吧。      好片！ 美国网友Mike Burroughs风格鲜明的改装宝马车摄影                  最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。期待快些收到 //:+1//:期待＂黄袋子＂早！所有之前每月能收到 ＂黑袋子＂的VIP同学，都将在这几天收到这个＂黄袋子＂哦，敬请留意。100名参加活动的获奖者，以及也将在月底前陆续收到。因春节有些耽搁，感谢大家的耐心和期待。  得点大图看                 //: 优雅谁会是最后的胜者?               //: VS                    //: 转发微博               期待有机会参加车手见面会！    【新春转发最后一波】来了！3月1日前关注  转发并@ 5位好友，10个车手见面会、50个维修区参观和100条围巾等你来拿！2月28日前在 上购买2013F1中国站门票可获好礼。【晒F1门票赢维修区参观入场券】也在进行中 。//:                      生命长青 好玩至上～Big laugh.Big fun//:这个悲催的～～//: //: 网友 爆料称：今日哈尔滨飞广州CZ3624航班的发动机整流罩脱落。求证飞了十几年 几乎每月都飞一两次 今天终于爷的底线崩溃了 18日哈尔滨飞广州CZ3624航班 起飞后碰一声巨响，发动机罩子脱落 需要紧急迫降 盘旋二小时后 经过全体机组人员努力平稳迫降在太平国际机场 有惊无险 但是我崩溃了 自此不坐飞机 我在这里://:狗夫！大众3个R~                   转发微博5-SeriesWagon                   选择汽车，安全永远应该放在首位！ //:沃尔沃V40开始发力了！       近日，Euro NCAP发布了2012年欧洲新车碰撞完整成绩排名，根据不同的撞击测试，最终沃尔沃V40以优异的高分夺得欧洲安全碰撞综合分数冠军。在小型家庭轿车组（Small Family Class）中击败了大众高尔夫MK7、奥迪A3和奔驰A级等劲敌，同时成为同级别中安全表现最卓越的车型！//:           如果有幸来这么一场山路之旅，我该选辆什么车呢？？？Aventador LP 700-4 Roadster//: “家用车吗，讲究的就是可靠性，你懂的。”//: K3各方面都较出色，看 是怎么说的吧。第18期：东风悦达起亚K3的新颖造型，加上极为丰富的配置，可以说给同级市场带来了不小的影响力。这辆车开起来还像以往的韩系车吗？除此之外它还有哪些优点、缺点，看 是怎么说的吧。      好片！ 美国网友Mike Burroughs风格鲜明的改装宝马车摄影                  最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。期待快些收到 //:+1//:期待＂黄袋子＂早！所有之前每月能收到 ＂黑袋子＂的VIP同学，都将在这几天收到这个＂黄袋子＂哦，敬请留意。100名参加活动的获奖者，以及也将在月底前陆续收到。因春节有些耽搁，感谢大家的耐心和期待。  得点大图看                 //: 优雅谁会是最后的胜者?               //: VS                    //: 转发微博               期待有机会参加车手见面会！    【新春转发最后一波】来了！3月1日前关注  转发并@ 5位好友，10个车手见面会、50个维修区参观和100条围巾等你来拿！2月28日前在 上购买2013F1中国站门票可获好礼。【晒F1门票赢维修区参观入场券】也在进行中 。//:                      生命长青 好玩至上～Big laugh.Big fun//:这个悲催的～～//: //: 网友 爆料称：今日哈尔滨飞广州CZ3624航班的发动机整流罩脱落。求证飞了十几年 几乎每月都飞一两次 今天终于爷的底线崩溃了 18日哈尔滨飞广州CZ3624航班 起飞后碰一声巨响，发动机罩子脱落 需要紧急迫降 盘旋二小时后 经过全体机组人员努力平稳迫降在太平国际机场 有惊无险 但是我崩溃了 自此不坐飞机 我在这里://:狗夫！大众3个R~                   转发微博5-SeriesWagon                   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)红红火火祝大家新年红红火火！                  //:转发微博宝马630CS                  好久不见，你还好吗？早第一天上班，来点动力先！各位早！ 开门红！开门红，1993 Bugatti EB112，大家早安！                   保时捷Cayman（2014）              //:太牛逼了。。。mirage GT碰见这样的好姑娘就娶了吧，十字绣啊！                 转发微博LIBERTY WALK + A VENT + A DOOR = INSANITY                     这种人早晚都会完蛋 //://: 【如此‘淡定’过马路要不得】日前，宁波市一路口，一位行人无视红绿灯，造成货车避闪不及一头撞上路边红绿灯灯柱... 警方提醒：遵守交规，珍惜生命！于车辆，路口注意减速慢行；于行人，不是每次‘淡定’都能如此幸运！ （）//:又有一款跨界车要来了......奔驰GLA，就是A级的SUV版，4月上海车展展览概念车，9月法兰克福车展展览量产车，估计2014年上市。从试验车看，车顶不高，貌似是高底盘的轿车式样，或者叫跨界车吧。暖暖的感觉！为了庆祝甲壳虫敞篷车的发布，几位专业玩家和他们钟爱的甲壳虫，在夏威夷举行了一场特别的活动甲壳虫一直是一个经典之作，新一代的它更是经典与现代激情碰撞的产物～相信这个旅程会因为甲壳虫的出现而无与伦比！让甲壳虫一起带我们走进盛夏，逃离寒冬～ 感谢 //:恭喜 完成任务，分别获得布拉德·皮特签名照一张和《座驾》杂志凯迪拉克品牌书一本，请上述网友通过私信告诉我们邮寄地址和联系方式。国际巨星布拉德·皮特代言凯迪拉克XTS的第一部预告片，将于2月10日春节当天首登荧屏，各位若在电视上看到就随手拍下来吧！在微博上发布该预告片的电视画面，加上标签并 就有机会获得布拉德·皮特签名照一张和《座驾》杂志凯迪拉克品牌书一本（共10份）。播放的电视台见附图：开门大吉 地址：春节后第一个工作日，中国汽车画报祝大家开工大吉！转发微博就有机会获得我们为您精心准备的开工利是——瑞士军刀卡片系列一把。祝大家在新的一年里工作顺利，身体健康！ 行驶记录仪增加了记录突发事件的概率//: 俄罗斯陨石爆炸视频集合。红红火火祝大家新年红红火火！                  //:转发微博宝马630CS                  好久不见，你还好吗？早第一天上班，来点动力先！各位早！ 开门红！开门红，1993 Bugatti EB112，大家早安！                   保时捷Cayman（2014）              //:太牛逼了。。。mirage GT碰见这样的好姑娘就娶了吧，十字绣啊！                 转发微博LIBERTY WALK + A VENT + A DOOR = INSANITY                     这种人早晚都会完蛋 //://: 【如此‘淡定’过马路要不得】日前，宁波市一路口，一位行人无视红绿灯，造成货车避闪不及一头撞上路边红绿灯灯柱... 警方提醒：遵守交规，珍惜生命！于车辆，路口注意减速慢行；于行人，不是每次‘淡定’都能如此幸运！ （）//:又有一款跨界车要来了......奔驰GLA，就是A级的SUV版，4月上海车展展览概念车，9月法兰克福车展展览量产车，估计2014年上市。从试验车看，车顶不高，貌似是高底盘的轿车式样，或者叫跨界车吧。暖暖的感觉！为了庆祝甲壳虫敞篷车的发布，几位专业玩家和他们钟爱的甲壳虫，在夏威夷举行了一场特别的活动甲壳虫一直是一个经典之作，新一代的它更是经典与现代激情碰撞的产物～相信这个旅程会因为甲壳虫的出现而无与伦比！让甲壳虫一起带我们走进盛夏，逃离寒冬～ 感谢 //:恭喜 完成任务，分别获得布拉德·皮特签名照一张和《座驾》杂志凯迪拉克品牌书一本，请上述网友通过私信告诉我们邮寄地址和联系方式。国际巨星布拉德·皮特代言凯迪拉克XTS的第一部预告片，将于2月10日春节当天首登荧屏，各位若在电视上看到就随手拍下来吧！在微博上发布该预告片的电视画面，加上标签并 就有机会获得布拉德·皮特签名照一张和《座驾》杂志凯迪拉克品牌书一本（共10份）。播放的电视台见附图：开门大吉 地址：春节后第一个工作日，中国汽车画报祝大家开工大吉！转发微博就有机会获得我们为您精心准备的开工利是——瑞士军刀卡片系列一把。祝大家在新的一年里工作顺利，身体健康！ 行驶记录仪增加了记录突发事件的概率//: 俄罗斯陨石爆炸视频集合。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) //:奥迪R8 Razor GTR【全碳纤维打造奥迪R8 Razor GTR】该车为滑雪运动员Jon Olsson量身定制，有改装厂PPI进行改装，命名为PPI R8 Razor GTR。该车在原有5.2L V10引擎上，增设了一套机械增压装置，最大功率可达710hp，马力强劲，即使老练的车手第一次也不能完美驾驭。详图>> 回复: //:  假期结束，护送老大返城是那颗经过地球的小行星？ //:无【陨石坠落俄罗斯致400余人受伤】俄新社报道，俄罗斯内政部称，陨石坠落后已有超过400人寻求医疗帮助，其中数百人因破碎的玻璃受伤，3人伤势严重。陨石坠落在俄罗斯3个区和哈萨克斯坦的部分地区。视频集 更多俄罗斯流星消息 美国这么大方？ //:貌似是快速致富路啊 //://:这消息是真的么？天降奇财啊。。。//: 转发微博。我的达人积分14000.6啦，爱摄影、爱旅游、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：萨博旅行版//: //:能否追究其领导的包屁罪？//: 请记者们继续深度报道，这事儿不能就这么了了，不能亵渎法律。//: //: 如属实，必须重判！//: //://: 转发微博【轮奸12岁少女干部只给党内处分 不断挑战底线】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。 无耻的连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线。转//: //:他们已经告别了无聊的疯狂甩尾。高手在民间，中东兄弟啊。//: 转发微博多带一些，让父母的牵挂有处安放。 //: //:古牧好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！February 14, 2013 - 第137威斯敏斯特俱乐部名犬展上，即将出场竞选的英国古代牧羊犬排成一队等待，纽约。今年有超过2700只赛级犬参加角逐。威斯敏斯特俱乐部名犬展每年2月在纽约麦迪逊花园广场举行，是全美规模最大、  //: //:转发微博今日讲堂之山路降挡：很多人都知道在山路行驶通过降挡来降低制动系统负荷。但应当指出的是，对于不会补油转速适配降挡技术的手动挡驾驶者或没有降挡补油程序的自动挡车型上，严禁在弯中降挡或操作离合器，因为瞬间改变的抓地力取向可能会使驱动轮上锁，增加失控的危险，因此谨记在入弯前的直线完成降挡有奖转发 地址：处理态度值得肯定！//: 感谢广大网友的监督，此事经查明系我局真如派出所中班巡逻民警在执行巡逻工作时发生的不文明行为。对此，分局已对责任民警开展了警示谈话，并进行了全局通报。下一步，督察支队还将根据规定对责任民警落实具体处罚措施，杜绝此类行为再次发生。“路遇素质差警车副驾驶女警乱扔垃圾，闯红灯。时间：2013年2月11日下午15：42分，地点：普陀区铜川路曹杨路口。车牌号：沪E7713警（普陀1007）。视频76M无法上传。”「上海新闻网」via   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博2014款霍顿 VF Commodore SS-V ,霍顿VF Commodore是第三代霍顿Commodore的中期改款车型，SS-V则是全系旗舰版本。搭载一台6.0升V8自然吸气发动机，最大功率367马力，峰值扭矩530牛米。本车仅在澳洲市场生产和销售，而在全球其他市场将改名换标为雪佛兰SS进行销售。 //:奥迪R8 Razor GTR【全碳纤维打造奥迪R8 Razor GTR】该车为滑雪运动员Jon Olsson量身定制，有改装厂PPI进行改装，命名为PPI R8 Razor GTR。该车在原有5.2L V10引擎上，增设了一套机械增压装置，最大功率可达710hp，马力强劲，即使老练的车手第一次也不能完美驾驭。详图>> 回复: //:  假期结束，护送老大返城是那颗经过地球的小行星？ //:无【陨石坠落俄罗斯致400余人受伤】俄新社报道，俄罗斯内政部称，陨石坠落后已有超过400人寻求医疗帮助，其中数百人因破碎的玻璃受伤，3人伤势严重。陨石坠落在俄罗斯3个区和哈萨克斯坦的部分地区。视频集 更多俄罗斯流星消息 美国这么大方？ //:貌似是快速致富路啊 //://:这消息是真的么？天降奇财啊。。。//: 转发微博。我的达人积分14000.6啦，爱摄影、爱旅游、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：萨博旅行版//: //:能否追究其领导的包屁罪？//: 请记者们继续深度报道，这事儿不能就这么了了，不能亵渎法律。//: //: 如属实，必须重判！//: //://: 转发微博【轮奸12岁少女干部只给党内处分 不断挑战底线】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。 无耻的连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线。转//: //:他们已经告别了无聊的疯狂甩尾。高手在民间，中东兄弟啊。//: 转发微博多带一些，让父母的牵挂有处安放。 //: //:古牧好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！February 14, 2013 - 第137威斯敏斯特俱乐部名犬展上，即将出场竞选的英国古代牧羊犬排成一队等待，纽约。今年有超过2700只赛级犬参加角逐。威斯敏斯特俱乐部名犬展每年2月在纽约麦迪逊花园广场举行，是全美规模最大、  //: //:转发微博今日讲堂之山路降挡：很多人都知道在山路行驶通过降挡来降低制动系统负荷。但应当指出的是，对于不会补油转速适配降挡技术的手动挡驾驶者或没有降挡补油程序的自动挡车型上，严禁在弯中降挡或操作离合器，因为瞬间改变的抓地力取向可能会使驱动轮上锁，增加失控的危险，因此谨记在入弯前的直线完成降挡有奖转发 地址：处理态度值得肯定！//: 感谢广大网友的监督，此事经查明系我局真如派出所中班巡逻民警在执行巡逻工作时发生的不文明行为。对此，分局已对责任民警开展了警示谈话，并进行了全局通报。下一步，督察支队还将根据规定对责任民警落实具体处罚措施，杜绝此类行为再次发生。“路遇素质差警车副驾驶女警乱扔垃圾，闯红灯。时间：2013年2月11日下午15：42分，地点：普陀区铜川路曹杨路口。车牌号：沪E7713警（普陀1007）。视频76M无法上传。”「上海新闻网」via   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博2014款霍顿 VF Commodore SS-V ,霍顿VF Commodore是第三代霍顿Commodore的中期改款车型，SS-V则是全系旗舰版本。搭载一台6.0升V8自然吸气发动机，最大功率367马力，峰值扭矩530牛米。本车仅在澳洲市场生产和销售，而在全球其他市场将改名换标为雪佛兰SS进行销售。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)问题现今的＂透明＂也会悄悄蒙上你的眼睛，让你猜猜它是谁？谣言的腿比辟谣的长，谣言的转发量比辟谣的多。从传播上这正常。因为人有天生的不安全感，因为公信力冰冻三尺非一日之寒。但是，没办法吗？公信力能重建吗？要知道，谣言是可预见的，它跑得快，可方向固定。你提前在那儿用公开透明等着它，它就跑不动了。大过年度假中，捉急了一天半，还赚个5毛。因为那时候还没理解快乐是什么为什么童年做什么都欢乐？美国当地时间2.16日抵达    经过43天的艰苦航行，玛莎拉蒂号已经航行了12,420海里，距离终点旧金山还有799海里，大有希望打破57天3小时2分钟的世界纪录。请你猜猜看，玛莎拉蒂号会在哪一天抵达旧金山？回答正确并！ 真正的土鸡还真是到了农村感觉才能吃上   即日起至2月15日凡至通和金桥奔驰展厅看车、试驾、购车即可有机会获得价值千元至尊礼包及参与新春好礼幸运抽奖活动（价值万元奔驰精品）关注 转发此微博并@ 三位好友也将有机会获得丰富精美礼品。展厅地址：浦东新区张杨路3501号 咨询电话：021-50319999明天情人节的好礼物 //:转发微博奥迪A1的爱情语录：“我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由！”核辐射？ //:上海好像也在范围内啊 //:转发微博每次来农村都会见到些稀罕物，大家能猜到这个是做啥的？当城里的小狗见到乡村的鸡，双方都看傻眼了！在乡村道路开车有开拉力的感觉，各种坑，各种泥泞！赶快撤，不送了【日强硬派主张撤回大使 回应中方雷达锁定日舰】媒体报道称，一出指责中国的政治剧在日本热闹上演，借口是“中国军舰以火控雷达锁定日舰和直升机”。剧本主角是安倍，他6日在国会谴责中国是“单方面挑衅”，日本媒体和官员则扮演配角，指责中国想挑起军事冲突，高喊撤回驻华大使。  好久不见，你还好吗？ //:口罩应该会有好销路，客户每人发一个，气味重的话发两个，再不行发防毒面具！//: 不得妇女病才怪【日本“干物女”懒于如厕直接穿尿片上班】“有时候我会一边跟客户谈话，一边在他们面前解决内急”日本近年出现愈来愈多的“干物女”。她们不爱打扮，生活懒散，更夸张的是为了节省上厕所的时间和力气竟穿尿片上班。使用时一定要穿裙子，若穿裤子则会看起来臀部鼓鼓的。中广网出门给扣十二分咋整？ //:转发微博1秒钟让你的车变成奥迪！！！ Are you Audi？？！！     //:很正！ //:正！逃亡意大利：德国摄影师Frank Kayser奥迪R8时尚大片。（一） 问题现今的＂透明＂也会悄悄蒙上你的眼睛，让你猜猜它是谁？谣言的腿比辟谣的长，谣言的转发量比辟谣的多。从传播上这正常。因为人有天生的不安全感，因为公信力冰冻三尺非一日之寒。但是，没办法吗？公信力能重建吗？要知道，谣言是可预见的，它跑得快，可方向固定。你提前在那儿用公开透明等着它，它就跑不动了。大过年度假中，捉急了一天半，还赚个5毛。因为那时候还没理解快乐是什么为什么童年做什么都欢乐？美国当地时间2.16日抵达    经过43天的艰苦航行，玛莎拉蒂号已经航行了12,420海里，距离终点旧金山还有799海里，大有希望打破57天3小时2分钟的世界纪录。请你猜猜看，玛莎拉蒂号会在哪一天抵达旧金山？回答正确并！ 真正的土鸡还真是到了农村感觉才能吃上   即日起至2月15日凡至通和金桥奔驰展厅看车、试驾、购车即可有机会获得价值千元至尊礼包及参与新春好礼幸运抽奖活动（价值万元奔驰精品）关注 转发此微博并@ 三位好友也将有机会获得丰富精美礼品。展厅地址：浦东新区张杨路3501号 咨询电话：021-50319999明天情人节的好礼物 //:转发微博奥迪A1的爱情语录：“我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由！”核辐射？ //:上海好像也在范围内啊 //:转发微博每次来农村都会见到些稀罕物，大家能猜到这个是做啥的？当城里的小狗见到乡村的鸡，双方都看傻眼了！在乡村道路开车有开拉力的感觉，各种坑，各种泥泞！赶快撤，不送了【日强硬派主张撤回大使 回应中方雷达锁定日舰】媒体报道称，一出指责中国的政治剧在日本热闹上演，借口是“中国军舰以火控雷达锁定日舰和直升机”。剧本主角是安倍，他6日在国会谴责中国是“单方面挑衅”，日本媒体和官员则扮演配角，指责中国想挑起军事冲突，高喊撤回驻华大使。  好久不见，你还好吗？ //:口罩应该会有好销路，客户每人发一个，气味重的话发两个，再不行发防毒面具！//: 不得妇女病才怪【日本“干物女”懒于如厕直接穿尿片上班】“有时候我会一边跟客户谈话，一边在他们面前解决内急”日本近年出现愈来愈多的“干物女”。她们不爱打扮，生活懒散，更夸张的是为了节省上厕所的时间和力气竟穿尿片上班。使用时一定要穿裙子，若穿裤子则会看起来臀部鼓鼓的。中广网出门给扣十二分咋整？ //:转发微博1秒钟让你的车变成奥迪！！！ Are you Audi？？！！     //:很正！ //:正！逃亡意大利：德国摄影师Frank Kayser奥迪R8时尚大片。（一） 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)驾驭速度是我与生俱来的本能，请叫我第一名！你呢？快来拜师ST！即刻报名，成为ST高徒！     //:兵坛名将庄则栋病逝发表了博文 《20130210唐师曾：庄则栋逝世》 - 2013年2月10日，17：06，庄则栋先生在北京逝世。新华社记者唐师曾摄 G12 大年初一来看电影，＜云图＞有看过的？是提了然后给记者删减了？//: 为什么记者釆访的时候，司机们都提份子钱太高，见到大大都不提了呢？【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题 建议提高起步价】北京银山出租车公司司机、雷锋车队队长王凤进称她向习近平总书记时提了4个问题：拉轮椅车到医院不方便，没有升降站；油价太高，建议出租起步价提价；营运中因堵车对收入造成的影响，希望能解决；三八妇女节女司机该有半天假。( 新京报 )驾驭速度是我与生俱来的本能，请叫我第一名！你呢？快来拜师ST！即刻报名，成为ST高徒！     //:兵坛名将庄则栋病逝发表了博文 《20130210唐师曾：庄则栋逝世》 - 2013年2月10日，17：06，庄则栋先生在北京逝世。新华社记者唐师曾摄 G12 大年初一来看电影，＜云图＞有看过的？是提了然后给记者删减了？//: 为什么记者釆访的时候，司机们都提份子钱太高，见到大大都不提了呢？【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题 建议提高起步价】北京银山出租车公司司机、雷锋车队队长王凤进称她向习近平总书记时提了4个问题：拉轮椅车到医院不方便，没有升降站；油价太高，建议出租起步价提价；营运中因堵车对收入造成的影响，希望能解决；三八妇女节女司机该有半天假。( 新京报 )终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 裸露之美 机械之美 //: 转发微博裸露的机械美 | 双涡轮增压保时捷赛车！//://: 回复:做假牌，非要做假军牌，也很说明问题 //:社会上做假军牌不少，未必是军队自己造的。 //: //:转发微博【一个军牌套了五辆车，这样的军队，让老百姓怎么相信你！让你们去打钓鱼岛，败了也敢说胜了】 从轿车、越野车到救护车，品种齐全。广西桂林网友“木头鱼 鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？马路杀死就是这样产生的 //:转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。//:丰田都卖哪儿去了？北美？//:十大汽车集团2012年的销量变化：1.丰田集团 增长22%；2.通用汽车增长2.9%；3.大众汽车增长 11.1%；4.雷诺-日产-伏尔加联盟 增长0.9%；5.现代-起亚 增长8%；6.福特 下跌0.5%；7.菲亚特-克莱斯勒 增长4%；8.本田 增长23%；9.标致雪铁龙2012年全球销量前十位的汽车集团：1.丰田集团 974.8万辆；2.通用汽车 928.6万辆；3.大众汽车 907万辆；4.雷诺-日产-伏尔加 810万辆；5.现代-起亚 712万辆；6.福特 566.8万辆；7.菲亚特-克莱斯勒 421万辆；8.本田 381.7万辆； 9.标致-雪铁龙 296.5万辆；10.铃木汽车 256万辆。   //:除了变贵了之外，911车系一如最初……This year marks the 50th anniversary of the Porsche 911新年快乐！ //:happy new year~各路兄弟们嗨皮牛耶！                     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博911近半世纪的变革。。。    一月的汽车销售的确上涨厉害！今年1月比去年多出5个工作日，国内乘用车销量同比增幅高达53.88%，只涨两三成的企业都不好意思说自己涨了不会准备全国军队推广吧？ //:这车好朴素呀 //: 老款桑塔纳，1985年首款复刻版//: 这不是新捷达么//: 内饰还很居家！ //:这车应该不便宜，最少18万。//: 桑塔纳，好，咱军队喜欢桑塔纳，保持了艰苦朴素的优良传统，赞一个。谁说军车都豪华，你看这辆帕沙特，普通配置的也就10几万吧， 求  老师 鉴定！ //: 这样开大Van的让我很好奇啊//:擦，我们 可以五个人一起震！ //:哈哈哈哈！！ //:差不多就这德行吧//:曾经关注过一阵子博悦，知道那车很好开，但是如果发动不起来，只要跟自己说”这是辆菲亚特”就释然了，门掉下来也正常， 你看看你心中神车，比大众强不到哪去。//:严重关注，，，，严重关注 //:这小白鼠我求求你能不能别再出新毛病了，遥控钥匙偶尔失灵，有时一次打不着车，需要两三次，方向盘歪，收音机4号台按钮失灵，MP3插口失灵一次，今天开始暖风机风扇又开始咔啦咔啦响，热车才会好点。难道爱菲亚特就要不停的去适应这些么？    //: 走一个低端黑 对不起，真看不出这是头是尾；没关系，无论首尾，你总是在我后面～猴子的确能//: 气死人不偿命//:就是不能告诉真相//: 裸露之美 机械之美 //: 转发微博裸露的机械美 | 双涡轮增压保时捷赛车！//://: 回复:做假牌，非要做假军牌，也很说明问题 //:社会上做假军牌不少，未必是军队自己造的。 //: //:转发微博【一个军牌套了五辆车，这样的军队，让老百姓怎么相信你！让你们去打钓鱼岛，败了也敢说胜了】 从轿车、越野车到救护车，品种齐全。广西桂林网友“木头鱼 鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？马路杀死就是这样产生的 //:转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。//:丰田都卖哪儿去了？北美？//:十大汽车集团2012年的销量变化：1.丰田集团 增长22%；2.通用汽车增长2.9%；3.大众汽车增长 11.1%；4.雷诺-日产-伏尔加联盟 增长0.9%；5.现代-起亚 增长8%；6.福特 下跌0.5%；7.菲亚特-克莱斯勒 增长4%；8.本田 增长23%；9.标致雪铁龙2012年全球销量前十位的汽车集团：1.丰田集团 974.8万辆；2.通用汽车 928.6万辆；3.大众汽车 907万辆；4.雷诺-日产-伏尔加 810万辆；5.现代-起亚 712万辆；6.福特 566.8万辆；7.菲亚特-克莱斯勒 421万辆；8.本田 381.7万辆； 9.标致-雪铁龙 296.5万辆；10.铃木汽车 256万辆。   //:除了变贵了之外，911车系一如最初……This year marks the 50th anniversary of the Porsche 911新年快乐！ //:happy new year~各路兄弟们嗨皮牛耶！                     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博911近半世纪的变革。。。    一月的汽车销售的确上涨厉害！今年1月比去年多出5个工作日，国内乘用车销量同比增幅高达53.88%，只涨两三成的企业都不好意思说自己涨了不会准备全国军队推广吧？ //:这车好朴素呀 //: 老款桑塔纳，1985年首款复刻版//: 这不是新捷达么//: 内饰还很居家！ //:这车应该不便宜，最少18万。//: 桑塔纳，好，咱军队喜欢桑塔纳，保持了艰苦朴素的优良传统，赞一个。谁说军车都豪华，你看这辆帕沙特，普通配置的也就10几万吧， 求  老师 鉴定！ //: 这样开大Van的让我很好奇啊//:擦，我们 可以五个人一起震！ //:哈哈哈哈！！ //:差不多就这德行吧//:曾经关注过一阵子博悦，知道那车很好开，但是如果发动不起来，只要跟自己说”这是辆菲亚特”就释然了，门掉下来也正常， 你看看你心中神车，比大众强不到哪去。//:严重关注，，，，严重关注 //:这小白鼠我求求你能不能别再出新毛病了，遥控钥匙偶尔失灵，有时一次打不着车，需要两三次，方向盘歪，收音机4号台按钮失灵，MP3插口失灵一次，今天开始暖风机风扇又开始咔啦咔啦响，热车才会好点。难道爱菲亚特就要不停的去适应这些么？    //: 走一个低端黑 对不起，真看不出这是头是尾；没关系，无论首尾，你总是在我后面～猴子的确能//: 气死人不偿命//:就是不能告诉真相终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)今天小贝贝今天生日！在一起七年了。祝杂志大卖  《ramp驾道》杂志创刊“微推广”活动最后三天换个玩法：关注官微， 转发本创刊号封面微博并at三位好友， 我们将每天随机挑选10位粉丝获得杂志全年赠阅， 抽取一位粉丝获得每日精选豪华大礼包！随后公布周一大奖内容， 大家继续加油。回复:征服雪地！无人机航拍大众WRC赛车手雪地漂移过弯，超帅！//: 【哈哈哈！小朋友，你知道这个大伯是谁吗？】老李同志突然到访，娃儿还在光着屁股睡觉，群众赶紧让娃儿躲进柜子里。群众以为老李握个手就走了，结果老李一屁股坐下了。娃儿憋得慌，光着屁股就出来了，钻进被窝继续睡大觉。2月6日《新闻联播》，视频1分03秒~15秒！小朋友，你火啦！ 暗黑中的电光蓝：Morr轮毂改装宝马M-Sport F30 335i。    平平安安   地址：即刻关注 转发本条微博并@ 三位好友，大声说出你的新年愿望，或对 的寄语，就有机会获得劳斯莱斯限量款周年纪念台历一个。预祝各位新年快乐！蛇年大吉！ 尾翼原来这么结实.                @ 早SRT Viper，黄色就是亮，各位早。                   2012年，微博非著名脱口秀主持人 成为了年度焦点，镁光灯之外，把人间兴亡看了，阅尽世间沧桑，评说千秋功罪。临到年关，回顾来路，不由此起彼伏…    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 早晨早晨~                   E、F、A、D、C、B 还没去过奥迪工厂  想要潜入中国顶尖的汽车生产基地？想要和专业媒体一起成为全新奥迪Q3的全国首批试驾者？请接受密探招募挑战，为海报中6张汽车制造组装过程的图片排列先后顺序，激发你的密探潜能，让梦想成为现实！I WANT YOU！（详见活动海报）EFADCB 想要潜入中国顶尖的汽车生产基地？想要和专业媒体一起成为全新奥迪Q3的全国首批试驾者？请接受密探招募挑战，为海报中6张汽车制造组装过程的图片排列先后顺序，激发你的密探潜能，让梦想成为现实！I WANT YOU！（详见活动海报）今天小贝贝今天生日！在一起七年了。祝杂志大卖  《ramp驾道》杂志创刊“微推广”活动最后三天换个玩法：关注官微， 转发本创刊号封面微博并at三位好友， 我们将每天随机挑选10位粉丝获得杂志全年赠阅， 抽取一位粉丝获得每日精选豪华大礼包！随后公布周一大奖内容， 大家继续加油。回复:征服雪地！无人机航拍大众WRC赛车手雪地漂移过弯，超帅！//: 【哈哈哈！小朋友，你知道这个大伯是谁吗？】老李同志突然到访，娃儿还在光着屁股睡觉，群众赶紧让娃儿躲进柜子里。群众以为老李握个手就走了，结果老李一屁股坐下了。娃儿憋得慌，光着屁股就出来了，钻进被窝继续睡大觉。2月6日《新闻联播》，视频1分03秒~15秒！小朋友，你火啦！ 暗黑中的电光蓝：Morr轮毂改装宝马M-Sport F30 335i。    平平安安   地址：即刻关注 转发本条微博并@ 三位好友，大声说出你的新年愿望，或对 的寄语，就有机会获得劳斯莱斯限量款周年纪念台历一个。预祝各位新年快乐！蛇年大吉！ 尾翼原来这么结实.                @ 早SRT Viper，黄色就是亮，各位早。                   2012年，微博非著名脱口秀主持人 成为了年度焦点，镁光灯之外，把人间兴亡看了，阅尽世间沧桑，评说千秋功罪。临到年关，回顾来路，不由此起彼伏…    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 早晨早晨~                   E、F、A、D、C、B 还没去过奥迪工厂  想要潜入中国顶尖的汽车生产基地？想要和专业媒体一起成为全新奥迪Q3的全国首批试驾者？请接受密探招募挑战，为海报中6张汽车制造组装过程的图片排列先后顺序，激发你的密探潜能，让梦想成为现实！I WANT YOU！（详见活动海报）EFADCB 想要潜入中国顶尖的汽车生产基地？想要和专业媒体一起成为全新奥迪Q3的全国首批试驾者？请接受密探招募挑战，为海报中6张汽车制造组装过程的图片排列先后顺序，激发你的密探潜能，让梦想成为现实！I WANT YOU！（详见活动海报）终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)回复:轻功了得 //:          是可以凌波微步的轻功，也是可以杀敌制胜的无影脚。借前几日转过的一组法国摄影师Renaud Marion创作的『AIR DIRVE』的悬浮摄影作品，参加一下由 发起的           转发微博 萧十一郎  没关系，都很经典。就知道您会知道消息，这回放心了。//: /昨天半夜朱老师一行已经到达定日，暂无大碍，谢谢您！/: 有消息了吗？【歌手朱哲琴珠峰录制MV时遇暴雪，已失踪10小时】5日晚7点50分，朱哲琴经纪人依兰在腾讯微博中发出求救称，西藏西南部迎来大到暴雪，前往珠峰拍摄MV的歌手朱哲琴及随队工作人员全部失踪，截止记者发稿时间，已经将近10个小时完全失去联系，天气恶劣再加物资匮乏，目前情况十分危急。居然还有这么多比北京污染还要厉害的地方！【空气最差城市名单将每月公布】环保部：1月74个城市中污染最重的10个是邢台、石家庄、保定、邯郸、廊坊、衡水、济南、唐山、北京、郑州；污染较轻的10个是海口、福州、舟山、厦门、惠州、肇庆、深圳、昆明、拉萨、珠海。北京1月份仅有5天不是雾霾日。人民日报估计给算到就地正法的名单里了//: 【河南塌桥死者名单不含肇事司机 死亡人数疑缩水】前日，连霍高速义昌大桥现场指挥部公布塌桥事故的10名遇难者名单。有网友发现，来自河北的运送烟花爆竹并当场身亡的肇事司机石彦飞，不在该死亡名单之列。“如果加上该当事司机，遇难者名单至少11人”目前政府部门未予回复新京报 有消息了吗？【歌手朱哲琴珠峰录制MV时遇暴雪，已失踪10小时】5日晚7点50分，朱哲琴经纪人依兰在腾讯微博中发出求救称，西藏西南部迎来大到暴雪，前往珠峰拍摄MV的歌手朱哲琴及随队工作人员全部失踪，截止记者发稿时间，已经将近10个小时完全失去联系，天气恶劣再加物资匮乏，目前情况十分危急。再次鄙视中国牛奶业！把本来就不怎么样的国际形象彻底毁了。//: 蒙牛还牛不？【中国人】加拿大移民部公布新政，因中国移民恶习惹人厌，计划大幅限制中国移民增加；德国因中国人买光了其奶粉而举国愤怒；香港规定，赴港旅客只能携带两罐奶粉离境，违规者可判200万港元罚款和最高7年监禁；澳大利亚媒体：中国人，Take away；国内雾霾连月，中国人出不去外国人不愿来的时代还远吗？转发微博 笑傲江湖  //:有点意思！南帝北丐今天上来的都是狠货                         飞檐走壁              //: //: Cool！东邪很贴切。东邪西毒Corvette C6 Z06 ，愿大家天天都有好心情！                  回复:轻功了得 //:          是可以凌波微步的轻功，也是可以杀敌制胜的无影脚。借前几日转过的一组法国摄影师Renaud Marion创作的『AIR DIRVE』的悬浮摄影作品，参加一下由 发起的           转发微博 萧十一郎  没关系，都很经典。就知道您会知道消息，这回放心了。//: /昨天半夜朱老师一行已经到达定日，暂无大碍，谢谢您！/: 有消息了吗？【歌手朱哲琴珠峰录制MV时遇暴雪，已失踪10小时】5日晚7点50分，朱哲琴经纪人依兰在腾讯微博中发出求救称，西藏西南部迎来大到暴雪，前往珠峰拍摄MV的歌手朱哲琴及随队工作人员全部失踪，截止记者发稿时间，已经将近10个小时完全失去联系，天气恶劣再加物资匮乏，目前情况十分危急。居然还有这么多比北京污染还要厉害的地方！【空气最差城市名单将每月公布】环保部：1月74个城市中污染最重的10个是邢台、石家庄、保定、邯郸、廊坊、衡水、济南、唐山、北京、郑州；污染较轻的10个是海口、福州、舟山、厦门、惠州、肇庆、深圳、昆明、拉萨、珠海。北京1月份仅有5天不是雾霾日。人民日报估计给算到就地正法的名单里了//: 【河南塌桥死者名单不含肇事司机 死亡人数疑缩水】前日，连霍高速义昌大桥现场指挥部公布塌桥事故的10名遇难者名单。有网友发现，来自河北的运送烟花爆竹并当场身亡的肇事司机石彦飞，不在该死亡名单之列。“如果加上该当事司机，遇难者名单至少11人”目前政府部门未予回复新京报 有消息了吗？【歌手朱哲琴珠峰录制MV时遇暴雪，已失踪10小时】5日晚7点50分，朱哲琴经纪人依兰在腾讯微博中发出求救称，西藏西南部迎来大到暴雪，前往珠峰拍摄MV的歌手朱哲琴及随队工作人员全部失踪，截止记者发稿时间，已经将近10个小时完全失去联系，天气恶劣再加物资匮乏，目前情况十分危急。再次鄙视中国牛奶业！把本来就不怎么样的国际形象彻底毁了。//: 蒙牛还牛不？【中国人】加拿大移民部公布新政，因中国移民恶习惹人厌，计划大幅限制中国移民增加；德国因中国人买光了其奶粉而举国愤怒；香港规定，赴港旅客只能携带两罐奶粉离境，违规者可判200万港元罚款和最高7年监禁；澳大利亚媒体：中国人，Take away；国内雾霾连月，中国人出不去外国人不愿来的时代还远吗？转发微博 笑傲江湖  //:有点意思！南帝北丐今天上来的都是狠货                         飞檐走壁              //: //: Cool！东邪很贴切。东邪西毒Corvette C6 Z06 ，愿大家天天都有好心情！                  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)     嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ //: //: 转给大家。过年期间请注意！ //:教你如何辨别真假羊肉，大家务必小心!【辽宁工厂鸭肉泡制牛羊肉卷 强致癌物超标2千倍】近日，辽宁一工厂以劣质鸭肉加添加剂制成产牛羊肉卷，34人被刑拘。经检验，该厂"牛羊肉卷"强致癌物亚硝酸钠超标2000多倍，成人摄入3克即可致死!目前，警方已基本将流入市场的假牛羊肉卷追回。下图教你如何辨别真假羊肉，大家务必小心!(央视新闻)  //: 各色R8出没，请瞪大眼睛注意自己的身边奥迪R8正面来袭！回复:帅气！ //:这货必须推荐给大家欣赏！        亚光黑途锐雪中霸气漂移秀，帅的无语了！一部干净到极致的片子，一尘不染HEICO SPORTIV V40 "NIGHT VISION"          一桌十万元够用吗？//: 【部分国企年会奖品发金条 公款消费转至私密会所】临近春节，公款吃喝现象成为关注焦点。个别企业无视节俭号召，公款消费转至私密性高的会所、驻京办，变"明着吃"为"偷着吃"。有的国企年会奖品是金条、银条。多家驻京办餐厅称，茅台是销量最大的白酒，普通飞天茅台要3380元一瓶。（人民日报）图文无关//: 卡曼。。。英雄遇到泥石流？完蛋鸟~   新年行大运！  新年伊始,我们期待MWC2013用移动科技创新实现梦想.那MAE2013又将为我们呈现怎样的移动未来呢？关注转发此微博说出你的新年祝福 ,便有机会收获惊喜好礼最新Pebble智能手表哦。（PS:此活动有别于微活动，两个活动大家均可参加哦！新年礼多人不怪嘛！）站高速公路上搭车！这上海哪个大学教育出来的？//: 还多了50呢～我邪恶了。。。//:艹！是要多无耻才能得意地说这番话 //: 搭车可以，蹭饭该吗？【90后学生搭12辆顺风车返家过年 全程分文未花】1991年出生的谢子键就读于上海大学，家乡在甘肃兰州。今年寒假，他背着“学生求搭车回家”的木板从上海出发，先后搭乘12辆“顺风”车，历时2天1夜到达家乡。“吃饭全是司机大哥请客，我全程未花分文，回到家后还多了50元钱”中新网或将于2015年发布 曝奥迪A9最新效果图_爱卡汽车 //: 下午年会~大家玩好~ //: 各位早！//:  走个//: 修配厂电话需要 //:  上天入地无所不能——尽在甲壳虫     嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ //: //: 转给大家。过年期间请注意！ //:教你如何辨别真假羊肉，大家务必小心!【辽宁工厂鸭肉泡制牛羊肉卷 强致癌物超标2千倍】近日，辽宁一工厂以劣质鸭肉加添加剂制成产牛羊肉卷，34人被刑拘。经检验，该厂"牛羊肉卷"强致癌物亚硝酸钠超标2000多倍，成人摄入3克即可致死!目前，警方已基本将流入市场的假牛羊肉卷追回。下图教你如何辨别真假羊肉，大家务必小心!(央视新闻)  //: 各色R8出没，请瞪大眼睛注意自己的身边奥迪R8正面来袭！回复:帅气！ //:这货必须推荐给大家欣赏！        亚光黑途锐雪中霸气漂移秀，帅的无语了！一部干净到极致的片子，一尘不染HEICO SPORTIV V40 "NIGHT VISION"          一桌十万元够用吗？//: 【部分国企年会奖品发金条 公款消费转至私密会所】临近春节，公款吃喝现象成为关注焦点。个别企业无视节俭号召，公款消费转至私密性高的会所、驻京办，变"明着吃"为"偷着吃"。有的国企年会奖品是金条、银条。多家驻京办餐厅称，茅台是销量最大的白酒，普通飞天茅台要3380元一瓶。（人民日报）图文无关//: 卡曼。。。英雄遇到泥石流？完蛋鸟~   新年行大运！  新年伊始,我们期待MWC2013用移动科技创新实现梦想.那MAE2013又将为我们呈现怎样的移动未来呢？关注转发此微博说出你的新年祝福 ,便有机会收获惊喜好礼最新Pebble智能手表哦。（PS:此活动有别于微活动，两个活动大家均可参加哦！新年礼多人不怪嘛！）站高速公路上搭车！这上海哪个大学教育出来的？//: 还多了50呢～我邪恶了。。。//:艹！是要多无耻才能得意地说这番话 //: 搭车可以，蹭饭该吗？【90后学生搭12辆顺风车返家过年 全程分文未花】1991年出生的谢子键就读于上海大学，家乡在甘肃兰州。今年寒假，他背着“学生求搭车回家”的木板从上海出发，先后搭乘12辆“顺风”车，历时2天1夜到达家乡。“吃饭全是司机大哥请客，我全程未花分文，回到家后还多了50元钱”中新网或将于2015年发布 曝奥迪A9最新效果图_爱卡汽车 //: 下午年会~大家玩好~ //: 各位早！//:  走个//: 修配厂电话需要 //:  上天入地无所不能——尽在甲壳虫终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)赛车还是要拍些动态图片（by:Ondrej Zeman）Ondrej Zeman是一位拉力赛摄影师，这样拍摄静态汽车对他来说绝对难得。或许是因为这个原因，Ondrej Zeman本人总觉得这组照片缺了点什么，大家觉得呢？这个婚车漂亮 新娘新娘快快来，虫儿带你见新郎~ 爱，不宜迟没算候车的时间吧？如果其中某班晚点，那估计晚13小时都不一定。【博士生买8张票转车7次回家 比直达车省13小时】复旦大学博士生小王，设计出从上海回老家四川德阳的“曲线回家”线路，须买8张票转7次车：上海虹桥-南京南-麻城北-汉口-荆州-宜昌东-达州-成都东-德阳。小王称直通车票难买，转车就轻松很多，可节省13小时，最近几年都转车回家。（头条新闻）安全到家才是最快的速度！春节来临，高速行车注意安全，千万不要利用应急车道超车，发个事故视频，一千次一万次的劝告不如一个视频来的震撼 【2013F1赛车规则改变图配文】【2013F1赛车规则改变图配文】原文来自F1官网，图文并茂。一直就想把它翻译出来，霍霍。 （via:  ）//: 转发微博倒影都是那样迷人                     我投给了"我赞成春节期间免收通行费" 这个选项。春节临近，高速公路免费将再次迎来大考。与去年国庆期间不同的是，2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束。在收费道口不发卡抬杆免费放行。对此，你怎么看？支持or反对？有何建议？ 看见蓝天，嘴都乐歪了//:   亲，您这样拍会显得脸很大！云很低，天很美！我同我的V32/4G54在西域拍的一组  ！蓝天白云漂亮吗？                期待6月26日的亚洲移动通信博览会！   地址：这个时代,城市中科技体验无处不在,每一项技术创新都把人们引向不可思议的未来.我们渴望MWC2013见证移动创新百态, 期待MAE2013体验新兴科技生活.关注转发此微博说出你的新年祝福,有机会收获惊喜好礼ipad,新年成为全新互动科技的潮人! 摄于戛纳              //: NSX！                 转发微博乌云密布                   2013年2月刊杂志即将登场。现参与活动， 即有机会获得我们特别策划的情人节专题《轿车情报》2月刊杂志一本。参与方式：关注  ，转发《轿车情报》2月刊杂志封面，并@ 您的好友。我们将在2月8日抽取5位粉丝，将幸运送到您的手上。期待您的参与，祝您中奖。响应主题，来两张  。                 赛车还是要拍些动态图片（by:Ondrej Zeman）Ondrej Zeman是一位拉力赛摄影师，这样拍摄静态汽车对他来说绝对难得。或许是因为这个原因，Ondrej Zeman本人总觉得这组照片缺了点什么，大家觉得呢？这个婚车漂亮 新娘新娘快快来，虫儿带你见新郎~ 爱，不宜迟没算候车的时间吧？如果其中某班晚点，那估计晚13小时都不一定。【博士生买8张票转车7次回家 比直达车省13小时】复旦大学博士生小王，设计出从上海回老家四川德阳的“曲线回家”线路，须买8张票转7次车：上海虹桥-南京南-麻城北-汉口-荆州-宜昌东-达州-成都东-德阳。小王称直通车票难买，转车就轻松很多，可节省13小时，最近几年都转车回家。（头条新闻）安全到家才是最快的速度！春节来临，高速行车注意安全，千万不要利用应急车道超车，发个事故视频，一千次一万次的劝告不如一个视频来的震撼 【2013F1赛车规则改变图配文】【2013F1赛车规则改变图配文】原文来自F1官网，图文并茂。一直就想把它翻译出来，霍霍。 （via:  ）//: 转发微博倒影都是那样迷人                     我投给了"我赞成春节期间免收通行费" 这个选项。春节临近，高速公路免费将再次迎来大考。与去年国庆期间不同的是，2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束。在收费道口不发卡抬杆免费放行。对此，你怎么看？支持or反对？有何建议？ 看见蓝天，嘴都乐歪了//:   亲，您这样拍会显得脸很大！云很低，天很美！我同我的V32/4G54在西域拍的一组  ！蓝天白云漂亮吗？                期待6月26日的亚洲移动通信博览会！   地址：这个时代,城市中科技体验无处不在,每一项技术创新都把人们引向不可思议的未来.我们渴望MWC2013见证移动创新百态, 期待MAE2013体验新兴科技生活.关注转发此微博说出你的新年祝福,有机会收获惊喜好礼ipad,新年成为全新互动科技的潮人! 摄于戛纳              //: NSX！                 转发微博乌云密布                   2013年2月刊杂志即将登场。现参与活动， 即有机会获得我们特别策划的情人节专题《轿车情报》2月刊杂志一本。参与方式：关注  ，转发《轿车情报》2月刊杂志封面，并@ 您的好友。我们将在2月8日抽取5位粉丝，将幸运送到您的手上。期待您的参与，祝您中奖。响应主题，来两张  。                 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)祝贺  【庆汽车之家粉丝超100万 缤纷好礼“转”不停】转眼间， 微博粉丝即将突破百万，为了感谢大家对汽车之家的关注与支持，现只要您参与活动，同时@ 三个好友，就有机会免费获得 iPad mini、iPod touch 4 及 iPod shuffle 等奖品。活动链接：  壁纸                   F1新车比一比：红牛RB9、莲花E21、迈凯轮MP4-28、法拉利F138、索伯C32、印度力量VJM6。你中意哪个？//:感谢大家与同城会在一起！看过没看过的一起再来回顾美好的回忆~              《 照片里的那些事儿》视频出炉啦，虽然不是过去3年所有照片集锦，但集合了我们在一起的欢乐时刻，记录了我们的成长。2013年，我们一起继续在新浪微博里快乐的生活旅游、汽车、时尚达人持续招募中，新的一年，新的开始！ 转发微博办年货去！Brabus-B63-620-Widestar          小年快乐！小年快乐！ //:我，日！ //:还好不爱【香草味其实是肛门分泌物和尿】人造香草味，含有海狸香(castoreum)的提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液的混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地用的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～(转)转发微博                      过小年，自己包的大饺子，祝大家小年快乐！钱从银行出来不是都是绑扎着吗？摔了就全散了?【你拿走的，不只是他的钱】三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在? via宣克炅//: //:轉發微博。X                 采购年货先转回去看 配乐和引擎声结合的恰到好处，内心的激情全部被激发 能买上火车票就不会有这样的悲剧了 //:骑摩托车返乡 一对夫妻撞车死亡.【骑摩托车返乡 一对夫妻撞车死亡】今天上午10时许，一对骑摩托车准备回平南的夫妻，在广西梧州遭遇车祸当场死亡，年仅25岁。他们的弟弟、弟媳在一旁痛哭失声，手上给家人报丧的电话举起又落下……他们都是摩托大军一员，恢宏又卑微。via  图via 祝贺  【庆汽车之家粉丝超100万 缤纷好礼“转”不停】转眼间， 微博粉丝即将突破百万，为了感谢大家对汽车之家的关注与支持，现只要您参与活动，同时@ 三个好友，就有机会免费获得 iPad mini、iPod touch 4 及 iPod shuffle 等奖品。活动链接：  壁纸                   F1新车比一比：红牛RB9、莲花E21、迈凯轮MP4-28、法拉利F138、索伯C32、印度力量VJM6。你中意哪个？//:感谢大家与同城会在一起！看过没看过的一起再来回顾美好的回忆~              《 照片里的那些事儿》视频出炉啦，虽然不是过去3年所有照片集锦，但集合了我们在一起的欢乐时刻，记录了我们的成长。2013年，我们一起继续在新浪微博里快乐的生活旅游、汽车、时尚达人持续招募中，新的一年，新的开始！ 转发微博办年货去！Brabus-B63-620-Widestar          小年快乐！小年快乐！ //:我，日！ //:还好不爱【香草味其实是肛门分泌物和尿】人造香草味，含有海狸香(castoreum)的提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液的混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地用的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～(转)转发微博                      过小年，自己包的大饺子，祝大家小年快乐！钱从银行出来不是都是绑扎着吗？摔了就全散了?【你拿走的，不只是他的钱】三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在? via宣克炅//: //:轉發微博。X                 采购年货先转回去看 配乐和引擎声结合的恰到好处，内心的激情全部被激发 能买上火车票就不会有这样的悲剧了 //:骑摩托车返乡 一对夫妻撞车死亡.【骑摩托车返乡 一对夫妻撞车死亡】今天上午10时许，一对骑摩托车准备回平南的夫妻，在广西梧州遭遇车祸当场死亡，年仅25岁。他们的弟弟、弟媳在一旁痛哭失声，手上给家人报丧的电话举起又落下……他们都是摩托大军一员，恢宏又卑微。via  图via 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)问题是解决问题不好使，但是演员进了那也会变质，大家是爱护你们，  你说对吗？ //:精辟～//:漂亮一些演员参加政协会有什么不可?本来政协就是大众娱乐机构，什么事也解决不了，谁去谁不去有什么关系？10%的那些女人你见过吗？ //:女人得志某网站做了一个调查：若一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质。 后来这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选： 继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。反腐靠红霞，检验桥的质量靠鞭炮！【河南警方已控制陕西花炮企业4名嫌疑人】陕西蒲城县官方今日证实，昨日发生的连霍高速义昌大桥垮塌事故，肇事车辆运载的烟花爆竹来自蒲城县宏盛花炮制造有限公司。河南警方已将4名涉案嫌疑人控制。调查显示，这是一起涉嫌严重违法生产、违法装载、违法运输引起的重大责任事故。 一车苍井空 //: //:  关于河南塌桥，我看到了个神评：货车运的是鞭炮，则是鞭炮炸塌的；如果拉的是一车猪，可以说是猪拱的；如果是送水车，可以说是水冲的；如果车里坐着苍井空，可以说被色诱的。。。【连霍高速义昌大桥爆炸初步认定为重大责任事故】1日晚，由国家安监总局等部门组成的工作组连夜赶至义昌大桥事故现场勘查分析。2日早上，工作组初步确定这起事故是一起重大责任事故，存在严重的违法违规运输烟花爆竹等情况。此前，现场救援指挥部称，因恶劣天气造成车辆爆炸引发桥面垮塌。期待全年阅读权周末双日大礼包，原厂神车模型大放送！大众汽车高尔夫MK VI 1:18车模+旗舰辉腾1:18车模，双响炮绝对精品。继续分享，分享你的无限创意，分享你的才华横溢。分享《ramp驾道》，一本绝对与众不同的中文汽车杂志。 出门回家最重要的是安全到家！挤点累点都不怕。 今年春节，你是快乐“春”游，还是居家聚友？在这个特别时刻，你有什么计划、心情期待与大家分享？快和 及 一起“众”说新愿吧： 2月2日-2月7日，成为我们的粉丝，参与以下3个话题，就有机会赢取价值3000元往返机票奖励！还等什么？一起“众”说心愿吧！转发微博1969 CHEVROLET “BIG RED” CAMARO                   冰雪盛典，精彩纷呈！         虽然从长白山回来几天了，奥迪冰雪体验的精彩却留在脑海里。    //:                    个性EVO——人与人的差别，不在于你有什么我也有什么，而是看你有的我有没有，我有的你有没有！就像这EVO一样，同样的车被改装成不同的特型！//: 好姑娘 //:抑恶扬善自古都是正能量。好似古老的太极图，阴阳，黑白，旋转、扭动、生生不息，催动者庞大的世界走过了无数岁月。恶，需要抑制，善，更需要弘扬。爱，需要呵护、培育，涓涓细流汇成爱的江河，滋润万物。一个即将毕业的姑娘走了！给她点上一个蜡山东科技大学土木建筑学院土木工程09级1班的谢小利于2013年1月31日因救落水儿童不幸溺水身亡、永远的离我们而去、让我们祝福这位伟大的同学、一路走好。姿态完美！大湿，这招是怎么搓出来的？via 上海的1501也可以颠死生猪，还是收费的高速公路！【河南修了条“豆腐渣省道” 可颠死生猪】河南有条“神奇”的省级公路，这段公路从河南汝南县老君庙至确山县城，投资6720万元，建成5年多还没竣工验收。一位村民说，由于坑洼不平，不少生猪拉不到地方就被颠死了。（人民日报） 猪，你们这算出师未捷身先死吗？四万大叔办公室很有意思//: 额，主编〜 要不来年您也自曝一下？  第一次来许总办公室，真是充满热情、童真、梦幻、大爱的结合地。  转发微博 Audi-R8_V10_plus问题是解决问题不好使，但是演员进了那也会变质，大家是爱护你们，  你说对吗？ //:精辟～//:漂亮一些演员参加政协会有什么不可?本来政协就是大众娱乐机构，什么事也解决不了，谁去谁不去有什么关系？10%的那些女人你见过吗？ //:女人得志某网站做了一个调查：若一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质。 后来这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选： 继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。反腐靠红霞，检验桥的质量靠鞭炮！【河南警方已控制陕西花炮企业4名嫌疑人】陕西蒲城县官方今日证实，昨日发生的连霍高速义昌大桥垮塌事故，肇事车辆运载的烟花爆竹来自蒲城县宏盛花炮制造有限公司。河南警方已将4名涉案嫌疑人控制。调查显示，这是一起涉嫌严重违法生产、违法装载、违法运输引起的重大责任事故。 一车苍井空 //: //:  关于河南塌桥，我看到了个神评：货车运的是鞭炮，则是鞭炮炸塌的；如果拉的是一车猪，可以说是猪拱的；如果是送水车，可以说是水冲的；如果车里坐着苍井空，可以说被色诱的。。。【连霍高速义昌大桥爆炸初步认定为重大责任事故】1日晚，由国家安监总局等部门组成的工作组连夜赶至义昌大桥事故现场勘查分析。2日早上，工作组初步确定这起事故是一起重大责任事故，存在严重的违法违规运输烟花爆竹等情况。此前，现场救援指挥部称，因恶劣天气造成车辆爆炸引发桥面垮塌。期待全年阅读权周末双日大礼包，原厂神车模型大放送！大众汽车高尔夫MK VI 1:18车模+旗舰辉腾1:18车模，双响炮绝对精品。继续分享，分享你的无限创意，分享你的才华横溢。分享《ramp驾道》，一本绝对与众不同的中文汽车杂志。 出门回家最重要的是安全到家！挤点累点都不怕。 今年春节，你是快乐“春”游，还是居家聚友？在这个特别时刻，你有什么计划、心情期待与大家分享？快和 及 一起“众”说新愿吧： 2月2日-2月7日，成为我们的粉丝，参与以下3个话题，就有机会赢取价值3000元往返机票奖励！还等什么？一起“众”说心愿吧！转发微博1969 CHEVROLET “BIG RED” CAMARO                   冰雪盛典，精彩纷呈！         虽然从长白山回来几天了，奥迪冰雪体验的精彩却留在脑海里。    //:                    个性EVO——人与人的差别，不在于你有什么我也有什么，而是看你有的我有没有，我有的你有没有！就像这EVO一样，同样的车被改装成不同的特型！//: 好姑娘 //:抑恶扬善自古都是正能量。好似古老的太极图，阴阳，黑白，旋转、扭动、生生不息，催动者庞大的世界走过了无数岁月。恶，需要抑制，善，更需要弘扬。爱，需要呵护、培育，涓涓细流汇成爱的江河，滋润万物。一个即将毕业的姑娘走了！给她点上一个蜡山东科技大学土木建筑学院土木工程09级1班的谢小利于2013年1月31日因救落水儿童不幸溺水身亡、永远的离我们而去、让我们祝福这位伟大的同学、一路走好。姿态完美！大湿，这招是怎么搓出来的？via 上海的1501也可以颠死生猪，还是收费的高速公路！【河南修了条“豆腐渣省道” 可颠死生猪】河南有条“神奇”的省级公路，这段公路从河南汝南县老君庙至确山县城，投资6720万元，建成5年多还没竣工验收。一位村民说，由于坑洼不平，不少生猪拉不到地方就被颠死了。（人民日报） 猪，你们这算出师未捷身先死吗？四万大叔办公室很有意思//: 额，主编〜 要不来年您也自曝一下？  第一次来许总办公室，真是充满热情、童真、梦幻、大爱的结合地。  转发微博 Audi-R8_V10_plus终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)ADE肖松教练 的确是位好教练，给我指导后就飘起来了！   上来就是我的最爱大众小巴T1！！！奥迪R8，尚酷，尚酷R，高尔夫R，宾利欧陆V12，TTRS，保时捷卡宴，Boxter，911卡雷拉，派娜蒙拉GTS，布加迪威龙，Grandsport，兰博基尼阿温塔托，盖拉多！  1990-2012年间，大众集团旗下六大汽车品牌的跑车加快了革新和技术创新的步伐，并推出了一辆又一辆引领世界跑车文化的经典车型。列举视频中提到的车型，关注 官方微博，@ 三位好友 并转发，就有机会获得精美礼品。让我们一起感受真正的经典。小马丁真萌！ 小马丁晒太阳 【视频：2013年奥迪冰雪体验营，老豆腐驾驶奥迪RS5冰面赛道漂移】   （分享自 ）    保时捷930 颜色正点！                    1983年丰田卡罗拉AE71                    终于又看到北京的蓝天啦！                      换挡杆亮了老姿态老货也有料                    //: 橙现活力 宝马E82 1M！                       好久不见，你还好吗？  Jaguar-XJ220//: //: 本以为是天灾，但昨晚回家遇到的种种sb行径，我敢肯定说都tm是人祸。//:  //: //: 身故4人……按说速度不应该太快啊……【北京路面结冰致2000余起车祸 至少4人】从30日夜开始，北京迎来一场罕见的全市范围的雨夹雪，由于温度过低，路面结冰，地面湿滑，造成隐蔽性极强的“地穿甲”现象。根据市交管局通报，122报警服务台接事故报警2000多起，至少有4人在车祸中死亡。（源：京华时报）来上一套全年的《汽车博览》            地址： 蜘蛛网新年送好礼啦，即日起至2月2日，关注全国最大的在线报刊订阅网站  转发此微博并，500本《时尚先生》、10份全年《汽车博览》、5份全年《IT经理世界》等你来拿，超高中奖率，绝不忽悠！ 早安终于重见天日了，各位亲，早安。           睡觉！实在熬不住了，不写了。晚安。ADE肖松教练 的确是位好教练，给我指导后就飘起来了！   上来就是我的最爱大众小巴T1！！！奥迪R8，尚酷，尚酷R，高尔夫R，宾利欧陆V12，TTRS，保时捷卡宴，Boxter，911卡雷拉，派娜蒙拉GTS，布加迪威龙，Grandsport，兰博基尼阿温塔托，盖拉多！  1990-2012年间，大众集团旗下六大汽车品牌的跑车加快了革新和技术创新的步伐，并推出了一辆又一辆引领世界跑车文化的经典车型。列举视频中提到的车型，关注 官方微博，@ 三位好友 并转发，就有机会获得精美礼品。让我们一起感受真正的经典。小马丁真萌！ 小马丁晒太阳 【视频：2013年奥迪冰雪体验营，老豆腐驾驶奥迪RS5冰面赛道漂移】   （分享自 ）    保时捷930 颜色正点！                    1983年丰田卡罗拉AE71                    终于又看到北京的蓝天啦！                      换挡杆亮了老姿态老货也有料                    //: 橙现活力 宝马E82 1M！                       好久不见，你还好吗？  Jaguar-XJ220//: //: 本以为是天灾，但昨晚回家遇到的种种sb行径，我敢肯定说都tm是人祸。//:  //: //: 身故4人……按说速度不应该太快啊……【北京路面结冰致2000余起车祸 至少4人】从30日夜开始，北京迎来一场罕见的全市范围的雨夹雪，由于温度过低，路面结冰，地面湿滑，造成隐蔽性极强的“地穿甲”现象。根据市交管局通报，122报警服务台接事故报警2000多起，至少有4人在车祸中死亡。（源：京华时报）来上一套全年的《汽车博览》            地址： 蜘蛛网新年送好礼啦，即日起至2月2日，关注全国最大的在线报刊订阅网站  转发此微博并，500本《时尚先生》、10份全年《汽车博览》、5份全年《IT经理世界》等你来拿，超高中奖率，绝不忽悠！ 早安终于重见天日了，各位亲，早安。           睡觉！实在熬不住了，不写了。晚安。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）希望有更多蓝天//: 这其实我们走过！ 看这图，再看看外面这天儿。。。            补一个作业-新虫子                 期待作品上线//: 回复:共同期待！革命尚未成功，同志仍需努力！ //:虽然时间长了点，但过程还是蛮愉快的，期待成品上线！终于活着到家了，双脚放松下来了。谢谢大家。    还有很多不知道地址的兄弟姐妹，感谢你们。今天的拍摄工作比较顺利，期待3月14日我们共同努力的作品完美上线。 我在:  好久不见，你还好吗？转发微博      转发微博M5                  这帮龟孙子 //:咳。这帮龟儿孙儿。。。。。雾霾天气的罪魁祸首究竟是谁？北京PM2.5的指数是东京、伦敦、纽约的100倍以上；于此对应的是北京的车还没伦敦和纽约多；而国内汽油含硫量是倒真是东京、伦敦、纽约的100倍以上。现在北京的方法是限购，减少车的增量；而如果把油品提高到纽约的水平，就相当于北京瞬间完成减少3000万量汽车增量的目标！新北京精神：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂告别长白山了！什么时候再来？Golf GTI、Audi Sport quatrro S1、Bentley Continental S1、Lamborghini Miura、Porsche 911  1955-1990年间，大众汽车、奥迪、宾利、兰博基尼、保时捷的跑车进入狂野时代。寻找并列举出视频中提到的每个品牌的一款车型，关注 官方微博，@ 三位好友 并转发，就有机会获得精美礼品。让我们一起感受真正的经典。早安！又是一天雾霾，真希望阳光早一点出来，各位早安。         去买一本 //: 上海的朋友有礼了！新春佳节将至《汽车与运动》杂志联合汤尼威尔（上海）服饰有限公司送出品牌真皮纪念手链，获得方法在上海地区购买2013年2月刊《汽车与运动》杂志一册，随杂志就可以获得本礼物。时尚、个性、收藏具佳的一份礼物（还是限量发行）。本活动限上海地区，其他地区的朋友不要嫉妒噢。  好久不见，你还好吗？转发微博 Koenigsegg-Agera_R                               …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）希望有更多蓝天//: 这其实我们走过！ 看这图，再看看外面这天儿。。。            补一个作业-新虫子                 期待作品上线//: 回复:共同期待！革命尚未成功，同志仍需努力！ //:虽然时间长了点，但过程还是蛮愉快的，期待成品上线！终于活着到家了，双脚放松下来了。谢谢大家。    还有很多不知道地址的兄弟姐妹，感谢你们。今天的拍摄工作比较顺利，期待3月14日我们共同努力的作品完美上线。 我在:  好久不见，你还好吗？转发微博      转发微博M5                  这帮龟孙子 //:咳。这帮龟儿孙儿。。。。。雾霾天气的罪魁祸首究竟是谁？北京PM2.5的指数是东京、伦敦、纽约的100倍以上；于此对应的是北京的车还没伦敦和纽约多；而国内汽油含硫量是倒真是东京、伦敦、纽约的100倍以上。现在北京的方法是限购，减少车的增量；而如果把油品提高到纽约的水平，就相当于北京瞬间完成减少3000万量汽车增量的目标！新北京精神：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂告别长白山了！什么时候再来？Golf GTI、Audi Sport quatrro S1、Bentley Continental S1、Lamborghini Miura、Porsche 911  1955-1990年间，大众汽车、奥迪、宾利、兰博基尼、保时捷的跑车进入狂野时代。寻找并列举出视频中提到的每个品牌的一款车型，关注 官方微博，@ 三位好友 并转发，就有机会获得精美礼品。让我们一起感受真正的经典。早安！又是一天雾霾，真希望阳光早一点出来，各位早安。         去买一本 //: 上海的朋友有礼了！新春佳节将至《汽车与运动》杂志联合汤尼威尔（上海）服饰有限公司送出品牌真皮纪念手链，获得方法在上海地区购买2013年2月刊《汽车与运动》杂志一册，随杂志就可以获得本礼物。时尚、个性、收藏具佳的一份礼物（还是限量发行）。本活动限上海地区，其他地区的朋友不要嫉妒噢。  好久不见，你还好吗？转发微博 Koenigsegg-Agera_R                     终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)祝大家安全到家！【金蛇送礼 回家路漫漫】蛇年脚步日益临近，你是否已归心似箭？为了感谢广大粉丝一年来的支持，同时也为了各位车友回家路上能够更安全，小浪特送出三台行车记录仪！参与活动拿大奖，同时转发此安全指南，让回家路多一份安心！(奖品以实物为准) Mobile World Hub 非常期待2月25日的世界移动通信大会 随堂测验 Question16：巴塞罗那被选为2013至2018年的”世界移动通信之都”; 这项目包括 Mobile World Centre、针对移动消费者的Mobile World Festival, 还有最后一项针对B2B的活动是名为什么呢？转发微博Racing In Slow Motion 赛车慢动作  we get it!STR                   这个在要扩散！//: 别乱摸！自助加油有风险//:有车一族速度转起来~【谨防静电】现在很多加油站推出了自助加油服务，你知道正确的操作步骤吗！如果操作不当，可能会因静电引发火灾哦！提醒：加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电~做个勇敢的正义的记者不容易//: 拭目以待，关注朱的遭遇。//:转发微博震怒！今晚是各地联动啊。刚刚接到重庆电话。要我不要管 的事情。说是＂正常调查＂，还说朱的问题很复杂。他们已掌握重要证据。老纪问问你们，朱复杂在什么地方？ 你们半夜上门搜查，想说明什么问题？大礼拜天的，你们够勤快的呀。雷政富那些在纪委的哥们，这次没少出力啊。次奥！这个女人也喜欢今日主打                                1969                 好久不见，你还好吗？真的出来了。  //:有骨气！沃骄傲，亮点自己找！     稍息 向前看起~~                       冰雪驾驶更能体现quattro的力量！大风雪？当几千车辆只能停路上，上万航班取消飞行：你需要发现quattro的力量。——奥迪R8，在雪地上撒野。 传承百年科技魅力，驰骋冰雪非凡动感。    传承百年科技魅力，驰骋冰雪非凡动感。即日起至2月2日前分享奥迪冰雪体验精彩图片，发布微博话题并 ，即有机会赢取奥迪精美礼品，获得一汽-大众奥迪官方微博关注。即刻把握机会，启幕精彩之旅祝大家安全到家！【金蛇送礼 回家路漫漫】蛇年脚步日益临近，你是否已归心似箭？为了感谢广大粉丝一年来的支持，同时也为了各位车友回家路上能够更安全，小浪特送出三台行车记录仪！参与活动拿大奖，同时转发此安全指南，让回家路多一份安心！(奖品以实物为准) Mobile World Hub 非常期待2月25日的世界移动通信大会 随堂测验 Question16：巴塞罗那被选为2013至2018年的”世界移动通信之都”; 这项目包括 Mobile World Centre、针对移动消费者的Mobile World Festival, 还有最后一项针对B2B的活动是名为什么呢？转发微博Racing In Slow Motion 赛车慢动作  we get it!STR                   这个在要扩散！//: 别乱摸！自助加油有风险//:有车一族速度转起来~【谨防静电】现在很多加油站推出了自助加油服务，你知道正确的操作步骤吗！如果操作不当，可能会因静电引发火灾哦！提醒：加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电~做个勇敢的正义的记者不容易//: 拭目以待，关注朱的遭遇。//:转发微博震怒！今晚是各地联动啊。刚刚接到重庆电话。要我不要管 的事情。说是＂正常调查＂，还说朱的问题很复杂。他们已掌握重要证据。老纪问问你们，朱复杂在什么地方？ 你们半夜上门搜查，想说明什么问题？大礼拜天的，你们够勤快的呀。雷政富那些在纪委的哥们，这次没少出力啊。次奥！这个女人也喜欢今日主打                                1969                 好久不见，你还好吗？真的出来了。  //:有骨气！沃骄傲，亮点自己找！     稍息 向前看起~~                       冰雪驾驶更能体现quattro的力量！大风雪？当几千车辆只能停路上，上万航班取消飞行：你需要发现quattro的力量。——奥迪R8，在雪地上撒野。 传承百年科技魅力，驰骋冰雪非凡动感。    传承百年科技魅力，驰骋冰雪非凡动感。即日起至2月2日前分享奥迪冰雪体验精彩图片，发布微博话题并 ，即有机会赢取奥迪精美礼品，获得一汽-大众奥迪官方微博关注。即刻把握机会，启幕精彩之旅终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//:12缸3.5L650匹斯巴鲁?     //: ＂ramp大礼包＂偷拍。下周一开始由 发起的活动10份大礼包已准备就绪。但我觉得更吸引人的是每天10个共100个全年《ramp驾道》杂志赠阅名额。活动从明天，1月28日上午十点开始，为期10天。活动详则明早请关注官博。小提示：开始找到并拍下你身边所有r、a、m、p四个字母吧！漂亮！送个192//: 转发微博花点心思你也能拍出最棒的婴儿照 过年了，有关部门要严查氢气球，不要给孩子买这个东西。//: 什么情况无语【制作氢气球时发生爆炸 小贩当场身亡】今天上午，江苏省如皋市常青镇一小贩在家制作氢气球时发生爆炸，小贩当场死亡，只剩下两条腿完整。具体情况不明--一般来说，气球应灌氦气，但为了节省成本，很多商贩用氢气灌装，稍有不慎就可能因静电或遇明火发生爆炸。年关特近，各位家长更要千万注意！爱车的世界 地址：幸运色彩测不停，新春好礼等你赢！春节将至，佳能诚邀各位网友，测试专属你自己的新年幸运色，还有好礼相送哦~说出属于你的幸运色，转发并@ 你的亲朋好友，一起传递色彩，传递感动，传递新年好运！ 拭目以待//: 苦逼的有且只有经销商！通用何德何能155万？再这么逼下去，经销商会死掉一大批！//:上海通用可能调整2013年销量目标至150万辆到155万辆左右。//:通用与大众在销售目标上叫板，通用会吗？看来中国市场还是通用的救命福地，今年，汽车市场有10%增长  现场摄友很热闹//: //: 右边一针见血 //:钱教授重演何不食肉糜的故事，哪有民工春节回家是往返京沪的！我坐的高铁，商务一等几乎空舱。春运一票难求，务工人员备尝艰辛。前述情况，在春运时是绝大浪费。高铁能否制造一些廉价位厢，春运期间替代高价厢？哪怕使用可移除座椅，春运移去，即使让人席地而坐，有地毯空调，也比很多车强。大幅降价，让务工人员分享高铁早到家。有不可克服的技术困难吗？                      好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:12缸3.5L650匹斯巴鲁?     //: ＂ramp大礼包＂偷拍。下周一开始由 发起的活动10份大礼包已准备就绪。但我觉得更吸引人的是每天10个共100个全年《ramp驾道》杂志赠阅名额。活动从明天，1月28日上午十点开始，为期10天。活动详则明早请关注官博。小提示：开始找到并拍下你身边所有r、a、m、p四个字母吧！漂亮！送个192//: 转发微博花点心思你也能拍出最棒的婴儿照 过年了，有关部门要严查氢气球，不要给孩子买这个东西。//: 什么情况无语【制作氢气球时发生爆炸 小贩当场身亡】今天上午，江苏省如皋市常青镇一小贩在家制作氢气球时发生爆炸，小贩当场死亡，只剩下两条腿完整。具体情况不明--一般来说，气球应灌氦气，但为了节省成本，很多商贩用氢气灌装，稍有不慎就可能因静电或遇明火发生爆炸。年关特近，各位家长更要千万注意！爱车的世界 地址：幸运色彩测不停，新春好礼等你赢！春节将至，佳能诚邀各位网友，测试专属你自己的新年幸运色，还有好礼相送哦~说出属于你的幸运色，转发并@ 你的亲朋好友，一起传递色彩，传递感动，传递新年好运！ 拭目以待//: 苦逼的有且只有经销商！通用何德何能155万？再这么逼下去，经销商会死掉一大批！//:上海通用可能调整2013年销量目标至150万辆到155万辆左右。//:通用与大众在销售目标上叫板，通用会吗？看来中国市场还是通用的救命福地，今年，汽车市场有10%增长  现场摄友很热闹//: //: 右边一针见血 //:钱教授重演何不食肉糜的故事，哪有民工春节回家是往返京沪的！我坐的高铁，商务一等几乎空舱。春运一票难求，务工人员备尝艰辛。前述情况，在春运时是绝大浪费。高铁能否制造一些廉价位厢，春运期间替代高价厢？哪怕使用可移除座椅，春运移去，即使让人席地而坐，有地毯空调，也比很多车强。大幅降价，让务工人员分享高铁早到家。有不可克服的技术困难吗？                      好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)转发微博蝙蝠侠新战车                    画中游    走一个！牡丹江林海沿线，绿皮火车。连绵的大山如同五彩锦缎，桦叶摇金，层林尽染，蓝天寥廓，白云高远。如长龙...  --分享 微刊《七大洲旅行》里的文章    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个能打进去？//: 哈哈哈哈哈笑死了//:  //: 在路边看到一辆兰博基尼的轮胎没气了。。。。加价惜售！这帮买票的孙子。//: 它们年年这样 //: 这到底是怎么回事？又是内部囤票？我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。你太油菜了！乌博士脾气够爆的 来，恶搞来了，纯水恶搞勇敢的心！ 千万别开奥迪去参加舞会~~       //:好臀！我非常喜欢的屁股，现在分享 ！ //:轮子 //://:回复:奥迪在非洲都深入人心了 //:竹车衣? //:找亮点！           //:下雨天会不会漏【非洲牛人和他的藤编汽车】“我只是一个工匠，我并没有受过高等教育，也不是这个社会体系下的精英，但是我要证明，并非只有精英才能影响社会，我要把这个事情向全世界推广，要让所有人都知道，非洲黑人也是极有才华的！！！”「时代报」PS：励志帝呀这是！//:维他命A4让你活力倍增                    在摩托车眼里没有红灯，还有天朝的制度在保佑他们早晚被撞！【高速轿车撞飞三辆闯灯摩托车】通过画面我们可以看到，竖向行驶的车辆都在路口等待交通信号灯。视频第6秒，画面下方突然出现三辆横穿马路的摩托车，结果被高速驶来的轿车撞个正着，三位骑手当场被撞飞，十分惨烈。。血的教训！PS：为了自身和他人的安全，多等几秒吧转发微博待春暖花开时，去武汉赏樱佳地。五星豪华酒店，两晚连住体验。关注 并转发此微博，将随机抽取3名幸运粉丝，分别获得武汉新世界酒店客房免费住宿2晚，截止1月29日16：00。新世界酒店集团新年巨惠，连住2晚送免费住宿或餐饮消费，入住返现最高201元>>> 这个好2012年古董跑车比赛集锦, 你喜欢哪一款?         老婆换了，车的品牌没换//: 布拉德皮特的老婆叫安吉丽娜朱莉，他们有一辆汽车叫凯迪拉克。布拉德皮特的前妻是詹妮弗安妮斯顿，她有一辆汽车叫凯迪拉克；詹妮弗安妮斯顿的现老公是贾斯汀赛洛克斯，他有一辆汽车叫凯迪拉克；布拉德皮特的前女友是格温妮丝帕特洛，她有一辆汽车叫凯迪拉克……忘掉那个相亲相爱的李亚鹏一家吧。转发微博蝙蝠侠新战车                    画中游    走一个！牡丹江林海沿线，绿皮火车。连绵的大山如同五彩锦缎，桦叶摇金，层林尽染，蓝天寥廓，白云高远。如长龙...  --分享 微刊《七大洲旅行》里的文章    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个能打进去？//: 哈哈哈哈哈笑死了//:  //: 在路边看到一辆兰博基尼的轮胎没气了。。。。加价惜售！这帮买票的孙子。//: 它们年年这样 //: 这到底是怎么回事？又是内部囤票？我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。你太油菜了！乌博士脾气够爆的 来，恶搞来了，纯水恶搞勇敢的心！ 千万别开奥迪去参加舞会~~       //:好臀！我非常喜欢的屁股，现在分享 ！ //:轮子 //://:回复:奥迪在非洲都深入人心了 //:竹车衣? //:找亮点！           //:下雨天会不会漏【非洲牛人和他的藤编汽车】“我只是一个工匠，我并没有受过高等教育，也不是这个社会体系下的精英，但是我要证明，并非只有精英才能影响社会，我要把这个事情向全世界推广，要让所有人都知道，非洲黑人也是极有才华的！！！”「时代报」PS：励志帝呀这是！//:维他命A4让你活力倍增                    在摩托车眼里没有红灯，还有天朝的制度在保佑他们早晚被撞！【高速轿车撞飞三辆闯灯摩托车】通过画面我们可以看到，竖向行驶的车辆都在路口等待交通信号灯。视频第6秒，画面下方突然出现三辆横穿马路的摩托车，结果被高速驶来的轿车撞个正着，三位骑手当场被撞飞，十分惨烈。。血的教训！PS：为了自身和他人的安全，多等几秒吧转发微博待春暖花开时，去武汉赏樱佳地。五星豪华酒店，两晚连住体验。关注 并转发此微博，将随机抽取3名幸运粉丝，分别获得武汉新世界酒店客房免费住宿2晚，截止1月29日16：00。新世界酒店集团新年巨惠，连住2晚送免费住宿或餐饮消费，入住返现最高201元>>> 这个好2012年古董跑车比赛集锦, 你喜欢哪一款?         老婆换了，车的品牌没换//: 布拉德皮特的老婆叫安吉丽娜朱莉，他们有一辆汽车叫凯迪拉克。布拉德皮特的前妻是詹妮弗安妮斯顿，她有一辆汽车叫凯迪拉克；詹妮弗安妮斯顿的现老公是贾斯汀赛洛克斯，他有一辆汽车叫凯迪拉克；布拉德皮特的前女友是格温妮丝帕特洛，她有一辆汽车叫凯迪拉克……忘掉那个相亲相爱的李亚鹏一家吧。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 这可太牛逼了，看看人家局长当的。 //://: 河南出猛人啊，不知道这个新闻会不会烂尾//: 最近有群人，“房事”特别勤。//: 房管局副局长配枪？//://:求真相！！！//: 中原出豪杰//: 真猖狂河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你北极虎                                            好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博                没看过 //:木看过 这个2年前的骚视频不知大家看过没              //:转发微博    早 //:回复:早 //:早安！                  //:  大晚上走话题的伤不起                    //:转发微博 LA1MOCIBimmerfest2012                    //:转发微博 一群小马                    //:转发微博 bentley-mulsanne                    //: 这可太牛逼了，看看人家局长当的。 //://: 河南出猛人啊，不知道这个新闻会不会烂尾//: 最近有群人，“房事”特别勤。//: 房管局副局长配枪？//://:求真相！！！//: 中原出豪杰//: 真猖狂河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你北极虎                                            好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博                没看过 //:木看过 这个2年前的骚视频不知大家看过没              //:转发微博    早 //:回复:早 //:早安！                  //:  大晚上走话题的伤不起                    //:转发微博 LA1MOCIBimmerfest2012                    //:转发微博 一群小马                    //:转发微博 bentley-mulsanne                    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 转发微博就是比比看谁排得整齐。       记得以前看过日本的KCAR排列得最整齐。   //: 一定要转发！！【钟山说事：流浪汉为什么宁愿被冻死】终于明白了，为什么流浪汉宁愿被冻死、饿死在街头，也不愿意走进那传说中的温暖的救助站...救助站原来就是“虐囚集中营”更是一个让你精神失常，让你失去人格、自尊、想起来就胆颤心惊，一辈子生活在梦魇中的人间地狱。 值得一看的视频。 //:       响应一下 各种涂装MX5，你中意哪个？                       捷豹和路虎在影院门口，在007电影里。  早安披上彩虹，向朝阳出发，各位，早安！         不断挑战人民的智商底线！//: 铁道部新闻发言人，一个比一个牛。波兰还有职位吗？【铁道部：卖站票为更多人回家 不半价因财力】铁道部有关负责人昨日称，出售无座票的目的是为了让更多人回家，不实行半价是因为需要投入大量人力、物力和财力给予支撑。每年春运都要停开大量货车增开客车，将卧铺车厢代硬座车厢等，这都会减少运输收入，但却可让更多人回家。很可爱雪佛兰小卡一批。                    黄透了 黄的很全面，背景都黄了。                    昨晚才看，哪里给剪了呢？【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。 DeTomaso-Pantera，出差回来赶紧补作业                    韩老师的圆号在奥迪音乐节上真可以有。    //: 8年了，别提它拉！我很希望奥迪搞个室内乐音乐节，现在很流行！这是 老师90年代的在德国的室内乐电视演奏吧，担任首席的是芝加哥交响乐团首席小提琴，莫扎特的圆号作品，技巧与情感都具有代表性。韩老师的音色真的圆润。//: 这个必须是每个车迷都有一个白日梦，你的是什么样的？我只想这些车都开进我家的车库—早安！                 好久不见，你还好吗？//: 转发微博就是比比看谁排得整齐。       记得以前看过日本的KCAR排列得最整齐。   //: 一定要转发！！【钟山说事：流浪汉为什么宁愿被冻死】终于明白了，为什么流浪汉宁愿被冻死、饿死在街头，也不愿意走进那传说中的温暖的救助站...救助站原来就是“虐囚集中营”更是一个让你精神失常，让你失去人格、自尊、想起来就胆颤心惊，一辈子生活在梦魇中的人间地狱。 值得一看的视频。 //:       响应一下 各种涂装MX5，你中意哪个？                       捷豹和路虎在影院门口，在007电影里。  早安披上彩虹，向朝阳出发，各位，早安！         不断挑战人民的智商底线！//: 铁道部新闻发言人，一个比一个牛。波兰还有职位吗？【铁道部：卖站票为更多人回家 不半价因财力】铁道部有关负责人昨日称，出售无座票的目的是为了让更多人回家，不实行半价是因为需要投入大量人力、物力和财力给予支撑。每年春运都要停开大量货车增开客车，将卧铺车厢代硬座车厢等，这都会减少运输收入，但却可让更多人回家。很可爱雪佛兰小卡一批。                    黄透了 黄的很全面，背景都黄了。                    昨晚才看，哪里给剪了呢？【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。 DeTomaso-Pantera，出差回来赶紧补作业                    韩老师的圆号在奥迪音乐节上真可以有。    //: 8年了，别提它拉！我很希望奥迪搞个室内乐音乐节，现在很流行！这是 老师90年代的在德国的室内乐电视演奏吧，担任首席的是芝加哥交响乐团首席小提琴，莫扎特的圆号作品，技巧与情感都具有代表性。韩老师的音色真的圆润。//: 这个必须是每个车迷都有一个白日梦，你的是什么样的？我只想这些车都开进我家的车库—早安！                 好久不见，你还好吗？终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)走个新话题，还成？                       //: //: 没有买卖就没有杀戮！ //: //:瘆人 //: 坚决不去海洋馆了 都是屠夫！ //: 没有买卖就没有杀害！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转自网络）  工作人员都不戴头盔？叫你猴急..叫你猴急那么早开门，着火了吧！ 烧烂你个烂狮子！三剑客唯美视频，犹如翩翩起舞Supra S2000 350Z          选谁回扣是主要动力【12306网站累计投入超5亿？】日前，爆料人周筱赟称，铁道部分别于2010年和2011年向太极计算机公司购买网络设备，签订总额超过两亿元的两份采购合同。据此计算12306网站投入已超过了5亿元。周筱赟表示，铁道部曾拒绝IBM等公司方案，而中标公司销售给铁道部的就是IBM产品。南方日报  好久不见，你还好吗？//: 记者:"请谈谈你对沪牌超过7万5的看法." "cn,上海一个人近2年个工资就只好上迭能2块烂铁皮,个算合理伐?上沪C,外环立厢勿好进;上外牌,附近城市个牌照,统统勿许买给上海人;人家外牌买来几百块,除忒高峰勿好上高架,其他才来赛,个到底算哪能意思??”请用普通话翻译下,答:"减少污染,控制拥堵,很好的政策"野战排//: 这是战斗范！我就找不到了,就有一辆                Rotor Clip(威特克力）：正式成立上海销售办事处啦！威特克力成立于1957年。经过半个世纪的发展，已经成为全球各大汽车厂商、卡箍、波形弹簧全系列产品的优质供应商。详见2013年 No.3 ＜汽车与配件＞ 杂志＜技术与市场＞专栏。 很有未来感//: 有爱的肥龙~//: 外星肥龙雪铁龙GT&肥龙                  想知道后面是不是翻了                这组照片太帅了！ 当前后左右都没有路时，命运一定是鼓励你向上飞了！COME ON！【更多美图尽在：】//: 这则微博太有信息量了，亲，看明白了么？【7岁开始攒压岁钱 27岁首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，月工资3000元，最近买一套80平方米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁就开始攒压岁钱，加上父母平时给你零花钱，连带利息，足足有13万元。PS：你的压岁钱，都花到哪里去了？ 都市快报现在政府的统计数据都是孙悟空级的，不知从哪个石头缝里蹦出来的。//: 不光不免费，还不让刷医保。免费？没听说过！！！请  对自己发布的信息负责，澄清9次免费产检的来龙去脉！【本市母婴保健水平继续提高，免费为孕产妇提供9次产前健康体检】身边不少同学朋友去年是不是都"升级"了?  说，本市去年免费为孕产妇提供9次产前体检，3家市级专科医院增扩产科床位300张。去年共安全分娩23.8万新生儿，全人口孕产妇、婴幼儿死亡率继续创下历史低水平。转发微博EVO.                走个新话题，还成？                       //: //: 没有买卖就没有杀戮！ //: //:瘆人 //: 坚决不去海洋馆了 都是屠夫！ //: 没有买卖就没有杀害！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转自网络）  工作人员都不戴头盔？叫你猴急..叫你猴急那么早开门，着火了吧！ 烧烂你个烂狮子！三剑客唯美视频，犹如翩翩起舞Supra S2000 350Z          选谁回扣是主要动力【12306网站累计投入超5亿？】日前，爆料人周筱赟称，铁道部分别于2010年和2011年向太极计算机公司购买网络设备，签订总额超过两亿元的两份采购合同。据此计算12306网站投入已超过了5亿元。周筱赟表示，铁道部曾拒绝IBM等公司方案，而中标公司销售给铁道部的就是IBM产品。南方日报  好久不见，你还好吗？//: 记者:"请谈谈你对沪牌超过7万5的看法." "cn,上海一个人近2年个工资就只好上迭能2块烂铁皮,个算合理伐?上沪C,外环立厢勿好进;上外牌,附近城市个牌照,统统勿许买给上海人;人家外牌买来几百块,除忒高峰勿好上高架,其他才来赛,个到底算哪能意思??”请用普通话翻译下,答:"减少污染,控制拥堵,很好的政策"野战排//: 这是战斗范！我就找不到了,就有一辆                Rotor Clip(威特克力）：正式成立上海销售办事处啦！威特克力成立于1957年。经过半个世纪的发展，已经成为全球各大汽车厂商、卡箍、波形弹簧全系列产品的优质供应商。详见2013年 No.3 ＜汽车与配件＞ 杂志＜技术与市场＞专栏。 很有未来感//: 有爱的肥龙~//: 外星肥龙雪铁龙GT&肥龙                  想知道后面是不是翻了                这组照片太帅了！ 当前后左右都没有路时，命运一定是鼓励你向上飞了！COME ON！【更多美图尽在：】//: 这则微博太有信息量了，亲，看明白了么？【7岁开始攒压岁钱 27岁首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，月工资3000元，最近买一套80平方米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁就开始攒压岁钱，加上父母平时给你零花钱，连带利息，足足有13万元。PS：你的压岁钱，都花到哪里去了？ 都市快报现在政府的统计数据都是孙悟空级的，不知从哪个石头缝里蹦出来的。//: 不光不免费，还不让刷医保。免费？没听说过！！！请  对自己发布的信息负责，澄清9次免费产检的来龙去脉！【本市母婴保健水平继续提高，免费为孕产妇提供9次产前健康体检】身边不少同学朋友去年是不是都"升级"了?  说，本市去年免费为孕产妇提供9次产前体检，3家市级专科医院增扩产科床位300张。去年共安全分娩23.8万新生儿，全人口孕产妇、婴幼儿死亡率继续创下历史低水平。转发微博EVO.                终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)真黄求鉴定                        林亨华Henry既然这样就得新鲜~                   //: 瑞士巡航Peraves MonoTracer//: 倒大师们，来鉴别下这货                       不同品牌或者不同型号的机油在更换时，原来残余的机油会对使用有什么样的影响？如何将这种影响尽量降低？   地址：转过哪一个都记不清了//: 你是准备刷屏吗？                     来晚了~先来一发热热身！猛图都真多！我也来，虽然都是老图了。                  转发微博//: 转发微博兰博基尼=☞                //:  从主人到座驾，颜色如此统一//: 转发微博  //: 转发微博请们吃柠檬//: 这蜂百看不厌，索过索女替大黃蜂打造“变形金刚”套件               //: Evolution IX！//: 单图太简单，来套图吧                       //: 这职业适合我 //: 哈~快乐柠檬~真黄求鉴定                        林亨华Henry既然这样就得新鲜~                   //: 瑞士巡航Peraves MonoTracer//: 倒大师们，来鉴别下这货                       不同品牌或者不同型号的机油在更换时，原来残余的机油会对使用有什么样的影响？如何将这种影响尽量降低？   地址：转过哪一个都记不清了//: 你是准备刷屏吗？                     来晚了~先来一发热热身！猛图都真多！我也来，虽然都是老图了。                  转发微博//: 转发微博兰博基尼=☞                //:  从主人到座驾，颜色如此统一//: 转发微博  //: 转发微博请们吃柠檬//: 这蜂百看不厌，索过索女替大黃蜂打造“变形金刚”套件               //: Evolution IX！//: 单图太简单，来套图吧                       //: 这职业适合我 //: 哈~快乐柠檬~终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)凯迪拉克CTS【竞猜凯迪拉克车型 赢Apple TV大奖】你知道图片以及视频中展示的是凯迪拉克哪一款车型吗？关注 及 微博，转发此微博并说出你的答案，活动结束后将抽取3名幸运网友获得Apple TV大奖！还不马上行动？视频：   一群帅小伙儿，个个儿都在自己的时代引领潮流、奔跑如飞。绝对没少刺激狂热车迷们的肾上腺分泌，也在无止境的奔跑中成为了米国车迷的精神归宿。Corvette，来自雪佛兰，通用汽车。        供图-这样的奔驰               //: 之前玩过类似话题~~                    这算吗??            这个有趣 再来一张。一路上动物够多的 我实拍的：川西猴趣；阿里黑劲鹤；内蒙鹰。 响应主题！                家和车里都很干净！车外面洗不急，干脆很少洗。你们是这样吗？欢迎相互揭发。                 转发微博响应 ！     响应下 话题！  #快来看视频，乐赢潮装备   甲壳虫潮酷来袭！年龄不代表什么，心态更重要，隔壁的老爷爷都玩起滑板了，你还等什么？越快越乐 ！转发本条微博和关注，并，你和你的好友都有机会得奖，滑板、死飞、小轮车等运动装备，等你来拿！ 地址：【大宁灵石公园又一鸭宝宝头部遭钢珠射击】14只鸭宝宝，8只鸭宝宝被自然淘汰，鸭妈和另2只鸭宝宝吃下游客的投食，腹部肿胀致死。然而，近日公园管理人员在岸边发现了另一鸭宝宝的尸体，经解剖，鸭宝宝的头骨内嵌有一颗8毫米直径的钢珠。在谴责的同时，园方呼吁游客能与动物和谐相处！闸北发布我在“免费观影《007：大破天幕杀机》Imax，微博抢票中！”活动中报名了 地址：这个拍摄难度大//: 回复:我凑，话题都走到这地步了。。你们先来吧，哥酝酿一下先~ 发个比较偏门儿的话题，机械猛兽与真野兽共舞。大家可以由此发散起来，比如以兽类命名或是以兽类图案为车标的汽车品牌的共舞图景（比如JAGUAR捷豹和兰博基尼蛮牛，又比如福特野马等等）~互联生活大奖随堂测验 Question11： 本年度新增设的一項全球移动通信大奖(Global Mobile Awards)是什么？(提示: 可从这则微博找找看:  )转发微博今天无意中发现的神级         凯迪拉克CTS【竞猜凯迪拉克车型 赢Apple TV大奖】你知道图片以及视频中展示的是凯迪拉克哪一款车型吗？关注 及 微博，转发此微博并说出你的答案，活动结束后将抽取3名幸运网友获得Apple TV大奖！还不马上行动？视频：   一群帅小伙儿，个个儿都在自己的时代引领潮流、奔跑如飞。绝对没少刺激狂热车迷们的肾上腺分泌，也在无止境的奔跑中成为了米国车迷的精神归宿。Corvette，来自雪佛兰，通用汽车。        供图-这样的奔驰               //: 之前玩过类似话题~~                    这算吗??            这个有趣 再来一张。一路上动物够多的 我实拍的：川西猴趣；阿里黑劲鹤；内蒙鹰。 响应主题！                家和车里都很干净！车外面洗不急，干脆很少洗。你们是这样吗？欢迎相互揭发。                 转发微博响应 ！     响应下 话题！  #快来看视频，乐赢潮装备   甲壳虫潮酷来袭！年龄不代表什么，心态更重要，隔壁的老爷爷都玩起滑板了，你还等什么？越快越乐 ！转发本条微博和关注，并，你和你的好友都有机会得奖，滑板、死飞、小轮车等运动装备，等你来拿！ 地址：【大宁灵石公园又一鸭宝宝头部遭钢珠射击】14只鸭宝宝，8只鸭宝宝被自然淘汰，鸭妈和另2只鸭宝宝吃下游客的投食，腹部肿胀致死。然而，近日公园管理人员在岸边发现了另一鸭宝宝的尸体，经解剖，鸭宝宝的头骨内嵌有一颗8毫米直径的钢珠。在谴责的同时，园方呼吁游客能与动物和谐相处！闸北发布我在“免费观影《007：大破天幕杀机》Imax，微博抢票中！”活动中报名了 地址：这个拍摄难度大//: 回复:我凑，话题都走到这地步了。。你们先来吧，哥酝酿一下先~ 发个比较偏门儿的话题，机械猛兽与真野兽共舞。大家可以由此发散起来，比如以兽类命名或是以兽类图案为车标的汽车品牌的共舞图景（比如JAGUAR捷豹和兰博基尼蛮牛，又比如福特野马等等）~互联生活大奖随堂测验 Question11： 本年度新增设的一項全球移动通信大奖(Global Mobile Awards)是什么？(提示: 可从这则微博找找看:  )转发微博今天无意中发现的神级         终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)   全新福特翼搏 Who am I！     有奖问答第十波（也是本期活动的最后一波）。听问题，回复答案，转发再！全新福特翼搏，你的新生代都会SUV，一起梦想成真！ （来自）来脱胎换毂汶水路店换轮胎！轮胎用几年橡胶会老化。 我在:认真学习汽车专业知识！Motul技术总监亲自讲解机油选择与自动变速箱油的工作范围，受益非浅啊，要选择一款适合自己车辆的ATF油真的不简单啊   我在这里:美好的生命应该充满期待惊喜和感激。人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐，活得潇洒。工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间不长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。下午来  来听课，顺便做28项免费检测！转发微博  依靠不一定就在身旁，但随时能感受到对方@ kYeahSexyCars    好久不见，你还好吗？我也在看「除了赛车之外，女人最带劲儿了」-----《野战排》 福特EcoBoost发动机      有奖问答第九波，听问题，回复答案，转发+。我的心中总有一股力量，带我冲向远方，那里有精彩、那里有梦想、还能时不时的显摆我的嚣张。那里就是城市的新主... （来自）祝贺！ //:今晚的活动已经开始，嘉宾陆续签到，请大家关注我们的微博直播！ 今晚即将举行位于上海的全球最大经销商店一周年庆典晚宴，届时将拉开阿斯顿马丁中国百年庆典的序幕。我们将在微博上直播整个活动的过程，转发任意直播帖子，有机会获得阿斯顿马丁DB系列限量版明信片一套,共送出8套。众多神秘嘉宾,敬请期待！ //:期待下次哈！北京或者休斯顿 //:相隔一年未见，得知你要来到美国的消息后让我抛开一切测试的安排不远千里从休斯顿驱车前往底特律，只为与你在这寒冬里的短暂重逢。感谢汽车为我们彼此的友谊搭建的桥梁，并促成两位爱车之人今日相聚在这美国的汽车之都底特律。这是相距万里的交换！来自一个爱车、最终成为 编辑的我，和一个对车执着狂热的北京男孩 。深夜异国街头，不约而同的礼物就是汽车杂志，对车的热爱跨越大洋成就坚不可摧的友谊，得友如此，何其我幸！     //:  //: 王子和公主   全新福特翼搏 Who am I！     有奖问答第十波（也是本期活动的最后一波）。听问题，回复答案，转发再！全新福特翼搏，你的新生代都会SUV，一起梦想成真！ （来自）来脱胎换毂汶水路店换轮胎！轮胎用几年橡胶会老化。 我在:认真学习汽车专业知识！Motul技术总监亲自讲解机油选择与自动变速箱油的工作范围，受益非浅啊，要选择一款适合自己车辆的ATF油真的不简单啊   我在这里:美好的生命应该充满期待惊喜和感激。人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐，活得潇洒。工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间不长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。下午来  来听课，顺便做28项免费检测！转发微博  依靠不一定就在身旁，但随时能感受到对方@ kYeahSexyCars    好久不见，你还好吗？我也在看「除了赛车之外，女人最带劲儿了」-----《野战排》 福特EcoBoost发动机      有奖问答第九波，听问题，回复答案，转发+。我的心中总有一股力量，带我冲向远方，那里有精彩、那里有梦想、还能时不时的显摆我的嚣张。那里就是城市的新主... （来自）祝贺！ //:今晚的活动已经开始，嘉宾陆续签到，请大家关注我们的微博直播！ 今晚即将举行位于上海的全球最大经销商店一周年庆典晚宴，届时将拉开阿斯顿马丁中国百年庆典的序幕。我们将在微博上直播整个活动的过程，转发任意直播帖子，有机会获得阿斯顿马丁DB系列限量版明信片一套,共送出8套。众多神秘嘉宾,敬请期待！ //:期待下次哈！北京或者休斯顿 //:相隔一年未见，得知你要来到美国的消息后让我抛开一切测试的安排不远千里从休斯顿驱车前往底特律，只为与你在这寒冬里的短暂重逢。感谢汽车为我们彼此的友谊搭建的桥梁，并促成两位爱车之人今日相聚在这美国的汽车之都底特律。这是相距万里的交换！来自一个爱车、最终成为 编辑的我，和一个对车执着狂热的北京男孩 。深夜异国街头，不约而同的礼物就是汽车杂志，对车的热爱跨越大洋成就坚不可摧的友谊，得友如此，何其我幸！     //:  //: 王子和公主终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)漂亮Clean & Classy Beautiful VW Beetle.//: …… 昨日的雅加达街头。。车主杯具了上次预约的28项检测还没时间去，希望有机会体会下你们专业的水平！   地址：从即日起至2013春节前，转发并，即可限时免费享受拓思车间超深度28项车辆检测节前检测后用车更放心哦。附检测视频：    转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 这车值得期待！ 【斯柯达计划推出全新七座SUV 主供亚洲】这款全新SUV的车身比Yeti更大，定位也更高，虽然该车的投产计划尚未确定，但斯柯达高层对此持有浓厚兴趣。斯柯达将于年内在中国市场推出Yeti的加长版本，因为中国消费者认为欧洲版Yeti的空间太小。  brembo对刹车会有多少改善？今天将告诉您一些由字母B开头的词汇。不过在此之前，我们先在昨天评论那条创新字典A微博的所有人中随机抽取一位微博名由A开头的网友，送上凯迪拉克精美波普艺术冰箱贴一枚，请 告诉我们邮寄地址和联系方式。今天的话题是创新字典B，那么，你懂的……周末烙些葱油饼吃！好久没做，手艺还在。周末下班回家的速度！ 这下了一天的雨也该见晴了，赛道版走起，祝各位已下班或将下班的朋友，大家周末愉快！马丁专场        没有猜对！ //: 公布答案，是2012款雪佛兰miray！尾灯真迷人~~来猜猜这是哪家的概念车吧？(据说在去年北京车展出现过）         得多参与，别把你的那么多美图都藏着，久了就潮湿了！哥很久没有刷屏参与话题了...- -MP4-12C GT3     红色在雨中更鲜亮！F458 GT3      为啥车在往两个方向跑？怎能少了今年不差雨的赛事——BES     水滴这么细腻//: 一夕轻雷落万丝 心都酥酥了我终于能参加一次话题啦      大尾翼对雨天路滑是不是会有一定作用？         北京车展没去，去的人给猜猜！尾灯真迷人~~来猜猜这是哪家的概念车吧？(据说在去年北京车展出现过）         漂亮Clean & Classy Beautiful VW Beetle.//: …… 昨日的雅加达街头。。车主杯具了上次预约的28项检测还没时间去，希望有机会体会下你们专业的水平！   地址：从即日起至2013春节前，转发并，即可限时免费享受拓思车间超深度28项车辆检测节前检测后用车更放心哦。附检测视频：    转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 这车值得期待！ 【斯柯达计划推出全新七座SUV 主供亚洲】这款全新SUV的车身比Yeti更大，定位也更高，虽然该车的投产计划尚未确定，但斯柯达高层对此持有浓厚兴趣。斯柯达将于年内在中国市场推出Yeti的加长版本，因为中国消费者认为欧洲版Yeti的空间太小。  brembo对刹车会有多少改善？今天将告诉您一些由字母B开头的词汇。不过在此之前，我们先在昨天评论那条创新字典A微博的所有人中随机抽取一位微博名由A开头的网友，送上凯迪拉克精美波普艺术冰箱贴一枚，请 告诉我们邮寄地址和联系方式。今天的话题是创新字典B，那么，你懂的……周末烙些葱油饼吃！好久没做，手艺还在。周末下班回家的速度！ 这下了一天的雨也该见晴了，赛道版走起，祝各位已下班或将下班的朋友，大家周末愉快！马丁专场        没有猜对！ //: 公布答案，是2012款雪佛兰miray！尾灯真迷人~~来猜猜这是哪家的概念车吧？(据说在去年北京车展出现过）         得多参与，别把你的那么多美图都藏着，久了就潮湿了！哥很久没有刷屏参与话题了...- -MP4-12C GT3     红色在雨中更鲜亮！F458 GT3      为啥车在往两个方向跑？怎能少了今年不差雨的赛事——BES     水滴这么细腻//: 一夕轻雷落万丝 心都酥酥了我终于能参加一次话题啦      大尾翼对雨天路滑是不是会有一定作用？         北京车展没去，去的人给猜猜！尾灯真迷人~~来猜猜这是哪家的概念车吧？(据说在去年北京车展出现过）         终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)很浪漫！刚看到个来自蛮牛的悲伤故事，不如欢喜一下，偶接个雨中婚礼继续(^.^)打雷时车里更安全！雷电，是暴风雨来临前的魔鬼，暴风雨前                      想起去年情人节，自己把车开回家，今年有专职司机了！2013年情人节即将到来，你是不是筹谋已久想给自己的另一半带来一份惊喜呢?即日起至上海英之杰雷克萨斯试驾任意车型,并填写抽奖券,将可参与雷克萨斯情人节活动,2月14日当天我们将雷克萨斯混合动力轿车给你使用,并配上红酒,鲜花,和一位专职司机,够气派！够显身份！详情请见下文//: 大爱尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage）鸟人、倾城佳话、空中监狱、火柴人、战争之王、变脸。.尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你的图真多      //: 战神GTR战神GTR      回复:是你自己画的？行么       很浪漫！刚看到个来自蛮牛的悲伤故事，不如欢喜一下，偶接个雨中婚礼继续(^.^)打雷时车里更安全！雷电，是暴风雨来临前的魔鬼，暴风雨前                      想起去年情人节，自己把车开回家，今年有专职司机了！2013年情人节即将到来，你是不是筹谋已久想给自己的另一半带来一份惊喜呢?即日起至上海英之杰雷克萨斯试驾任意车型,并填写抽奖券,将可参与雷克萨斯情人节活动,2月14日当天我们将雷克萨斯混合动力轿车给你使用,并配上红酒,鲜花,和一位专职司机,够气派！够显身份！详情请见下文//: 大爱尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage）鸟人、倾城佳话、空中监狱、火柴人、战争之王、变脸。.尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你的图真多      //: 战神GTR战神GTR      回复:是你自己画的？行么       终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: //: 还是插图漂亮！//: //: //: 末句亮瞎了。又一堆稀罕物！                    还是出国方便，走错个路就跑了好多国家。//: 导航仪既然能把人带进海，那带去欧洲游也不在话下。【导航仪出错 欧洲一女子60公里路开了1450公里…】因导航仪出错，67岁老妇人萨宾·莫罗本从比利时一路开车途径法国、德国、奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚6个国家，原本60公里路跑了1450公里；中途还加2次油,睡了几小时，她儿子不得不报警称"母亲失踪"。看来不能全都相信导航啊~   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品! //:你懂得... 可能这个是大家想看的        那个弯能过来？ //:这货一上山，拓海可以退休了。。。开这车享受的是什么？                     点烟器质量不错！做人呢，最重要的就是开~~~心~~~~~       8个展厅占地净9万平方米  随堂测验 Question9：在MWC2013的展会将汇聚超过1500家厂商, 展示最前沿的科技和产品, 吸引全球媒体关注。你知道展会将由多少个展厅组成吗? (提示: 今天微博上有談到过哦！)//: 震了//: 最后那个没见过。 1   有奖转发百公里加速，挑战最极限！     地址：世界拉力锦标赛四届冠军车王～托米•马基宁，现身北京汽车，亲自操刀调校绅宝D系列高性能版，0-100KM加速提升到5.6秒，挑战前驱车性能极限！写下祝福或评论，并，三台ipad mini，十个绅宝车模等你拿！ 这辆车在这里干什么？本年度MWC展览会参展商达到1500多家，展示及接待场地分布于8个展厅占地净9万平方米。此次展览中的亮点包括运营商展示村、NFC体验中心、嵌入式移动设备馆、绿色科技馆、移动云馆、移动医疗馆和阵容庞大的国家展馆展示由29个国家带来的移动高新科技。你期待吗? //: 转发微博【鳄鱼因冬眠不动 游客扔石头将其砸死】近日，深圳市农科大观园鳄鱼池好几条鳄鱼因冬眠一动不动，真假难辨，多人对鳄鱼池里鳄鱼的真假产生疑问，有市民就朝着鳄鱼丢矿泉水瓶等垃圾，有的甚者搬起石头砸鳄鱼，致使好几条鳄鱼活活被砸死！  请善待动物！！！6-10名  @鲁琰Stig我投给了"6-10名" 这个选项。1月5日，哈弗第四次开启达喀尔 “伟大的探险”，2012年取得第6名的最好成绩，今年车手周勇、卡洛斯•索萨继续参赛，选择您认为2013哈弗达喀尔车队将会取得的最佳成绩进行投票，关注 ，并@ 三位好友转发，即有机会赢取好礼~ 收藏//: //: 收藏慢慢看今日讲堂之5速8速谁更快？对于自动变速箱(AT)来说，加速性能跟传动比数量没有直接关系。增加挡位的数量主要是为了省油。8速虽然可以比5速有更密的齿比和更宽的齿比范围，但要快的话换个大变矩率的液力变矩器全搞定。关于AT的更多原理请参阅 讲解AT和DCT的文章 //: //: 还是插图漂亮！//: //: //: 末句亮瞎了。又一堆稀罕物！                    还是出国方便，走错个路就跑了好多国家。//: 导航仪既然能把人带进海，那带去欧洲游也不在话下。【导航仪出错 欧洲一女子60公里路开了1450公里…】因导航仪出错，67岁老妇人萨宾·莫罗本从比利时一路开车途径法国、德国、奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚6个国家，原本60公里路跑了1450公里；中途还加2次油,睡了几小时，她儿子不得不报警称"母亲失踪"。看来不能全都相信导航啊~   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品! //:你懂得... 可能这个是大家想看的        那个弯能过来？ //:这货一上山，拓海可以退休了。。。开这车享受的是什么？                     点烟器质量不错！做人呢，最重要的就是开~~~心~~~~~       8个展厅占地净9万平方米  随堂测验 Question9：在MWC2013的展会将汇聚超过1500家厂商, 展示最前沿的科技和产品, 吸引全球媒体关注。你知道展会将由多少个展厅组成吗? (提示: 今天微博上有談到过哦！)//: 震了//: 最后那个没见过。 1   有奖转发百公里加速，挑战最极限！     地址：世界拉力锦标赛四届冠军车王～托米•马基宁，现身北京汽车，亲自操刀调校绅宝D系列高性能版，0-100KM加速提升到5.6秒，挑战前驱车性能极限！写下祝福或评论，并，三台ipad mini，十个绅宝车模等你拿！ 这辆车在这里干什么？本年度MWC展览会参展商达到1500多家，展示及接待场地分布于8个展厅占地净9万平方米。此次展览中的亮点包括运营商展示村、NFC体验中心、嵌入式移动设备馆、绿色科技馆、移动云馆、移动医疗馆和阵容庞大的国家展馆展示由29个国家带来的移动高新科技。你期待吗? //: 转发微博【鳄鱼因冬眠不动 游客扔石头将其砸死】近日，深圳市农科大观园鳄鱼池好几条鳄鱼因冬眠一动不动，真假难辨，多人对鳄鱼池里鳄鱼的真假产生疑问，有市民就朝着鳄鱼丢矿泉水瓶等垃圾，有的甚者搬起石头砸鳄鱼，致使好几条鳄鱼活活被砸死！  请善待动物！！！6-10名  @鲁琰Stig我投给了"6-10名" 这个选项。1月5日，哈弗第四次开启达喀尔 “伟大的探险”，2012年取得第6名的最好成绩，今年车手周勇、卡洛斯•索萨继续参赛，选择您认为2013哈弗达喀尔车队将会取得的最佳成绩进行投票，关注 ，并@ 三位好友转发，即有机会赢取好礼~ 收藏//: //: 收藏慢慢看今日讲堂之5速8速谁更快？对于自动变速箱(AT)来说，加速性能跟传动比数量没有直接关系。增加挡位的数量主要是为了省油。8速虽然可以比5速有更密的齿比和更宽的齿比范围，但要快的话换个大变矩率的液力变矩器全搞定。关于AT的更多原理请参阅 讲解AT和DCT的文章 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 翼搏的手套箱最多可装6罐（350ml）饮料！   有奖问答第6波，回答问题+转发+@ 3个好友即可参与。随时供你畅饮，我是翼搏，我要我的生活！ （来自）转发微博 谁说爱车是男人的专利？今年夏天，露出你的美脚秀一下他们被你选择就是一辈子！    //:转发微博让自由给插上对翅膀，在路上让灵魂放空！  “忙”只是个借口，别用它搪塞一辈子。如果你只欠一个行动的理由，Jeep带你走！【有奖转发】1月31日前转发此微博喊出你的“自由狠话”并@ 3位好友，就有机会获得Jeep特制礼品（每周3位），更有机会与Jeep同行，踏上神秘东南亚之旅！详情：， //: 好戏！     帮扩散//: 转发微博国内顶级卡丁车车队CRG车队诚招机械师。只要你喜欢赛车，就可以来。朋友们帮忙扩散下〜这就是传说中爱情的力量//:    火了[猫扑贴贴论坛]这对恩爱的夫妻两可真抗冻啊~（via蛋花儿网）拼音上还加两个点 这个黑屌丝，还真好意思出门……（来源：）从看世界杯开始喜欢上了足球，从全班同学在雪地上胡乱踢开始踢足球！足球场是个有魔力的地方，可以放下压力，挥洒汗水，球场上可以结交到兄弟般的朋友。在球场上真正理解团队的重要，无论输赢，球场上让男人成长！【有奖转发】你还记得第一次看到它时的激动吗？你还记得和伙伴们一起时的兴奋吗？4个迷失在办公室的男人向我们讲述一个关于《回归》的故事。关注 转发并在评论中讲述你和足球的故事，就有机会获得我们提供T恤、车模、欧洲杯围巾等精美礼品（具体规则见下图）。可惜这种美丽要有潜水的能力才能去看全新的，海底的！！！@...  //回复:一览美丽的海底汽车墓地   豹子更疯狂！    提案、电话和被填满的日程。去放空，你敢么？2013自由客放空计划集结招募，现在报名即可在2013年新年前和欧亚穿越达人张建一起出行，踏上神秘的东南亚之旅！跟Jeep自由客去"放空"！ 这个可以有！希望被选中。ramp驾道，2013年LAUNCH第一波大礼！ 将挑选出100位粉丝获得2013年全年ramp驾道杂志！关注ramp驾道，关注国内最高端的汽车文化杂志。450 SLC AMG  翼搏的手套箱最多可装6罐（350ml）饮料！   有奖问答第6波，回答问题+转发+@ 3个好友即可参与。随时供你畅饮，我是翼搏，我要我的生活！ （来自）转发微博 谁说爱车是男人的专利？今年夏天，露出你的美脚秀一下他们被你选择就是一辈子！    //:转发微博让自由给插上对翅膀，在路上让灵魂放空！  “忙”只是个借口，别用它搪塞一辈子。如果你只欠一个行动的理由，Jeep带你走！【有奖转发】1月31日前转发此微博喊出你的“自由狠话”并@ 3位好友，就有机会获得Jeep特制礼品（每周3位），更有机会与Jeep同行，踏上神秘东南亚之旅！详情：， //: 好戏！     帮扩散//: 转发微博国内顶级卡丁车车队CRG车队诚招机械师。只要你喜欢赛车，就可以来。朋友们帮忙扩散下〜这就是传说中爱情的力量//:    火了[猫扑贴贴论坛]这对恩爱的夫妻两可真抗冻啊~（via蛋花儿网）拼音上还加两个点 这个黑屌丝，还真好意思出门……（来源：）从看世界杯开始喜欢上了足球，从全班同学在雪地上胡乱踢开始踢足球！足球场是个有魔力的地方，可以放下压力，挥洒汗水，球场上可以结交到兄弟般的朋友。在球场上真正理解团队的重要，无论输赢，球场上让男人成长！【有奖转发】你还记得第一次看到它时的激动吗？你还记得和伙伴们一起时的兴奋吗？4个迷失在办公室的男人向我们讲述一个关于《回归》的故事。关注 转发并在评论中讲述你和足球的故事，就有机会获得我们提供T恤、车模、欧洲杯围巾等精美礼品（具体规则见下图）。可惜这种美丽要有潜水的能力才能去看全新的，海底的！！！@...  //回复:一览美丽的海底汽车墓地   豹子更疯狂！    提案、电话和被填满的日程。去放空，你敢么？2013自由客放空计划集结招募，现在报名即可在2013年新年前和欧亚穿越达人张建一起出行，踏上神秘的东南亚之旅！跟Jeep自由客去"放空"！ 这个可以有！希望被选中。ramp驾道，2013年LAUNCH第一波大礼！ 将挑选出100位粉丝获得2013年全年ramp驾道杂志！关注ramp驾道，关注国内最高端的汽车文化杂志。450 SLC AMG 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)快速回家的捷径//: 冷啊，回家养病...//:这个快多了，还省钱 //://: 比要上访安全多了 【动静相宜的风景】来自英国摄影师Steve Bell，他是在自己的努力下和朋友的帮助下自学摄影。  我投给了"国家出台统一政策才能杜绝这样的扯皮发生" 这个选项。【调查：你怎么看15元“卡住”救护车半小时？】日前，吉林高速公路客车发生侧翻，拉着重伤者的急救车在收费站因15元过路费与工作人员僵持半小时后才被放行。面对收费站的“铁面无私”与抢救生命的救护车，你支持谁？参与投票： 一触即发//: 东海滔滔，杀机四犹。形势严峻，日系车主也要做要卖掉车的心理准备!日资车企要做好最坏的准备_选车网  救护车不是规定社会车辆都必须让行！过个路卡又不存在延误时间的问题了？社会车辆不让行，罚钱，有收入，免费放行，损失！算的真清楚，都是有收入的事情。 【吉林高速收费站因15元费用致救护车耽搁半小时】12日,珲乌高速公路客车侧翻。拉着重伤者的急救车在收费站被拦,因急救者和伤者没带钱,双方僵持约33分钟,急救人员向记者借15元交费才驶离。网友评:生命救助无论何时都应“优先路权”，“争分夺秒抢救生命”需各方面配合。新华网A.操控奖！支持！嘉嘉年初开门红，那么亲们~大家猜猜，嘉嘉在获得的所有奖项中，哪方面的奖项最多呢？【 A、操控奖B、安全奖C、外观奖】猜对有新年礼物喔！猜“嘉”奖，赢新年“嘉”礼。嘉友速速转起来！赛车车模不错  今天酝酿良久的“新车评网手机客户端”上线啦，提供iOS和Android两个版本，仍以“为消费者选车服务”为核心，是个小而强大的选车工具，可以查阅新车评网最新的车评、长测、视频和导购。 即日起，转发此微博并！//: 确实骚气//: 我师兄必须受得了。。 //:近几年的车身颜色真心的是够“骚”，你还受得了吗？福特和沃尔沃的对飙，让我挪不动脚步，明骚一向都是我的最爱！你呢？                这个电影一定要去看，看看邦德，看看路虎的表现邦德的血液里流淌着勇敢无畏和从容不迫的路虎精神基因。邦德+路虎,必是一场精彩的动作大戏。写下你对新007预告片中路虎精彩表现的评论并转发，同时关注 .成功发布评论的时间在分钟时间逢“7”,就有机会得到2张《007大破天幕杀机》电影票。   好久不见，你还好吗？//:  跟人家学学〜被消防员救出的猫，眼神已说明了一切！「转」 期待与家人团聚的时刻吗？归心似箭却路途遥远吗？我已带上     幸福回家了！赶快加入赢取C4 L春节10使用权，并为亲爱的他/她寄张幸福贺卡，一起分享新春幸福吧！ 我刚刚参与了活动，历史知识瞬间充电，快来测一测你有多了解甲壳虫历史，答对了还有大众汽车模型等你拿哦！ //:转发微博沙尘豹~ //: 尊重别人，也请自重//: 尊重别人，也请自重。【她在山坡上哭了】拿相机的人，请你自重！「转」快速回家的捷径//: 冷啊，回家养病...//:这个快多了，还省钱 //://: 比要上访安全多了 【动静相宜的风景】来自英国摄影师Steve Bell，他是在自己的努力下和朋友的帮助下自学摄影。  我投给了"国家出台统一政策才能杜绝这样的扯皮发生" 这个选项。【调查：你怎么看15元“卡住”救护车半小时？】日前，吉林高速公路客车发生侧翻，拉着重伤者的急救车在收费站因15元过路费与工作人员僵持半小时后才被放行。面对收费站的“铁面无私”与抢救生命的救护车，你支持谁？参与投票： 一触即发//: 东海滔滔，杀机四犹。形势严峻，日系车主也要做要卖掉车的心理准备!日资车企要做好最坏的准备_选车网  救护车不是规定社会车辆都必须让行！过个路卡又不存在延误时间的问题了？社会车辆不让行，罚钱，有收入，免费放行，损失！算的真清楚，都是有收入的事情。 【吉林高速收费站因15元费用致救护车耽搁半小时】12日,珲乌高速公路客车侧翻。拉着重伤者的急救车在收费站被拦,因急救者和伤者没带钱,双方僵持约33分钟,急救人员向记者借15元交费才驶离。网友评:生命救助无论何时都应“优先路权”，“争分夺秒抢救生命”需各方面配合。新华网A.操控奖！支持！嘉嘉年初开门红，那么亲们~大家猜猜，嘉嘉在获得的所有奖项中，哪方面的奖项最多呢？【 A、操控奖B、安全奖C、外观奖】猜对有新年礼物喔！猜“嘉”奖，赢新年“嘉”礼。嘉友速速转起来！赛车车模不错  今天酝酿良久的“新车评网手机客户端”上线啦，提供iOS和Android两个版本，仍以“为消费者选车服务”为核心，是个小而强大的选车工具，可以查阅新车评网最新的车评、长测、视频和导购。 即日起，转发此微博并！//: 确实骚气//: 我师兄必须受得了。。 //:近几年的车身颜色真心的是够“骚”，你还受得了吗？福特和沃尔沃的对飙，让我挪不动脚步，明骚一向都是我的最爱！你呢？                这个电影一定要去看，看看邦德，看看路虎的表现邦德的血液里流淌着勇敢无畏和从容不迫的路虎精神基因。邦德+路虎,必是一场精彩的动作大戏。写下你对新007预告片中路虎精彩表现的评论并转发，同时关注 .成功发布评论的时间在分钟时间逢“7”,就有机会得到2张《007大破天幕杀机》电影票。   好久不见，你还好吗？//:  跟人家学学〜被消防员救出的猫，眼神已说明了一切！「转」 期待与家人团聚的时刻吗？归心似箭却路途遥远吗？我已带上     幸福回家了！赶快加入赢取C4 L春节10使用权，并为亲爱的他/她寄张幸福贺卡，一起分享新春幸福吧！ 我刚刚参与了活动，历史知识瞬间充电，快来测一测你有多了解甲壳虫历史，答对了还有大众汽车模型等你拿哦！ //:转发微博沙尘豹~ //: 尊重别人，也请自重//: 尊重别人，也请自重。【她在山坡上哭了】拿相机的人，请你自重！「转」终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)大的山小的树苗 离开漠河了，远眺大兴安岭！树林已经被砍伐得所剩无几了。。        全集  赶紧去拍一组，撑着腮帮子太萌了美国摄影师Tracy Raver，专门拍摄新生儿和婴儿。她说：“我拍摄的风格就是在确定一个方向后，把照片拍的尽量简单而随意，只要安静的用镜头拍摄即可。”。~~~~~~~~~~~【影像资料库，第404条】怎么都成癞蛤蟆了？ //:岳阳市江豚保护协会会长称这次毒杀小天鹅事件是近十年来洞庭湖区最大的鸟类群体中毒死亡事件！小天鹅，国家二级保护动物，是全球易危物种，也是受野味经济迫害最重的物种之一！它们为了避寒穿越千山万水来到洞庭湖，却没想到生命在此终结！【洞庭湖水化成泪 再见天鹅！再也不见！】这些天迁徙中栖息于洞庭湖的小天鹅遭遇投毒，中毒之后，她们的肌肉不受控制地急促痉挛，呼吸艰难地挣扎着，这痛苦的过程，一直要持续到它死去。 按照小天鹅的习性，明年她们可能会放弃这个伤心地，另寻栖息地。什么造成了国人这么不友善和如此紧张？//: 与国人的性格及素养有关。狼还经常开会，宣传自己多么爱猪//: //: 再转一遍！【经济学课堂】猪月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向猪要价200万。熊借200万给猪，连本带利350万20年还清。狼、熊、狐狸都挣钱，只有猪亏，连崽也不敢生了。狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控！转车牌有，可以把这几个货人肉出来！ //:  //: 【新藏线，我见证了她们＂母女＂被残害】2008年8月；我从叶城到阿里；以500元的价格搭上了这台丰田越野车；在途径羌塘保护区时，远远发现一群藏原羚过马路；司机把车速降到了十几码，随后他故意猛的一脚油门…将羚羊妈妈和刚出生不久的小羊碾在了车下；此景我无能为力，但用镜头纪录下了这丑恶嘴脸！左边的不认得，右边是达人赛的德国教练？  这俩人眼熟吗？ //:這事鬧大發了。月子中心這個行業要整頓了。//:扩散 //://:靠 //:噢哟喂！ //:家长们要小心啊。。。我家宝宝住上海宝瑞佳国际月子会所，在会所里感染传染性的轮状病毒，导致病危。和会所老板理论，老板竟然说不是他们的责任，而且还置之一笑。同期发病的还有5个宝宝。会所对此信息相互隐瞒并表示不承担任何责任！目前上海市疾病控制中心已经介入调查。转发微博 第二波，回复并转发此条微博即可参与！500元购物卡陪你猎趣~全新福特翼搏等着你！（详细可见置顶微博） （来自） 期待与家人团聚的时刻吗？归心似箭却路途遥远吗？我已带上     幸福回家了！赶快加入赢取C4 L春节10使用权，并为亲爱的他/她寄张幸福贺卡，一起分享新春幸福吧！ “谁在雾里呼吸？”这歌写的太好了，尤其北京的童鞋得听听。说不出的感觉！辛酸，无语！【视频：【优酷牛人】大雾版《北京北京》】   （分享自 ）时尚的内饰，舒适的座椅，每天在这发生过什么？每天都安全出门，舒服驾驶，安全回家！   有奖互动第五波，听问题，猎趣猎奖品。这里，翼搏在等你！ （来自）保护环境，人人有责请不要做，爱护环境从你我做起！银箭                                    大的山小的树苗 离开漠河了，远眺大兴安岭！树林已经被砍伐得所剩无几了。。        全集  赶紧去拍一组，撑着腮帮子太萌了美国摄影师Tracy Raver，专门拍摄新生儿和婴儿。她说：“我拍摄的风格就是在确定一个方向后，把照片拍的尽量简单而随意，只要安静的用镜头拍摄即可。”。~~~~~~~~~~~【影像资料库，第404条】怎么都成癞蛤蟆了？ //:岳阳市江豚保护协会会长称这次毒杀小天鹅事件是近十年来洞庭湖区最大的鸟类群体中毒死亡事件！小天鹅，国家二级保护动物，是全球易危物种，也是受野味经济迫害最重的物种之一！它们为了避寒穿越千山万水来到洞庭湖，却没想到生命在此终结！【洞庭湖水化成泪 再见天鹅！再也不见！】这些天迁徙中栖息于洞庭湖的小天鹅遭遇投毒，中毒之后，她们的肌肉不受控制地急促痉挛，呼吸艰难地挣扎着，这痛苦的过程，一直要持续到它死去。 按照小天鹅的习性，明年她们可能会放弃这个伤心地，另寻栖息地。什么造成了国人这么不友善和如此紧张？//: 与国人的性格及素养有关。狼还经常开会，宣传自己多么爱猪//: //: 再转一遍！【经济学课堂】猪月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向猪要价200万。熊借200万给猪，连本带利350万20年还清。狼、熊、狐狸都挣钱，只有猪亏，连崽也不敢生了。狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控！转车牌有，可以把这几个货人肉出来！ //:  //: 【新藏线，我见证了她们＂母女＂被残害】2008年8月；我从叶城到阿里；以500元的价格搭上了这台丰田越野车；在途径羌塘保护区时，远远发现一群藏原羚过马路；司机把车速降到了十几码，随后他故意猛的一脚油门…将羚羊妈妈和刚出生不久的小羊碾在了车下；此景我无能为力，但用镜头纪录下了这丑恶嘴脸！左边的不认得，右边是达人赛的德国教练？  这俩人眼熟吗？ //:這事鬧大發了。月子中心這個行業要整頓了。//:扩散 //://:靠 //:噢哟喂！ //:家长们要小心啊。。。我家宝宝住上海宝瑞佳国际月子会所，在会所里感染传染性的轮状病毒，导致病危。和会所老板理论，老板竟然说不是他们的责任，而且还置之一笑。同期发病的还有5个宝宝。会所对此信息相互隐瞒并表示不承担任何责任！目前上海市疾病控制中心已经介入调查。转发微博 第二波，回复并转发此条微博即可参与！500元购物卡陪你猎趣~全新福特翼搏等着你！（详细可见置顶微博） （来自） 期待与家人团聚的时刻吗？归心似箭却路途遥远吗？我已带上     幸福回家了！赶快加入赢取C4 L春节10使用权，并为亲爱的他/她寄张幸福贺卡，一起分享新春幸福吧！ “谁在雾里呼吸？”这歌写的太好了，尤其北京的童鞋得听听。说不出的感觉！辛酸，无语！【视频：【优酷牛人】大雾版《北京北京》】   （分享自 ）时尚的内饰，舒适的座椅，每天在这发生过什么？每天都安全出门，舒服驾驶，安全回家！   有奖互动第五波，听问题，猎趣猎奖品。这里，翼搏在等你！ （来自）保护环境，人人有责请不要做，爱护环境从你我做起！银箭                                    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)比切糕厉害//: 吃不起的切糕，撞不起的劳斯。//: 要说去年最“受伤”的车型，那一定是劳斯莱斯了。原因很简单，去年的上半年，劳斯莱斯一直发生各种碰撞。保险公司也得哭了小半年吧？【撞不起！雅阁“轻吻”劳斯莱斯 撞出200万修理费】朱小姐的雅阁“轻剐”了身价1200万的劳斯莱斯，雅阁投保的第三者责任险最高赔偿限额为20万。现在等劳斯莱斯的4S店估损，律师说，全责的雅阁这下惨了。如果确定要200万的修理费，保险公司只承担20万，那么剩下的180万就需要朱小姐自掏腰包。五菱真帅！通用的新作, 2014款Chevrolet Corvette C7 Stingray , 全新的LT1 6.2升V8发动机, 335千瓦的功率, 前后轮负荷比50:50. 是不是有媒体把它当成五菱牌的跑车呢?        转发微博Ford-GT                //: //:对了，和991一样，它有7速手动一个伟大的名字复活了，Corvette Stingray！全铝车身，大幅增强的空气动力学，第一次在入门车型中采用碳纤维部件！     第一张的元素真丰富完美惹火.                    到处都抢钱，P民们已经习惯了【学员驾考没过驾校收天价补考费】 驾考新规自1月1日实施以来，全国各地驾考通过率大幅下降，许多学员都不得不“回炉”重练车技。近日，有广州学员向媒体投诉称，由于自己学时满了却未通过考试，驾校竟向其收取每小时150元的高额“补考训练费”。元芳，你怎么看？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在成76了Aston_Martin-One-77                Pagani-Zonda_R                SRT8-392-6.4L HEMI V8-470KW-637N·m蓝天白雪！ 漠河北极村的中俄边界---黑龙江上,对面就是俄罗斯了，以前有村民在江捕鱼被前苏联冷枪射中！        全集 1350匹（SSC）超级跑车Tuatara，可以迸发出1350马力的最大功率                  Koenigsegg-Agera_R                 //:双飞燕都不知道 //: 五菱！我都特么惊了......这得有多近视敢不敢不闹笑话了//:谁家pr邀请的？直接送机场让这种媒体回国吧//: 就怕记者有文化//: 最近脑残官博比较多//:哈哈哈哈 //:你们能派个有点常识的记.比切糕厉害//: 吃不起的切糕，撞不起的劳斯。//: 要说去年最“受伤”的车型，那一定是劳斯莱斯了。原因很简单，去年的上半年，劳斯莱斯一直发生各种碰撞。保险公司也得哭了小半年吧？【撞不起！雅阁“轻吻”劳斯莱斯 撞出200万修理费】朱小姐的雅阁“轻剐”了身价1200万的劳斯莱斯，雅阁投保的第三者责任险最高赔偿限额为20万。现在等劳斯莱斯的4S店估损，律师说，全责的雅阁这下惨了。如果确定要200万的修理费，保险公司只承担20万，那么剩下的180万就需要朱小姐自掏腰包。五菱真帅！通用的新作, 2014款Chevrolet Corvette C7 Stingray , 全新的LT1 6.2升V8发动机, 335千瓦的功率, 前后轮负荷比50:50. 是不是有媒体把它当成五菱牌的跑车呢?        转发微博Ford-GT                //: //:对了，和991一样，它有7速手动一个伟大的名字复活了，Corvette Stingray！全铝车身，大幅增强的空气动力学，第一次在入门车型中采用碳纤维部件！     第一张的元素真丰富完美惹火.                    到处都抢钱，P民们已经习惯了【学员驾考没过驾校收天价补考费】 驾考新规自1月1日实施以来，全国各地驾考通过率大幅下降，许多学员都不得不“回炉”重练车技。近日，有广州学员向媒体投诉称，由于自己学时满了却未通过考试，驾校竟向其收取每小时150元的高额“补考训练费”。元芳，你怎么看？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在成76了Aston_Martin-One-77                Pagani-Zonda_R                SRT8-392-6.4L HEMI V8-470KW-637N·m蓝天白雪！ 漠河北极村的中俄边界---黑龙江上,对面就是俄罗斯了，以前有村民在江捕鱼被前苏联冷枪射中！        全集 1350匹（SSC）超级跑车Tuatara，可以迸发出1350马力的最大功率                  Koenigsegg-Agera_R                 //:双飞燕都不知道 //: 五菱！我都特么惊了......这得有多近视敢不敢不闹笑话了//:谁家pr邀请的？直接送机场让这种媒体回国吧//: 就怕记者有文化//: 最近脑残官博比较多//:哈哈哈哈 //:你们能派个有点常识的记.终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)朝着阳光前进！见多识广后往往眼高手低，大事做不了，小事不愿做，时刻都表现出谁都不如自己的高傲，这是现在人的通病。不要开车怕废油，走路又怕尾气，还得风吹日晒。记住，不做则已，要做就全力以赴，当你停下脚步回头看时，你会发现人一生太短，十年前的往事就在眼前，再往前看你永远都会发现：就在那里！2012，我的微博影响力是367，2812篇字字句句 （原创微博）7073次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发6776次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）嘣〜啊哈~~今天皮洛大叔51岁生日~       //: 一直都认为跳灯的设计应该留用【】霍顿Torana GTR-X  Concept '70。1.6T就750屁，厉害2016 奔驰F1发动机 1.6T V6 750匹奥迪二号车的传奇//: 大叔个个爱 //:三位大叔太有爱了！  表示...有点儿毁三观   //:境界能把工作干出艺术的才是会生活的人。肚子有些肉趴着还舒服些//: //: 我们都是拍车族！一题多用 //:这也啊//: 这也啊#                     牛群 //:回复:f分明是牛群~~ //:黄宏猜谜语，打一小品演员~~    家有好面 我在:【杭浦高速汽车追尾起火 1死8伤】今日杭浦高速嘉兴段发生两辆轿车追尾起火事故。车上共搭载9人，1人当场死亡、2人重伤6人轻伤；其中4人送海宁医院、4人送杭州剑桥烧伤科医院救治。其中一名受伤女子，全身烧伤内脏受损，生命堪忧；受伤人员中还有一名4岁儿童。＜九种时刻＞演员演完后和观众进行交流还挺有意思！内容都值得回味。小剧场的戏剧表演＜九种时刻＞，一种新的体验！朝着阳光前进！见多识广后往往眼高手低，大事做不了，小事不愿做，时刻都表现出谁都不如自己的高傲，这是现在人的通病。不要开车怕废油，走路又怕尾气，还得风吹日晒。记住，不做则已，要做就全力以赴，当你停下脚步回头看时，你会发现人一生太短，十年前的往事就在眼前，再往前看你永远都会发现：就在那里！2012，我的微博影响力是367，2812篇字字句句 （原创微博）7073次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发6776次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）嘣〜啊哈~~今天皮洛大叔51岁生日~       //: 一直都认为跳灯的设计应该留用【】霍顿Torana GTR-X  Concept '70。1.6T就750屁，厉害2016 奔驰F1发动机 1.6T V6 750匹奥迪二号车的传奇//: 大叔个个爱 //:三位大叔太有爱了！  表示...有点儿毁三观   //:境界能把工作干出艺术的才是会生活的人。肚子有些肉趴着还舒服些//: //: 我们都是拍车族！一题多用 //:这也啊//: 这也啊#                     牛群 //:回复:f分明是牛群~~ //:黄宏猜谜语，打一小品演员~~    家有好面 我在:【杭浦高速汽车追尾起火 1死8伤】今日杭浦高速嘉兴段发生两辆轿车追尾起火事故。车上共搭载9人，1人当场死亡、2人重伤6人轻伤；其中4人送海宁医院、4人送杭州剑桥烧伤科医院救治。其中一名受伤女子，全身烧伤内脏受损，生命堪忧；受伤人员中还有一名4岁儿童。＜九种时刻＞演员演完后和观众进行交流还挺有意思！内容都值得回味。小剧场的戏剧表演＜九种时刻＞，一种新的体验！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)/:  有时候，光鲜亮丽和锈迹斑斑可以完美并存//:转发微博                     轮回是一种时尚  话题又一次轮回了 :                很有感觉！与。转发微博                      转发微博生锈一样很有范儿                      //: @ 街头转角，蓄势待发！HellaFlush甲壳虫，舍它其谁发表了一篇转载博文 《[转载]鲜为人知的保时捷创业史》 -  牛B//: 牛比。藏猫猫//: 回复: //:都在蹲茅坑吗？？？分享图片//: /  —— 带您踏平泥泞，冲向周末！//: 破了破了，破浪了浪不算大，但贵在真实转发微博turbo……turbo……嗡嗡……嗡——————      交作业了~混搭300 coupe？   /:  有时候，光鲜亮丽和锈迹斑斑可以完美并存//:转发微博                     轮回是一种时尚  话题又一次轮回了 :                很有感觉！与。转发微博                      转发微博生锈一样很有范儿                      //: @ 街头转角，蓄势待发！HellaFlush甲壳虫，舍它其谁发表了一篇转载博文 《[转载]鲜为人知的保时捷创业史》 -  牛B//: 牛比。藏猫猫//: 回复: //:都在蹲茅坑吗？？？分享图片//: /  —— 带您踏平泥泞，冲向周末！//: 破了破了，破浪了浪不算大，但贵在真实转发微博turbo……turbo……嗡嗡……嗡——————      交作业了~混搭300 coupe？   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)直升飞机挺帅每日一张无水印iPhone壁纸，今天可以来一个美式硬货了！以往壁纸请点击链接查看。       漂亮的外表，猛兽的心！ //:           2014 Audi RS5 Cabriolet//: 70岁的躯壳，20岁的心脏。这俩姑凉个子真高//: 四万大叔心里肯定乐开花了~//:   秦姑娘还是如此漂亮~！在名车志10Best颁奖晚宴上遇到国际名模 和 ，高个子大美铝啊。 好看//: 哎~好看哎，有范哎~~~装上拍照歇菜哎 高尔夫身后，飞机只是浮云。//: 转发微博【揭秘山西矿难：尸体不许出省 亲属剐肉背骨回家】时代周报记者采访山西隧道事故得知惊人内幕：有些外地人在矿难死后,由于尸体不许出省,一些人就将死去的亲属尸体上的肉剐掉,背着骨头就回老家去安葬。死人习以为常。吨煤成本一般是80元，其中有20元是给领导的。煤检站的工作人员一晚上都可以收好几万。这个话题叫 如何?                      【苍蝇的休闲时光】        转发微博【送土耳其航空正版飞机模型！】只要关注 ，转发本微博，1月15日抽取2位粉丝分别获得一套【  波音777-300 飞机模型】包含1:400等比例飞机模型、水晶底座和不锈钢支架。 只是有旅行车的外表在街上遇到中年大叔开着以下这两辆车千万不要挑衅，即使人家拉着一车白菜一个560匹，一个580匹，百公里加速4秒内的神级德国旅行车 据说这图今天火了！小浪也来凑个热闹 酷 全家都会飞 为什么安全气囊没爆？ //:别克不是坦克，高架不是航母跑道。高危的“出仓”方式车主切勿模仿，行车过程定要安全第一！紧跟流行趋势，高架上演走你style！别克车把高架当航母跑道，不慎一头栽下立交桥！万幸的是“飞行员”已安全出仓，请祖国人民放心。别克如坦克，请问如何同歼15一起翱翔于天际？“飞行员”的智商捉急啊！！！官员穿的红色T字裤亮了//: 转发微博直升飞机挺帅每日一张无水印iPhone壁纸，今天可以来一个美式硬货了！以往壁纸请点击链接查看。       漂亮的外表，猛兽的心！ //:           2014 Audi RS5 Cabriolet//: 70岁的躯壳，20岁的心脏。这俩姑凉个子真高//: 四万大叔心里肯定乐开花了~//:   秦姑娘还是如此漂亮~！在名车志10Best颁奖晚宴上遇到国际名模 和 ，高个子大美铝啊。 好看//: 哎~好看哎，有范哎~~~装上拍照歇菜哎 高尔夫身后，飞机只是浮云。//: 转发微博【揭秘山西矿难：尸体不许出省 亲属剐肉背骨回家】时代周报记者采访山西隧道事故得知惊人内幕：有些外地人在矿难死后,由于尸体不许出省,一些人就将死去的亲属尸体上的肉剐掉,背着骨头就回老家去安葬。死人习以为常。吨煤成本一般是80元，其中有20元是给领导的。煤检站的工作人员一晚上都可以收好几万。这个话题叫 如何?                      【苍蝇的休闲时光】        转发微博【送土耳其航空正版飞机模型！】只要关注 ，转发本微博，1月15日抽取2位粉丝分别获得一套【  波音777-300 飞机模型】包含1:400等比例飞机模型、水晶底座和不锈钢支架。 只是有旅行车的外表在街上遇到中年大叔开着以下这两辆车千万不要挑衅，即使人家拉着一车白菜一个560匹，一个580匹，百公里加速4秒内的神级德国旅行车 据说这图今天火了！小浪也来凑个热闹 酷 全家都会飞 为什么安全气囊没爆？ //:别克不是坦克，高架不是航母跑道。高危的“出仓”方式车主切勿模仿，行车过程定要安全第一！紧跟流行趋势，高架上演走你style！别克车把高架当航母跑道，不慎一头栽下立交桥！万幸的是“飞行员”已安全出仓，请祖国人民放心。别克如坦克，请问如何同歼15一起翱翔于天际？“飞行员”的智商捉急啊！！！官员穿的红色T字裤亮了//: 转发微博终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)车模？//: 分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:我周围的人在这俩品牌之间选择宝马的原因通常是：1、奔驰售后太贵。2、奔驰降价太快。今天奔驰、宝马先后发布了2012年中国销量，宝马326444辆，奔驰206150辆！差距不小啊~~每日一张无水印iPhone壁纸，今天放McLaren MP4-12C Spider。以往壁纸请点击链接查看相册。       刹车失败，起飞成功这个涨了，物价涨吗？不会物价涨20%？【退休金又要涨啦！】国务院今日决定，自今年1月1日起，继续提高企业退休人员基本养老金水平，提高幅度按2012年企业退休人员月人均基本养老金的10%确定。2005年~2012年，国家已连续8年较大幅度调整企业退休人员基本养老金水平。快打电话告诉他们好消息吧！//: 好姑娘！【最美列车女孩】一位60多岁老大爷突然晕倒，车上的蚌埠医学院学生林雪听到广播立即赶到事发车厢，卷起袖子就做胸外心脏挤压。老人嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，把呕吐物清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。这一幕近日发生在K67次列车上。 PS:人美，心更美。传递正能量！//: 成果展在798百雅轩艺术中心于1月9日至1月15日期间将向社会公众免费开放，转发活动微博，就有机会获得BMW精美礼品一份！探四方节令，恒悦古今的精神家园，鲜活再现瑰丽多彩的民族文化长卷。2012 BMW中国文化之旅成果展即将在北京798艺术区百雅轩艺术中心隆重开幕，并在1月9日至1月15日期间向社会公众免费开放。通过综合呈现今年四条文化路线上的民俗风情与文化遗产精华，增强全社会对我国非物质文化遗产保护的自觉意识。我们将从转发此微博的网友中每天抽取2名送出BMW文化之旅精美礼品。我来认领德国RIMOWA高级旅行箱【盛展2013AR互动体验】这是谁“丢失”的笑容，请在2013年1月10日前到 微博来认领，转发并回复“我来认领… ”本条微博即认领成功，认领后利星行汽车随机抽取1位幸运儿获得旅行箱中的奢侈品—德国RIMOWA高级旅行箱！ 获奖名单将在1月15日公布在活动网站请关注 看第二遍才看明白 //:一开始我还没注意小朋友们做了什么，仔细看才看明白，中国与其他国家没有可比性，完全不用比，直接败！ //: 不算什么，很多国家都这样，我在北京开车也这样， 当然没少遭白眼，一个侧面说明了中国是文明程度落后的国家。日本的小学生灯红灯过斑马线……看完之后，一身冷汗，这是一个多么可怕的民族……我们一定要警惕和自省了！！！我参与了 发起的投票【竞猜】，我投给了"汤姆·韦斯科夫"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博                   用上更安全的商用汽车，支持！   地址： 地球没有毁灭，太阳照常升起。商用汽车小编比玛雅人靠谱，快来参加我们的活动吧：关注，一句话写下您的心愿并@ 三位好友，即有机会赢取精美车模。（心愿须与商用汽车行业相关） //: 找不到小黄虫，只好让小巴来顶一下了车模？//: 分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:我周围的人在这俩品牌之间选择宝马的原因通常是：1、奔驰售后太贵。2、奔驰降价太快。今天奔驰、宝马先后发布了2012年中国销量，宝马326444辆，奔驰206150辆！差距不小啊~~每日一张无水印iPhone壁纸，今天放McLaren MP4-12C Spider。以往壁纸请点击链接查看相册。       刹车失败，起飞成功这个涨了，物价涨吗？不会物价涨20%？【退休金又要涨啦！】国务院今日决定，自今年1月1日起，继续提高企业退休人员基本养老金水平，提高幅度按2012年企业退休人员月人均基本养老金的10%确定。2005年~2012年，国家已连续8年较大幅度调整企业退休人员基本养老金水平。快打电话告诉他们好消息吧！//: 好姑娘！【最美列车女孩】一位60多岁老大爷突然晕倒，车上的蚌埠医学院学生林雪听到广播立即赶到事发车厢，卷起袖子就做胸外心脏挤压。老人嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，把呕吐物清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。这一幕近日发生在K67次列车上。 PS:人美，心更美。传递正能量！//: 成果展在798百雅轩艺术中心于1月9日至1月15日期间将向社会公众免费开放，转发活动微博，就有机会获得BMW精美礼品一份！探四方节令，恒悦古今的精神家园，鲜活再现瑰丽多彩的民族文化长卷。2012 BMW中国文化之旅成果展即将在北京798艺术区百雅轩艺术中心隆重开幕，并在1月9日至1月15日期间向社会公众免费开放。通过综合呈现今年四条文化路线上的民俗风情与文化遗产精华，增强全社会对我国非物质文化遗产保护的自觉意识。我们将从转发此微博的网友中每天抽取2名送出BMW文化之旅精美礼品。我来认领德国RIMOWA高级旅行箱【盛展2013AR互动体验】这是谁“丢失”的笑容，请在2013年1月10日前到 微博来认领，转发并回复“我来认领… ”本条微博即认领成功，认领后利星行汽车随机抽取1位幸运儿获得旅行箱中的奢侈品—德国RIMOWA高级旅行箱！ 获奖名单将在1月15日公布在活动网站请关注 看第二遍才看明白 //:一开始我还没注意小朋友们做了什么，仔细看才看明白，中国与其他国家没有可比性，完全不用比，直接败！ //: 不算什么，很多国家都这样，我在北京开车也这样， 当然没少遭白眼，一个侧面说明了中国是文明程度落后的国家。日本的小学生灯红灯过斑马线……看完之后，一身冷汗，这是一个多么可怕的民族……我们一定要警惕和自省了！！！我参与了 发起的投票【竞猜】，我投给了"汤姆·韦斯科夫"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博                   用上更安全的商用汽车，支持！   地址： 地球没有毁灭，太阳照常升起。商用汽车小编比玛雅人靠谱，快来参加我们的活动吧：关注，一句话写下您的心愿并@ 三位好友，即有机会赢取精美车模。（心愿须与商用汽车行业相关） //: 找不到小黄虫，只好让小巴来顶一下了终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)转发微博今天好安静啊！走个新话题可还成？                  帅//: Black COOL HellaFlush暴力肌肉甲壳虫！小巴这么大容量了，还要拖车干啥？ 你们看看，一个虫子劈开两半分给两个T一个脑袋一个屁股，就是俩拖车，多实用！            //: //: 回复:中国数据暂时还不知道，但对于700来说其实12年没有鸭梨，12年7月的时候第1000台下线，那时手上还攒了18月的订单，很多人在等 //:就算是贵44辆也有点少，去年中国卖出几辆700? 德国2012超跑销量排行：911 5974辆，R8  647辆，SLS 644辆，458 458辆，玛莎GT 206辆，GT-R 161辆，马丁 V8 159辆，加州 143辆，FF 114辆。其他重要的超跑销量还包括；小牛60辆，LP700 44辆，F12 37辆，马丁virage 39辆。这是校车吗？如果说MINI很能装，那你觉得甲壳虫能装多少人呢？呵呵..          一肚子妞儿！花裤衩//: dabang //:爱大发了 //: 大开眼界看来最佳节目非“春田花花一锅烩”莫属啦！在海上发回来的？//: 分享图片转发微博分享图片我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油1.5L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！     好久不见，你还好吗？早上好！早晨各位！转发微博分享图片//:转发微博表示前45°看他眼神特不爽！转发微博 一脉相承 转发微博今天好安静啊！走个新话题可还成？                  帅//: Black COOL HellaFlush暴力肌肉甲壳虫！小巴这么大容量了，还要拖车干啥？ 你们看看，一个虫子劈开两半分给两个T一个脑袋一个屁股，就是俩拖车，多实用！            //: //: 回复:中国数据暂时还不知道，但对于700来说其实12年没有鸭梨，12年7月的时候第1000台下线，那时手上还攒了18月的订单，很多人在等 //:就算是贵44辆也有点少，去年中国卖出几辆700? 德国2012超跑销量排行：911 5974辆，R8  647辆，SLS 644辆，458 458辆，玛莎GT 206辆，GT-R 161辆，马丁 V8 159辆，加州 143辆，FF 114辆。其他重要的超跑销量还包括；小牛60辆，LP700 44辆，F12 37辆，马丁virage 39辆。这是校车吗？如果说MINI很能装，那你觉得甲壳虫能装多少人呢？呵呵..          一肚子妞儿！花裤衩//: dabang //:爱大发了 //: 大开眼界看来最佳节目非“春田花花一锅烩”莫属啦！在海上发回来的？//: 分享图片转发微博分享图片我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油1.5L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！     好久不见，你还好吗？早上好！早晨各位！转发微博分享图片//:转发微博表示前45°看他眼神特不爽！转发微博 一脉相承 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 好车                //: 这个好绝对惊喜！盖内做成艺术品了杂为了甲壳虫车模 地址：【全新一代甲壳虫De时尚之旅】紧跟潮流风向，关注《街拍瞬间》。只需： ①关注；②微信搜索“爱奇艺”或扫描二维码加关注。就有机会获得The Beetle车模+迷你小音箱+笔记本，各三套哦，速抢~~ 警察开KTM追，前车可以扔酒瓶子砸后车了//: 回复:再找个前F1车手就完美了！ //:下次开台f1方程式得了【超跑杀手！摩纳哥装备KTM高性能警车】摩纳哥虽然国土面积很小，但是超跑随处可见，而且摩纳哥弯多路窄，要追上了超跑还真不容易，不过装备了KTM X-BOX警车之后，凭借着它超越众超跑的加速性和强悍的操控性，摩纳哥警方即便是顶级的超跑也能轻松应对。//:              摄影真不难，全靠学和练！【构图摄影口诀】不知有没有摄友看过，觉得不错，拿来分享下！             转发微博 开个F40试试 北方的取暖费是多少？//: 东北比这还贵呢，还好吧，我家电费估计都这个价了。。。还不够暖和//: 每个月700？抢钱啊。。。【上海部分小区集中供暖 冬季取暖费月近千元】嘉定安亭新镇是上海为数不多仍在维持集中供暖的小区，尽管窗外飘起雪花，但在嘉定安亭新镇曹阿姨家里，仍旧是一片融融的暖意，室内感觉不到空调制热的干燥感。只是有个问题让人纠结：入冬后，曹阿姨每月需支付约700元取暖费。【PS：有意思吗？】已经很熟了多话题同时进行招架不住啊！我只为混脸熟！//://: 对 就是这组！07年798还有场展览 见到真身了//: 回复:宝马ART. 偶承认这组见光率有点高，先保持队形是关键，走起吧~   转发微博一比承载力就有点欺负人了~       //: 一整年的牙膏、？想想有点不可思议！           //:同城会的达人们看过来，一整年的牙膏哟~~不限期的活动，速度分享给好友，中奖记得要分小编和好友 日本新发售的薰衣草口味净白牙膏，让牙齿白白净净，还有薰衣草清香！没试过的妹纸看这里，只要点击转发此微博就能抽奖咯，一整年的牙膏小编都包啦！整整12支，拿到你手软啦～看看谁是幸运儿吧！    //: 好车                //: 这个好绝对惊喜！盖内做成艺术品了杂为了甲壳虫车模 地址：【全新一代甲壳虫De时尚之旅】紧跟潮流风向，关注《街拍瞬间》。只需： ①关注；②微信搜索“爱奇艺”或扫描二维码加关注。就有机会获得The Beetle车模+迷你小音箱+笔记本，各三套哦，速抢~~ 警察开KTM追，前车可以扔酒瓶子砸后车了//: 回复:再找个前F1车手就完美了！ //:下次开台f1方程式得了【超跑杀手！摩纳哥装备KTM高性能警车】摩纳哥虽然国土面积很小，但是超跑随处可见，而且摩纳哥弯多路窄，要追上了超跑还真不容易，不过装备了KTM X-BOX警车之后，凭借着它超越众超跑的加速性和强悍的操控性，摩纳哥警方即便是顶级的超跑也能轻松应对。//:              摄影真不难，全靠学和练！【构图摄影口诀】不知有没有摄友看过，觉得不错，拿来分享下！             转发微博 开个F40试试 北方的取暖费是多少？//: 东北比这还贵呢，还好吧，我家电费估计都这个价了。。。还不够暖和//: 每个月700？抢钱啊。。。【上海部分小区集中供暖 冬季取暖费月近千元】嘉定安亭新镇是上海为数不多仍在维持集中供暖的小区，尽管窗外飘起雪花，但在嘉定安亭新镇曹阿姨家里，仍旧是一片融融的暖意，室内感觉不到空调制热的干燥感。只是有个问题让人纠结：入冬后，曹阿姨每月需支付约700元取暖费。【PS：有意思吗？】已经很熟了多话题同时进行招架不住啊！我只为混脸熟！//://: 对 就是这组！07年798还有场展览 见到真身了//: 回复:宝马ART. 偶承认这组见光率有点高，先保持队形是关键，走起吧~   转发微博一比承载力就有点欺负人了~       //: 一整年的牙膏、？想想有点不可思议！           //:同城会的达人们看过来，一整年的牙膏哟~~不限期的活动，速度分享给好友，中奖记得要分小编和好友 日本新发售的薰衣草口味净白牙膏，让牙齿白白净净，还有薰衣草清香！没试过的妹纸看这里，只要点击转发此微博就能抽奖咯，一整年的牙膏小编都包啦！整整12支，拿到你手软啦～看看谁是幸运儿吧！    终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)   //:  暗夜男爵的投怀送抱转发微博在上海的亲们，1月13日（周日上午10:30-下午3:30），我们将在上海凯德龙之梦虹口1楼南中庭（西江湾路388号，近花园路）发起“安全出行迎新年”公益活动，你可体验酒驾和分散注意力游戏，并身体力行呼吁安驾，参与有礼。转发即可赢取儿童雨衣或反光牌。 //:  这质感不错吧？ 给打个分~    即日起，您只要加入东昌英菲尼迪，并，即有机会拿到精美礼品一份，英菲尼迪原厂生产。月末抽取5名幸运儿，赠送高档皮具清洗券，价值300元转发微博走一个                   台历收到了！每辆车都很帅。感谢赛道上中控台不能使劲！//: 点评绝对有亮点！！！//: 这期的点评非常棒，句句都是干货，ST是我喜欢的车型，很是期待。十五期：全新福克斯ST。这款车将于2013年引入国内，它的到来将会给这个级别传统霸主高尔夫GTI以强有力的挑战。这辆颜色鲜艳、动力强劲、的车子，能否挑战成功呢？跟随我们的镜头来到美国，在引入中国之前，先来尝尝鲜吧。     转发微博                头哥脸大就是兜风！【视频-阿隆索与马萨坐过山车】 在没有赛事的日子里，两个人两年前的一段赛场外花絮视频，很有喜感，欣赏一下吧！大侠//: 吃货的潜力知道了吧！吃货的潜力逗是无穷滴！无穷滴！！//:  山无棱天地合才敢与虫绝~     虫虫特工队！//:  要暴走？虫也有~爆改，美女，还缺什么？这个把人吓住了菊花一紧。。                        //:  暗夜男爵的投怀送抱转发微博在上海的亲们，1月13日（周日上午10:30-下午3:30），我们将在上海凯德龙之梦虹口1楼南中庭（西江湾路388号，近花园路）发起“安全出行迎新年”公益活动，你可体验酒驾和分散注意力游戏，并身体力行呼吁安驾，参与有礼。转发即可赢取儿童雨衣或反光牌。 //:  这质感不错吧？ 给打个分~    即日起，您只要加入东昌英菲尼迪，并，即有机会拿到精美礼品一份，英菲尼迪原厂生产。月末抽取5名幸运儿，赠送高档皮具清洗券，价值300元转发微博走一个                   台历收到了！每辆车都很帅。感谢赛道上中控台不能使劲！//: 点评绝对有亮点！！！//: 这期的点评非常棒，句句都是干货，ST是我喜欢的车型，很是期待。十五期：全新福克斯ST。这款车将于2013年引入国内，它的到来将会给这个级别传统霸主高尔夫GTI以强有力的挑战。这辆颜色鲜艳、动力强劲、的车子，能否挑战成功呢？跟随我们的镜头来到美国，在引入中国之前，先来尝尝鲜吧。     转发微博                头哥脸大就是兜风！【视频-阿隆索与马萨坐过山车】 在没有赛事的日子里，两个人两年前的一段赛场外花絮视频，很有喜感，欣赏一下吧！大侠//: 吃货的潜力知道了吧！吃货的潜力逗是无穷滴！无穷滴！！//:  山无棱天地合才敢与虫绝~     虫虫特工队！//:  要暴走？虫也有~爆改，美女，还缺什么？这个把人吓住了菊花一紧。。                     终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)保时捷厂队最佳车手之一，拿下过2次FIA GT GT2组年度冠军，2次勒芒24小时GT2组冠军和4次纽博格林24小时全场冠军的Marc Lieb 下图右（摄于2012WEC上海站）   我家里还有不少卡带！【摄影：令人怀念的磁带】上初一为了练英语听力买了第一台随身听，可放进的却不是英语磁带，而是音乐带，那种声音带给了我全新的感受，让我如痴如醉。回想起那种感觉真的很美妙。       都是以罚款为中心制度的政策！ //:开车用蓝牙耳机打电话也会被扣分，按照这样的思路，是不是开车不能跟身边的人说话，是不是不能听广播呢。。。  转发微博 换口味咯~COMANCHE 沙发飞了 //:沙发，沙发,坐沙发  根号下一个喵星人 X 一个喵星人等于多少猫？ 元芳你怎么看？ 大人~是一猫~~ 没错！ 就是一猫， 现在上优酷一毛钱就能看一部超清大片！ 这年头白菜还多少钱呢~ 走妹纸~ 爷带你看片去！每人限购两个哦~~ 详情问元芳：    是呀，这个单位不能乱用，差距很大！ //:好多人都喜欢用码啊、迈啊什么的，在中国说公里/小时成么！//: 请纠正速度单位，＂码＂不是速度单位【雪天,100码,滑了!价值千万的劳斯莱斯幻影废了】1月3日晚，G1501宁波绕城高速横街下匝道分流，一辆劳斯莱斯在离交警不到20米的地方紧急刹车，车子打滑撞向了半挂车，劳斯莱斯车头瞬间报废…驾车男子今年27岁，车子是他叔叔的，当时开了定速巡航，大概100多码。得知车损上百万元，小伙子沉默了… //:无法直视！！【司机哭了！  济南一路段1公里10组红绿灯】近日，网友在微博爆料，在济南工业南路某路段1公里竟然设置了10组红绿灯。所幸此处暂时没有黄灯。网友吐槽：等监控技术达到要求，开始闯黄灯扣分，这一路下来得扣掉多好分，得交多少罚款，得干掉多少驾驶证啊。 图via //:  有美女做伴，老又何妨！ 一个拉一个                   //: //: 绝对的压轴精彩                   //:转发微博 我的蓝牙耳机放了很久没用了，要用起来了。【新交规致蓝牙耳机热 淘宝一月卖出20万件】淘宝上“蓝牙耳机”最近七天的搜索指数环比增长43.1%，与去年同期相比增长315.7%。不少店家在商品标题标明“不怕新交规”“新交规必备”字样。有交警表示，驾车时用蓝牙耳机接听电话仍属“妨碍安全驾驶”行为，会被罚款扣分。(via )  转发微博917//: 擦擦擦擦擦擦！山炮                //: 转发微博13年，11个冠军。有人有最新版的图没？        保时捷厂队最佳车手之一，拿下过2次FIA GT GT2组年度冠军，2次勒芒24小时GT2组冠军和4次纽博格林24小时全场冠军的Marc Lieb 下图右（摄于2012WEC上海站）   我家里还有不少卡带！【摄影：令人怀念的磁带】上初一为了练英语听力买了第一台随身听，可放进的却不是英语磁带，而是音乐带，那种声音带给了我全新的感受，让我如痴如醉。回想起那种感觉真的很美妙。       都是以罚款为中心制度的政策！ //:开车用蓝牙耳机打电话也会被扣分，按照这样的思路，是不是开车不能跟身边的人说话，是不是不能听广播呢。。。  转发微博 换口味咯~COMANCHE 沙发飞了 //:沙发，沙发,坐沙发  根号下一个喵星人 X 一个喵星人等于多少猫？ 元芳你怎么看？ 大人~是一猫~~ 没错！ 就是一猫， 现在上优酷一毛钱就能看一部超清大片！ 这年头白菜还多少钱呢~ 走妹纸~ 爷带你看片去！每人限购两个哦~~ 详情问元芳：    是呀，这个单位不能乱用，差距很大！ //:好多人都喜欢用码啊、迈啊什么的，在中国说公里/小时成么！//: 请纠正速度单位，＂码＂不是速度单位【雪天,100码,滑了!价值千万的劳斯莱斯幻影废了】1月3日晚，G1501宁波绕城高速横街下匝道分流，一辆劳斯莱斯在离交警不到20米的地方紧急刹车，车子打滑撞向了半挂车，劳斯莱斯车头瞬间报废…驾车男子今年27岁，车子是他叔叔的，当时开了定速巡航，大概100多码。得知车损上百万元，小伙子沉默了… //:无法直视！！【司机哭了！  济南一路段1公里10组红绿灯】近日，网友在微博爆料，在济南工业南路某路段1公里竟然设置了10组红绿灯。所幸此处暂时没有黄灯。网友吐槽：等监控技术达到要求，开始闯黄灯扣分，这一路下来得扣掉多好分，得交多少罚款，得干掉多少驾驶证啊。 图via //:  有美女做伴，老又何妨！ 一个拉一个                   //: //: 绝对的压轴精彩                   //:转发微博 我的蓝牙耳机放了很久没用了，要用起来了。【新交规致蓝牙耳机热 淘宝一月卖出20万件】淘宝上“蓝牙耳机”最近七天的搜索指数环比增长43.1%，与去年同期相比增长315.7%。不少店家在商品标题标明“不怕新交规”“新交规必备”字样。有交警表示，驾车时用蓝牙耳机接听电话仍属“妨碍安全驾驶”行为，会被罚款扣分。(via )  转发微博917//: 擦擦擦擦擦擦！山炮                //: 转发微博13年，11个冠军。有人有最新版的图没？        终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) /  小跟屁虫！ 就爱的R8那傲视一切的眼神 ~~   能多罚款才是真正的目的！【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走 警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）//:/: 上海饮用水70%取自长江，是国内癌症发病率最高城市,现有20万癌症患者,发病率1%。长江沿岸数万个化工企业排入污水2011年达300亿吨。相当于江水含有3%化工污水。化工行业增速估计不会低于GDP增速。比如农药，每吨成品至少20吨废水。然时代如此，只能心放宽点了。北京自来水是存在很多水垢 在2000万人口的北京，像赵飞虹夫妇这样深谙自来水、纯净水、矿泉水秘密的人并不多见。   来源：南方周末    一个北京最会喝水的家庭，一……  这种事还会更多吗？    期待这一届的精彩！历届达喀尔拉力赛精彩瞬间合集，勇敢者的游戏。 波子一家亲！                   话题跟的真快！ ford来一个走个新话题吧！！                   回复:在赛车比赛时很多点的拍摄错过了就没办法了。所以为了不错过，必须前期做好计划，踩好点，尽可能减少由于不必要原因错过决定性时刻！ //: 你是如何看待的呢？『街头摄影』错过“决定性瞬间”怎么办？                  //: 金子终于发光了，哈哈哈哈哈//: 还害怕黄灯亮起时，来不及停住吗？沃尔沃早在几年前就为你想到了，带自动刹车功能的城市安全系统，一直等待着“黄灯停”来到中国的那一刻。不管你信不信，在国外“黄灯停”确实已经普及很久了。自动刹车真好使啊！黄灯差点追尾了！//: 传承是继续前行的力量~ 沿着前辈指引的方向，成为可托付的臂膀。传承，满含尊敬与赞许词汇。                   这货是在给外星人发信号吗？//: //:【大自然界的艺术家】Jim Denevan花了8天时间，行走超过160公里，在美国内华达州的一个干涸湖床上徒手创作了至今为止世界上最大幅的艺术画。          相信一定传承的很好//: 新的篇章已翻开，新的家谱在续写是？还是？其实是找到甲壳虫史记了没？ S  /  小跟屁虫！ 就爱的R8那傲视一切的眼神 ~~   能多罚款才是真正的目的！【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走 警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）//:/: 上海饮用水70%取自长江，是国内癌症发病率最高城市,现有20万癌症患者,发病率1%。长江沿岸数万个化工企业排入污水2011年达300亿吨。相当于江水含有3%化工污水。化工行业增速估计不会低于GDP增速。比如农药，每吨成品至少20吨废水。然时代如此，只能心放宽点了。北京自来水是存在很多水垢 在2000万人口的北京，像赵飞虹夫妇这样深谙自来水、纯净水、矿泉水秘密的人并不多见。   来源：南方周末    一个北京最会喝水的家庭，一……  这种事还会更多吗？    期待这一届的精彩！历届达喀尔拉力赛精彩瞬间合集，勇敢者的游戏。 波子一家亲！                   话题跟的真快！ ford来一个走个新话题吧！！                   回复:在赛车比赛时很多点的拍摄错过了就没办法了。所以为了不错过，必须前期做好计划，踩好点，尽可能减少由于不必要原因错过决定性时刻！ //: 你是如何看待的呢？『街头摄影』错过“决定性瞬间”怎么办？                  //: 金子终于发光了，哈哈哈哈哈//: 还害怕黄灯亮起时，来不及停住吗？沃尔沃早在几年前就为你想到了，带自动刹车功能的城市安全系统，一直等待着“黄灯停”来到中国的那一刻。不管你信不信，在国外“黄灯停”确实已经普及很久了。自动刹车真好使啊！黄灯差点追尾了！//: 传承是继续前行的力量~ 沿着前辈指引的方向，成为可托付的臂膀。传承，满含尊敬与赞许词汇。                   这货是在给外星人发信号吗？//: //:【大自然界的艺术家】Jim Denevan花了8天时间，行走超过160公里，在美国内华达州的一个干涸湖床上徒手创作了至今为止世界上最大幅的艺术画。          相信一定传承的很好//: 新的篇章已翻开，新的家谱在续写是？还是？其实是找到甲壳虫史记了没？ S 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这个太拉风了//: 无敌 //:我擦，这个帅啊 //: 这是神马哈雷戴维森房车~~ 应该深究的是为什么总会出现这种低级无脑错误？【中国式黄灯的谬论】1） ”中国人见黄加速，外国人不会“ ：我在美国三十多年，许多美国人也见黄加速，没去过外国别乱说，2）”危险驾车行为该严惩” ：请勿偷换概念，问题存在不代表解决方案正确，可用闪秒等合理解决方案。3）“需要实践再修正”：全球已实验1000万亿次，有桥有船，不必摸石子过河。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  上海的天气还将持续雨夹雪，车主们注意行驶安全～特别是黄灯亮起时。。。//:   甲壳虫的速度与激情！   F1司机们，欲~哭~无~泪~了~吧要……oh         达喀尔开赛在即，想更多了解关于达喀尔的信息吗？快来体验与达喀尔领航员互动，还有更多惊喜等着你拿！  达喀尔开赛在即，想更多了解关于达喀尔的信息吗？快来看看达喀尔车手是怎样训练体能的？还有更多惊喜等着你拿！ 看来管事南方专家太少//: 专家疯了！！！我知道了，专家亲戚里没有做供暖这块业务的【专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。好吧，专家替大家健康着想，专家赢了……via 自动翻牌器，让人想起了007【交警严处涉牌涉证违法行为，杨浦一小时5人被扣光12分】污损牌照、沪C不挂牌照上高架、安装可拆卸牌照……仅仅1个小时，杨浦交警就查处了5起机动车涉牌涉证违法行为。按照2013年新规，上述驾驶员被直接扣光12分并进学习班。警方再次提醒：有类似情况的车主请立即整改。感谢保时捷的新年礼物！获奖名单公布啦~获得保时捷精美台历的五位朋友分别是     ，恭喜各位！请获奖者尽快私信发送姓名、电话、联系地址，以便我们尽快为大家发出奖品！每次晚上的大餐都很过瘾！送上今晚的大餐，Genesis Coupe ，不知合不合大家胃口？                抬头起步的知识你知道吗？//: //: 转发微博今天微博上活跃的话题是，我干脆给大家普及点抬头起步的知识吧：翘头的实质是后轮与地面间摩擦力与车辆重心之间的力矩将车头扬起的结果，能否翘头取决于后轮抓地力、地面附着力、重心位置、悬挂设定、轮上扭矩（并非单纯跟马力有关）、有无后支架；更详细内容请点击 //: 赢了~~~//: 完了……极致了……没谁了……赢了么？     极限了 再没盼头了 这个太拉风了//: 无敌 //:我擦，这个帅啊 //: 这是神马哈雷戴维森房车~~ 应该深究的是为什么总会出现这种低级无脑错误？【中国式黄灯的谬论】1） ”中国人见黄加速，外国人不会“ ：我在美国三十多年，许多美国人也见黄加速，没去过外国别乱说，2）”危险驾车行为该严惩” ：请勿偷换概念，问题存在不代表解决方案正确，可用闪秒等合理解决方案。3）“需要实践再修正”：全球已实验1000万亿次，有桥有船，不必摸石子过河。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  上海的天气还将持续雨夹雪，车主们注意行驶安全～特别是黄灯亮起时。。。//:   甲壳虫的速度与激情！   F1司机们，欲~哭~无~泪~了~吧要……oh         达喀尔开赛在即，想更多了解关于达喀尔的信息吗？快来体验与达喀尔领航员互动，还有更多惊喜等着你拿！  达喀尔开赛在即，想更多了解关于达喀尔的信息吗？快来看看达喀尔车手是怎样训练体能的？还有更多惊喜等着你拿！ 看来管事南方专家太少//: 专家疯了！！！我知道了，专家亲戚里没有做供暖这块业务的【专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。好吧，专家替大家健康着想，专家赢了……via 自动翻牌器，让人想起了007【交警严处涉牌涉证违法行为，杨浦一小时5人被扣光12分】污损牌照、沪C不挂牌照上高架、安装可拆卸牌照……仅仅1个小时，杨浦交警就查处了5起机动车涉牌涉证违法行为。按照2013年新规，上述驾驶员被直接扣光12分并进学习班。警方再次提醒：有类似情况的车主请立即整改。感谢保时捷的新年礼物！获奖名单公布啦~获得保时捷精美台历的五位朋友分别是     ，恭喜各位！请获奖者尽快私信发送姓名、电话、联系地址，以便我们尽快为大家发出奖品！每次晚上的大餐都很过瘾！送上今晚的大餐，Genesis Coupe ，不知合不合大家胃口？                抬头起步的知识你知道吗？//: //: 转发微博今天微博上活跃的话题是，我干脆给大家普及点抬头起步的知识吧：翘头的实质是后轮与地面间摩擦力与车辆重心之间的力矩将车头扬起的结果，能否翘头取决于后轮抓地力、地面附着力、重心位置、悬挂设定、轮上扭矩（并非单纯跟马力有关）、有无后支架；更详细内容请点击 //: 赢了~~~//: 完了……极致了……没谁了……赢了么？     极限了 再没盼头了 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)我要飞的更高！ //:翘首不尽//: 一翘更比一翘高还是              //:当我还是少年时，南周就影响我至深。支持南周，声援被禁言的记者和编辑。//: 和我预想的差不多，工艺品易碎，谨慎驾驶。。。//: //: //: 阿斯顿马丁 One-77全球首试~！阿斯顿马丁 One-77全球首试~！（推荐者：）           这玩雪玩high了 探秘五大连池火山口！第一次这么近的走近火山口，五大连池市的矿泉水据说能医百病，这里一年四季都很多俄罗斯富人来疗养度假泡矿温泉。我试过用矿泉水一混自来水马上变黑。      全集 这个赛道比牛北还牛！   //: 太牛逼了！【视频：嚇人的技術！WRC冠軍車手在羊腸小徑飆破227km/h 】 恭喜恭喜！这次玩真的了 我在:说明这个交规真臭新交法 ，公交追尾拉粪车 via:尾巴吧把-CHH在制定规则前，为什么就没有相关部门做下数据分析？相关部门都是干啥吃的？//: 用数据科来分析【数据告诉你不闯黄灯不扣分到底有多难？】 所做的测试数据：7组司机80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒,刹车距离决定结果:离线5米时黄灯亮则100%闯灯,10米时85%...他们得出的结论：人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全和 那校车PK一下！            想起了＂天火＂ 哎，让老甲虫上八天班，着实残忍太疯了！不管还是校车都可以。             移轴可以把世界拍的那么可爱！ 这可不是模型，超赞的移轴摄影绝对让你大饱眼福。                赛车场是充满激情的地方，不分国界，不分年龄，共同的语言是赛车语言！2013，各种赛车，前进！ 地址：谁认识？AMG家族，猜猜盖着的那些都是什么车                    大块头也挡不住想飞的心！  我要飞的更高！ //:翘首不尽//: 一翘更比一翘高还是              //:当我还是少年时，南周就影响我至深。支持南周，声援被禁言的记者和编辑。//: 和我预想的差不多，工艺品易碎，谨慎驾驶。。。//: //: //: 阿斯顿马丁 One-77全球首试~！阿斯顿马丁 One-77全球首试~！（推荐者：）           这玩雪玩high了 探秘五大连池火山口！第一次这么近的走近火山口，五大连池市的矿泉水据说能医百病，这里一年四季都很多俄罗斯富人来疗养度假泡矿温泉。我试过用矿泉水一混自来水马上变黑。      全集 这个赛道比牛北还牛！   //: 太牛逼了！【视频：嚇人的技術！WRC冠軍車手在羊腸小徑飆破227km/h 】 恭喜恭喜！这次玩真的了 我在:说明这个交规真臭新交法 ，公交追尾拉粪车 via:尾巴吧把-CHH在制定规则前，为什么就没有相关部门做下数据分析？相关部门都是干啥吃的？//: 用数据科来分析【数据告诉你不闯黄灯不扣分到底有多难？】 所做的测试数据：7组司机80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒,刹车距离决定结果:离线5米时黄灯亮则100%闯灯,10米时85%...他们得出的结论：人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全和 那校车PK一下！            想起了＂天火＂ 哎，让老甲虫上八天班，着实残忍太疯了！不管还是校车都可以。             移轴可以把世界拍的那么可爱！ 这可不是模型，超赞的移轴摄影绝对让你大饱眼福。                赛车场是充满激情的地方，不分国界，不分年龄，共同的语言是赛车语言！2013，各种赛车，前进！ 地址：谁认识？AMG家族，猜猜盖着的那些都是什么车                    大块头也挡不住想飞的心！  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这回把你两个爱好结合到一起了！ //:这个可以有~我坐庄//: 下次可以开个盘子//: 回复:如果钱太牛大战一桶，你们买谁赢 //:一个比一个拽可以遮挡住脸，但遮挡不了的是我们的赛车之梦；可以木有赛车手驾照，但赛道里一定会有属于我们的青春赞歌！   摄影师 下次     一起走起转发微博回顾那么多，看看去年电影里的这辆车。//:螳螂大战甲壳虫！come on~                    come on！重了好几斤 //:我有密集恐惧 //: 别到裤子上。。。这是有多爱炫啊。。奇怪，欧美国家留学归来的金领袖从没接触过美学我信，但不知道啥是正确着装我不信。他不提醒提醒吗?小心，尿尿扎到鸡巴。//://: 搞不好再判你们个泄漏军事机密罪。胆子大的，连军车遮牌的迷彩布都敢揭？！ //:交警惹不起的 //: //: //:  //:上海警备区的车子。 //:军队要执行任务了咯？ //交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来~//: 交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来~//: 交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来~《法海你不懂爱》，雷峰塔会掉下来；交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来！谨以此2013跨年神曲，献给交通黄灯新规的制定者！刚才在外面随机观察了下，有八成的车有框，其中有九成的框上有4S店的名称和电话，并且下面有那两个螺丝的几乎没见。这样可以把大家的12分都扣了。大家对这种牌照框属于遮挡号牌怎么看？刚找到的。。一部好电影，一辆好车！极速60秒谁忘了你我跟谁急“在这个社会能够毫不犹豫挺身而出扶人的，只有两种人：一是特别有钱的富豪，二是一无所有的穷光蛋。”【乞讨大爷扔饭碗 扶摔倒老太】浙江嘉兴永泰广场，一位老太不小心摔倒，一位正在乞讨的大爷快速上前，喊人一起搀扶起老太。网友评论：在这个社会能够毫不犹豫挺身而出扶人的，只有两种人：一是特别有钱的富豪，二是一无所有的穷光蛋。你能么？更多： 回复:《圣托佩的警察》《男欢女爱》《警网铁金刚》《永恒的钻石》这车都是主角，最近的是尼古拉斯凯奇主演的《惊情60秒》 //:回复:Bingo電影呢？          还是直接看视频过瘾！视频：经典回味之美国电影里的那些老爷车与肌肉车 真精彩，我喜欢，大家一起来分享吧！    （分享自 ）这个红色太亮了！//: R还走HF         我在:  曼谷街头汽车酒吧，别有一番风情！    《教父》R8                     如果你是电影《教父》的狂热粉丝，那你一定会喜欢这个奥迪R8广告！ 这回把你两个爱好结合到一起了！ //:这个可以有~我坐庄//: 下次可以开个盘子//: 回复:如果钱太牛大战一桶，你们买谁赢 //:一个比一个拽可以遮挡住脸，但遮挡不了的是我们的赛车之梦；可以木有赛车手驾照，但赛道里一定会有属于我们的青春赞歌！   摄影师 下次     一起走起转发微博回顾那么多，看看去年电影里的这辆车。//:螳螂大战甲壳虫！come on~                    come on！重了好几斤 //:我有密集恐惧 //: 别到裤子上。。。这是有多爱炫啊。。奇怪，欧美国家留学归来的金领袖从没接触过美学我信，但不知道啥是正确着装我不信。他不提醒提醒吗?小心，尿尿扎到鸡巴。//://: 搞不好再判你们个泄漏军事机密罪。胆子大的，连军车遮牌的迷彩布都敢揭？！ //:交警惹不起的 //: //: //:  //:上海警备区的车子。 //:军队要执行任务了咯？ //交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来~//: 交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来~//: 交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来~《法海你不懂爱》，雷峰塔会掉下来；交警大叔你不懂drive，黄灯前面停不下来！谨以此2013跨年神曲，献给交通黄灯新规的制定者！刚才在外面随机观察了下，有八成的车有框，其中有九成的框上有4S店的名称和电话，并且下面有那两个螺丝的几乎没见。这样可以把大家的12分都扣了。大家对这种牌照框属于遮挡号牌怎么看？刚找到的。。一部好电影，一辆好车！极速60秒谁忘了你我跟谁急“在这个社会能够毫不犹豫挺身而出扶人的，只有两种人：一是特别有钱的富豪，二是一无所有的穷光蛋。”【乞讨大爷扔饭碗 扶摔倒老太】浙江嘉兴永泰广场，一位老太不小心摔倒，一位正在乞讨的大爷快速上前，喊人一起搀扶起老太。网友评论：在这个社会能够毫不犹豫挺身而出扶人的，只有两种人：一是特别有钱的富豪，二是一无所有的穷光蛋。你能么？更多： 回复:《圣托佩的警察》《男欢女爱》《警网铁金刚》《永恒的钻石》这车都是主角，最近的是尼古拉斯凯奇主演的《惊情60秒》 //:回复:Bingo電影呢？          还是直接看视频过瘾！视频：经典回味之美国电影里的那些老爷车与肌肉车 真精彩，我喜欢，大家一起来分享吧！    （分享自 ）这个红色太亮了！//: R还走HF         我在:  曼谷街头汽车酒吧，别有一番风情！    《教父》R8                     如果你是电影《教父》的狂热粉丝，那你一定会喜欢这个奥迪R8广告！ 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)转发微博2013第一个话题~~走起~~ 2013新年第一天就收到宝马邮来的一套宝马X1纪念品，新年好彩头！感谢注意新交规！  新的交通安全法规在2013年1月1日开始实施了，关注，转发此微博并@ 3位好友提醒他们要注意新法规的变化，即有机会获得太平洋车险安全礼包——精美印刷版交通安全法规一本以及价值100元加油卡一张，快来参加吧~~交通看来会越来越堵//: 唉关于闯黄灯的规定，堵车么有话说！经过查找资料，发现车辆必须保证和路口30米的距离，才能在黄灯亮起时刹住汽车！如果真的那样，北京会有多么拥堵呢？路口30米前请准备好踩刹车~~~科技贴，请扩散！//: 大众公社在此恭祝各位新年快乐！     新年新动力，恭祝大家新年快乐！ //: 新年大快乐~！ 大礼包，如果这些都不能让你的肾上腺激素上升，那你只能去做园艺花童了！                     新年好运2012年度盛典圆满结束。所有的志愿者和活动现场的小米人辛苦了。到场没抽到奖的和没到场的朋友，回复转发此微博，再抽出10个小钢炮音乐座充，节后1月5日公布抽奖结果，算是小小的元旦礼物了  2013越来越好。地板油走起！新年早起飙一圈去吧！                @   “法海，你不懂爱！雷峰塔会掉下来。”你们听了吗？2013年                    新年新气象//: 2013年1月1日起实施的新规：学生和教师替人写论文将被开除驾车闯红灯、不系安全带、打手机、占用应急车道和遮挡号牌将被重罚向公务员行贿逾1万元将被判刑公安抓人24小时内要通知家属第一代身份证作废食品不得随意标注“高钙”“低脂”民政部门无权强制平坟上海12号线在哪？//: 【事故】 昨晚，上海浦东地铁12号线施工现场发生塔吊倒掉致5人死亡18人受伤。//: //:拖鞋！ 快出来！有人劫车！无礼物，不过节！有平安，欢乐送！”欢乐平安夜 金融嘉年华”再次强势来袭，2台iPhone5、5台iPad Mini，多多好礼等你一起来玩！转发微博2013第一个话题~~走起~~ 2013新年第一天就收到宝马邮来的一套宝马X1纪念品，新年好彩头！感谢注意新交规！  新的交通安全法规在2013年1月1日开始实施了，关注，转发此微博并@ 3位好友提醒他们要注意新法规的变化，即有机会获得太平洋车险安全礼包——精美印刷版交通安全法规一本以及价值100元加油卡一张，快来参加吧~~交通看来会越来越堵//: 唉关于闯黄灯的规定，堵车么有话说！经过查找资料，发现车辆必须保证和路口30米的距离，才能在黄灯亮起时刹住汽车！如果真的那样，北京会有多么拥堵呢？路口30米前请准备好踩刹车~~~科技贴，请扩散！//: 大众公社在此恭祝各位新年快乐！     新年新动力，恭祝大家新年快乐！ //: 新年大快乐~！ 大礼包，如果这些都不能让你的肾上腺激素上升，那你只能去做园艺花童了！                     新年好运2012年度盛典圆满结束。所有的志愿者和活动现场的小米人辛苦了。到场没抽到奖的和没到场的朋友，回复转发此微博，再抽出10个小钢炮音乐座充，节后1月5日公布抽奖结果，算是小小的元旦礼物了  2013越来越好。地板油走起！新年早起飙一圈去吧！                @   “法海，你不懂爱！雷峰塔会掉下来。”你们听了吗？2013年                    新年新气象//: 2013年1月1日起实施的新规：学生和教师替人写论文将被开除驾车闯红灯、不系安全带、打手机、占用应急车道和遮挡号牌将被重罚向公务员行贿逾1万元将被判刑公安抓人24小时内要通知家属第一代身份证作废食品不得随意标注“高钙”“低脂”民政部门无权强制平坟上海12号线在哪？//: 【事故】 昨晚，上海浦东地铁12号线施工现场发生塔吊倒掉致5人死亡18人受伤。//: //:拖鞋！ 快出来！有人劫车！无礼物，不过节！有平安，欢乐送！”欢乐平安夜 金融嘉年华”再次强势来袭，2台iPhone5、5台iPad Mini，多多好礼等你一起来玩！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)和大家一起微博过//: 2012年的最后一个夜晚，你准备如何度过~ 还在工作的战友们，你们期待下班的目光是不是和甲壳虫一样？                     给发个做纪念 谁的大众钥匙？//: 糖盹儿 是这么说的吧。哈哈喜欢吃糖葫芦的举手！ 这才是真正的冰雪体验 松花江撒野！           松花江上玩过雪的进来  新年用微单！活动最后1天啦，“尼康(NIKON)1 J1 微单相机(赠:UV镜)”压轴出场！你的新年祝福如何诉说？一份有爱的礼物？一句温馨的祝福？现在关注，转发本条微博，并写下你的祝福话语，大奖等你来拿~让爱迸发！的确需要耐力！圣诞刚过，你收到礼物了吗？圣诞老人如何能够在24小时内送完礼物？答案就在下面！  好久不见，你还好吗？ 12 迈凯轮之所以出名不单是他们骄人的成绩,更重要的是他们对F1的技术革新.Bargeboards-驳板,即安装在前轮后.进气口前的大型侧面扰流装置,就是迈凯轮设计师Neil Oatley首先发明并利用的!最先安装在93年塞纳的MP4/8上!这种大型驳板能改善车身尾部气流,提高弯道性能.后各车队纷纷跟风! 虽不在樱花树下，却也唯美迷人也希望正规的停车场越来越多，收费合理！乱停车的朋友们注意啦！你的车随时会…（via环球汽车）转发微博 樱花树下，美女，跑车。 //:本刊一月号随刊赠送精美汽车摄影台历一本，大家赶紧去买哦，晚了可就没了 //: 《名车志》1月刊有典藏台历送，亲们还犹豫什么？最新《 》 上架>>开年大礼【典藏台历】欲与途观试比高  翼虎  胜达  桑塔纳 [引领驾车文化]          A、B、C、E    【安全大拷问】安全节能驾驶，需要您的关注和行动！培养好的驾驶习惯，应尽量避免以下哪些行为？A.  拨打及接听电话; B. 收音机调台; C.收发短信; D. 观察路面情况; E. 频繁查看仪表盘<参与方法：关注长安福特官方微博，转发微博给出正确答案，同时@ 给自己的三位好友>和大家一起微博过//: 2012年的最后一个夜晚，你准备如何度过~ 还在工作的战友们，你们期待下班的目光是不是和甲壳虫一样？                     给发个做纪念 谁的大众钥匙？//: 糖盹儿 是这么说的吧。哈哈喜欢吃糖葫芦的举手！ 这才是真正的冰雪体验 松花江撒野！           松花江上玩过雪的进来  新年用微单！活动最后1天啦，“尼康(NIKON)1 J1 微单相机(赠:UV镜)”压轴出场！你的新年祝福如何诉说？一份有爱的礼物？一句温馨的祝福？现在关注，转发本条微博，并写下你的祝福话语，大奖等你来拿~让爱迸发！的确需要耐力！圣诞刚过，你收到礼物了吗？圣诞老人如何能够在24小时内送完礼物？答案就在下面！  好久不见，你还好吗？ 12 迈凯轮之所以出名不单是他们骄人的成绩,更重要的是他们对F1的技术革新.Bargeboards-驳板,即安装在前轮后.进气口前的大型侧面扰流装置,就是迈凯轮设计师Neil Oatley首先发明并利用的!最先安装在93年塞纳的MP4/8上!这种大型驳板能改善车身尾部气流,提高弯道性能.后各车队纷纷跟风! 虽不在樱花树下，却也唯美迷人也希望正规的停车场越来越多，收费合理！乱停车的朋友们注意啦！你的车随时会…（via环球汽车）转发微博 樱花树下，美女，跑车。 //:本刊一月号随刊赠送精美汽车摄影台历一本，大家赶紧去买哦，晚了可就没了 //: 《名车志》1月刊有典藏台历送，亲们还犹豫什么？最新《 》 上架>>开年大礼【典藏台历】欲与途观试比高  翼虎  胜达  桑塔纳 [引领驾车文化]          A、B、C、E    【安全大拷问】安全节能驾驶，需要您的关注和行动！培养好的驾驶习惯，应尽量避免以下哪些行为？A.  拨打及接听电话; B. 收音机调台; C.收发短信; D. 观察路面情况; E. 频繁查看仪表盘<参与方法：关注长安福特官方微博，转发微博给出正确答案，同时@ 给自己的三位好友>终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)       好久不见，你还好吗？收费站是中国最大最恶心的连锁店中国公路收费站网点完胜全球第一大快餐连锁麦当劳，赶英超美不在是一句空口号！悲剧 //:又一起孩子和父母同床睡觉被捂窒息身亡意外。真不希望看到这种消息，做父母的能否多学习一些带孩子的常识呢？或者分床睡，实在条件有限，一个大人和孩子睡，也好过一家三口挤在一起啊。意外的结果一定有必然的原因。【9月大女婴与父母同睡 被捂窒息身亡】27日,湖南小郭夫妻睡醒才发现同睡一床的9月女儿不见了,急忙寻找才发现女儿被裹在了被窝里.但小孩已浑身是汗并且大口喘气,家人急忙将其送往医院.虽然得到一路上交警和他人的帮助,但孩子最终还是没能救活. PS:天冷了，当父母的多根弦吧!承重墙拆了造成的？【垮塌现场更多图片】今晨3点左右，延安东路110号四川大楼延安路一侧7楼8楼上海迪昂实业有限公司正在内部装修的楼面突然坍塌。目前延安东路东向西、四川路(金陵路-广东路)、外滩地下通道延安路出口封闭。  新闻晨报新年新气象！ 经历了一个不是末日的末日，我们终究即将迎来2013年，在新的一年里，你有什么期许，又有什么愿景？说出你的新年愿望，送出你的新年祝福，关注本微博并@ 两位你的好友就有机会获得保时捷官方新年台历，本次活动截止至2013年1月3日24:00，一共将送出五本保时捷精品台历！//:无央视喋喋不休地批评微博批评互联网真不要脸，发射个破卫星它就跟吃了春药是的鼓吹那代表民族腾飞大国崛起，这个储存量世界第一，那个百分比全球首位，人民幸福国家强大，改革的春风融化了全球地冰雪…变着花样的炫耀奉承巴结献媚，醒醒吧央视，这是个不看电视不会死但一天不上网就会死的时代。 //:                   周末兼新年福利早上地面还有积雪！2012年最后几天上海留下白色记忆。       好久不见，你还好吗？收费站是中国最大最恶心的连锁店中国公路收费站网点完胜全球第一大快餐连锁麦当劳，赶英超美不在是一句空口号！悲剧 //:又一起孩子和父母同床睡觉被捂窒息身亡意外。真不希望看到这种消息，做父母的能否多学习一些带孩子的常识呢？或者分床睡，实在条件有限，一个大人和孩子睡，也好过一家三口挤在一起啊。意外的结果一定有必然的原因。【9月大女婴与父母同睡 被捂窒息身亡】27日,湖南小郭夫妻睡醒才发现同睡一床的9月女儿不见了,急忙寻找才发现女儿被裹在了被窝里.但小孩已浑身是汗并且大口喘气,家人急忙将其送往医院.虽然得到一路上交警和他人的帮助,但孩子最终还是没能救活. PS:天冷了，当父母的多根弦吧!承重墙拆了造成的？【垮塌现场更多图片】今晨3点左右，延安东路110号四川大楼延安路一侧7楼8楼上海迪昂实业有限公司正在内部装修的楼面突然坍塌。目前延安东路东向西、四川路(金陵路-广东路)、外滩地下通道延安路出口封闭。  新闻晨报新年新气象！ 经历了一个不是末日的末日，我们终究即将迎来2013年，在新的一年里，你有什么期许，又有什么愿景？说出你的新年愿望，送出你的新年祝福，关注本微博并@ 两位你的好友就有机会获得保时捷官方新年台历，本次活动截止至2013年1月3日24:00，一共将送出五本保时捷精品台历！//:无央视喋喋不休地批评微博批评互联网真不要脸，发射个破卫星它就跟吃了春药是的鼓吹那代表民族腾飞大国崛起，这个储存量世界第一，那个百分比全球首位，人民幸福国家强大，改革的春风融化了全球地冰雪…变着花样的炫耀奉承巴结献媚，醒醒吧央视，这是个不看电视不会死但一天不上网就会死的时代。 //:                   周末兼新年福利早上地面还有积雪！2012年最后几天上海留下白色记忆。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:声援！ //: 强烈关注，声援！ //:车企的市场公关也参与声援这位曾经的汽车公关姑娘吧。大众中国 王婧臻 //:建议所有见到此博客的记者转起来，并将自己的名字 ，她明抄录于纸板上，组成全国媒体声援联盟现场展示抗争！谷裕，向尊严致敬！（扬子晚报今天B16版汽车主编高南佳的文章）： 31号谷裕家就要拆了，她将失去住所。这个美丽清纯的女孩患癌症、父亲去世、妈妈有严重心脏病、哥哥因公致残失丧劳动能力……她边治病边工作，没有诉苦抱怨，努力维持着生命的尊严，不让家人绝望。谷裕愿我们能温暖你的漫漫寒夜。//:                    //: 堵（毒）得好厉害啊！这个……算狠……                   //://: 又有点凶猛      别克云雀     这个车阵想超过去真不容易 F40够堵了                   //: .//:  奔馳在PR方面真是糟透了！中國是所有車廠的A級戰場，每家都是兢兢業業的在經營。似乎就是奔馳和AMG特別牛逼！跟奔馳亞太總部比起來真的是差多了，連我羅賓車談播的素材還是德國總廠的媒體部提供的，你們到現在還是不聞不問的！躺著賣車的日子早過了啊！全乎了  宝马终于堵车了                   中国城管的确是只神秘部队！//: 城管一出，谁与争锋！//:  //: //:在这种紧急关头，不应该派出特警，应该派出城管【16名夜总会保安击溃33名特警】12月27日，广东东莞市第二法院审理一起案件：今年1月9日夜，深圳宝安区公安分局出动33名警察及特战队员，跨区作业到东莞长安镇的传奇夜总会抓捕一名涉黑案件嫌疑人，与夜总会保安发生冲突，16名保安手持砍刀钢管，将33名特警打得溃不成军。保安们说，当时以为是假警察。车牌的确牛//: 车牌很牛浙G·LP700-4奔牛节 群牛出没                       海神                    胳膊就那样甩掉了！开车安全第一！ 血的教训——阿拉伯2012震撼车祸，也可以说是世界上最震撼的车祸，人就这样不堪一击的被从车里甩了出来！开车的朋友们切记（ ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:声援！ //: 强烈关注，声援！ //:车企的市场公关也参与声援这位曾经的汽车公关姑娘吧。大众中国 王婧臻 //:建议所有见到此博客的记者转起来，并将自己的名字 ，她明抄录于纸板上，组成全国媒体声援联盟现场展示抗争！谷裕，向尊严致敬！（扬子晚报今天B16版汽车主编高南佳的文章）： 31号谷裕家就要拆了，她将失去住所。这个美丽清纯的女孩患癌症、父亲去世、妈妈有严重心脏病、哥哥因公致残失丧劳动能力……她边治病边工作，没有诉苦抱怨，努力维持着生命的尊严，不让家人绝望。谷裕愿我们能温暖你的漫漫寒夜。//:                    //: 堵（毒）得好厉害啊！这个……算狠……                   //://: 又有点凶猛      别克云雀     这个车阵想超过去真不容易 F40够堵了                   //: .//:  奔馳在PR方面真是糟透了！中國是所有車廠的A級戰場，每家都是兢兢業業的在經營。似乎就是奔馳和AMG特別牛逼！跟奔馳亞太總部比起來真的是差多了，連我羅賓車談播的素材還是德國總廠的媒體部提供的，你們到現在還是不聞不問的！躺著賣車的日子早過了啊！全乎了  宝马终于堵车了                   中国城管的确是只神秘部队！//: 城管一出，谁与争锋！//:  //: //:在这种紧急关头，不应该派出特警，应该派出城管【16名夜总会保安击溃33名特警】12月27日，广东东莞市第二法院审理一起案件：今年1月9日夜，深圳宝安区公安分局出动33名警察及特战队员，跨区作业到东莞长安镇的传奇夜总会抓捕一名涉黑案件嫌疑人，与夜总会保安发生冲突，16名保安手持砍刀钢管，将33名特警打得溃不成军。保安们说，当时以为是假警察。车牌的确牛//: 车牌很牛浙G·LP700-4奔牛节 群牛出没                       海神                    胳膊就那样甩掉了！开车安全第一！ 血的教训——阿拉伯2012震撼车祸，也可以说是世界上最震撼的车祸，人就这样不堪一击的被从车里甩了出来！开车的朋友们切记（ ）终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这个。。//: 卧槽!!! //:2011年5月11日摄于意大利布雷西亚  没有看懂，哪位给点一哈 还有3天就到2013了，以后别再说2行吗？从此允许说俺3，不想再2的转哈，升一级到3就对了，大家看懂3代表啥了MA ?这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【新年新气象  汽车之家陪您过元旦】" 【新年新气象  汽车之家陪您过元旦】无论你在哪，都可以通过汽车之家手机客户端，随时随地获取第一手汽车资讯，与大家交流互动。现参与并下载客户端（链接地址：），就有机会获得 为您提供的苹果 iPad 4 一台。链接： 不是每个人都有所以更珍贵更向往！ //:不是每个人都有啊。。旅行9件“奢侈品”：1．健康的身体；2．足够的假期；3．能够说走就走的朋友；4．丰富的知识贮备，独立的在外生活能力；5．一个随时能回的温馨的家；6．一些钱，最好是自己努力赚取的；7．一颗探索世界的心；8．愿意陪伴左右的爱人；9．始终友好的微笑。 有一张不错了今天好难啊，就这么一张，下午的新桑塔纳江苏区域上市会                //:纪实 【爆米花老人】两位老人祖籍河南，无儿无女，紧靠每天卖爆米花维持生计。好一点每天卖50多块，差一点仅有一半，在这个寒冷的冬天老两口真的很不容易，在此祝愿两位老人身体健康，长命百岁。求扩散。       机盖真结实 //:转给 总觉得这样才算真的爱过…回复:ca！ //:一起走个今天最火的一句话！     总觉得这样才算真的爱过…  2013年 阿拉一到去海边晒太阳  开玩祝福不分天南海北话, 期待更好玩的一年!  现在就让祝福满天飞，圣诞好礼我们送,你们分! 游戏规则:1)关注 2) 转发本微博用“家乡话”说出开玩祝福并@ 两位好友, 3)被@ 的好友一起转发，你们3位都有机会获得PUMA送出的新品，力挺新年的玩乐方案！活动截止: 2013/1/4 //:这个故事告诉我，来伊份是不能吃的，打一折都不能买！【来伊份里吃出牙齿来了！！！】同事买12.21日下午5点到宝山购买到的中发现一颗牙齿特泥心，拿到门店后，门店说对于此类问题只能赔偿10颗相同的！    【 居然还有人敢吃来伊份，胆子真大！】   //:精辟台湾朋友说：汉字简化后，親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎，聖不能听不能说，買成钩刀下有人头，輪成人下有匕首，可魔仍是魔,鬼还是鬼,偷还是偷,骗还是骗,贪还是贪,毒还是毒,淫还是淫 太精辟了 我在这里://: 兄妹俩nice!                    转发微博            为在达喀尔参赛的中国汽车中国车手加油！    地址：达喀尔盛宴再启！利马到圣地亚哥8000公里奇幻探险在南美洲再次上演：2013年1月5日南美大陆开启“伟大的探险”。让激情燃烧！为哈弗喝彩！为中国加油！我们是哈弗style啦啦队！即日起关注，@ 三位好友并转发，就有机会赢限量好礼。 有科技感！对这种金属拉丝质感真心没有抵抗力！      这个。。//: 卧槽!!! //:2011年5月11日摄于意大利布雷西亚  没有看懂，哪位给点一哈 还有3天就到2013了，以后别再说2行吗？从此允许说俺3，不想再2的转哈，升一级到3就对了，大家看懂3代表啥了MA ?这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【新年新气象  汽车之家陪您过元旦】" 【新年新气象  汽车之家陪您过元旦】无论你在哪，都可以通过汽车之家手机客户端，随时随地获取第一手汽车资讯，与大家交流互动。现参与并下载客户端（链接地址：），就有机会获得 为您提供的苹果 iPad 4 一台。链接： 不是每个人都有所以更珍贵更向往！ //:不是每个人都有啊。。旅行9件“奢侈品”：1．健康的身体；2．足够的假期；3．能够说走就走的朋友；4．丰富的知识贮备，独立的在外生活能力；5．一个随时能回的温馨的家；6．一些钱，最好是自己努力赚取的；7．一颗探索世界的心；8．愿意陪伴左右的爱人；9．始终友好的微笑。 有一张不错了今天好难啊，就这么一张，下午的新桑塔纳江苏区域上市会                //:纪实 【爆米花老人】两位老人祖籍河南，无儿无女，紧靠每天卖爆米花维持生计。好一点每天卖50多块，差一点仅有一半，在这个寒冷的冬天老两口真的很不容易，在此祝愿两位老人身体健康，长命百岁。求扩散。       机盖真结实 //:转给 总觉得这样才算真的爱过…回复:ca！ //:一起走个今天最火的一句话！     总觉得这样才算真的爱过…  2013年 阿拉一到去海边晒太阳  开玩祝福不分天南海北话, 期待更好玩的一年!  现在就让祝福满天飞，圣诞好礼我们送,你们分! 游戏规则:1)关注 2) 转发本微博用“家乡话”说出开玩祝福并@ 两位好友, 3)被@ 的好友一起转发，你们3位都有机会获得PUMA送出的新品，力挺新年的玩乐方案！活动截止: 2013/1/4 //:这个故事告诉我，来伊份是不能吃的，打一折都不能买！【来伊份里吃出牙齿来了！！！】同事买12.21日下午5点到宝山购买到的中发现一颗牙齿特泥心，拿到门店后，门店说对于此类问题只能赔偿10颗相同的！    【 居然还有人敢吃来伊份，胆子真大！】   //:精辟台湾朋友说：汉字简化后，親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎，聖不能听不能说，買成钩刀下有人头，輪成人下有匕首，可魔仍是魔,鬼还是鬼,偷还是偷,骗还是骗,贪还是贪,毒还是毒,淫还是淫 太精辟了 我在这里://: 兄妹俩nice!                    转发微博            为在达喀尔参赛的中国汽车中国车手加油！    地址：达喀尔盛宴再启！利马到圣地亚哥8000公里奇幻探险在南美洲再次上演：2013年1月5日南美大陆开启“伟大的探险”。让激情燃烧！为哈弗喝彩！为中国加油！我们是哈弗style啦啦队！即日起关注，@ 三位好友并转发，就有机会赢限量好礼。 有科技感！对这种金属拉丝质感真心没有抵抗力！      终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 是下午时光的导演//: 只参加下午的美图大战 //: 哈哈哈哈！！！就我不干汽车正事儿来自天才小熊猫的灵感：我也总结了一下，汽车公关每天的微博内容基本上是这样的。。。以下内容，如有雷同，纯属关系好！按斤买来的！这个可屌爆了！ @ Super-Light        我在回答了一个问题，来看看我说的对不对：由于有人窃取了我的身份证照片，可以随意更改我的微博密码，要怎样解决这个问题，可以冻结账号吗。味道不错送上今晚的大餐，不知合不合大家胃口？                  新年有机会走更多的地方，试更多没开过的车，拍出更多的美图，参加更多的比赛，从现在开始为明年加油！太牛了 //:你们那点冷都不叫事儿  同时  //:热！//:转发微博  爆料，零下30度的长春穿成这样，只能说，妞！你太牛逼了！[强] （妹子光大腿呢，服了请）自由和快乐的图腾！ //:与自由厮守        为什么那么多人都喜欢大众T1？因为它代表自由与快乐。（via： ）          太酷了！ R8 之冷酷到底 ~  R8车模！  1953年版Roadmaster17岁接管企业,21岁成为电影公司董事长,30岁驾驶自己设计飞机创造时速567公里的世界飞行记录…将神话与怪异集结一身——“飞机大王”霍华德·休斯不仅对飞行深感兴趣,对别克也情有独钟,属于他的别克座驾,你知道是哪款么?关注 通过转评给出答案,即有机会赢取精美礼品,答案下午5:30揭晓是4：M级！  拓未拓之疆域，见未见之壮丽。它延续了奔驰SUV家族的传统精髓，将动感硬朗的全新设计、卓越的公路和越野性能、堪比轿车的乘坐舒适性和操控性、以及完备的主被动安全装备完美融合在一起。它是谁？ 转发微博并根据描述猜出车型及其尾灯的对应序号，将有机会赢取精美礼品！雪地滑雪！ 这个冬天别告诉我，你要宅在家做屌丝！立刻唤醒自己，跟3M一起走出户外运动起来。转发并在评论中写下你最向往的冬季运动吧，我们将送上含3M新雪丽高效暖绒材料的棉服一件，还有保暖手套等小礼品哦~这个冬天有我们，再也不用靠“抖”啦！ //:    如果你要问我药厂有和汽车合作的产品吗？那么这就是答案～当然没有长的像布玛手中的胶囊车更不是那令人销魂的"蓝色小药丸"   Rinspeed zaZen concept 2006,著名的瑞士设计者Frank M. Rinderknecht和拜耳制药成型的作品。不晓得会不会有福尔马林的味道的Ford Mustang Giugiaro Concept (2006) //:    这个话题绝对少不了它——Messerschmitt KR200。 是下午时光的导演//: 只参加下午的美图大战 //: 哈哈哈哈！！！就我不干汽车正事儿来自天才小熊猫的灵感：我也总结了一下，汽车公关每天的微博内容基本上是这样的。。。以下内容，如有雷同，纯属关系好！按斤买来的！这个可屌爆了！ @ Super-Light        我在回答了一个问题，来看看我说的对不对：由于有人窃取了我的身份证照片，可以随意更改我的微博密码，要怎样解决这个问题，可以冻结账号吗。味道不错送上今晚的大餐，不知合不合大家胃口？                  新年有机会走更多的地方，试更多没开过的车，拍出更多的美图，参加更多的比赛，从现在开始为明年加油！太牛了 //:你们那点冷都不叫事儿  同时  //:热！//:转发微博  爆料，零下30度的长春穿成这样，只能说，妞！你太牛逼了！[强] （妹子光大腿呢，服了请）自由和快乐的图腾！ //:与自由厮守        为什么那么多人都喜欢大众T1？因为它代表自由与快乐。（via： ）          太酷了！ R8 之冷酷到底 ~  R8车模！  1953年版Roadmaster17岁接管企业,21岁成为电影公司董事长,30岁驾驶自己设计飞机创造时速567公里的世界飞行记录…将神话与怪异集结一身——“飞机大王”霍华德·休斯不仅对飞行深感兴趣,对别克也情有独钟,属于他的别克座驾,你知道是哪款么?关注 通过转评给出答案,即有机会赢取精美礼品,答案下午5:30揭晓是4：M级！  拓未拓之疆域，见未见之壮丽。它延续了奔驰SUV家族的传统精髓，将动感硬朗的全新设计、卓越的公路和越野性能、堪比轿车的乘坐舒适性和操控性、以及完备的主被动安全装备完美融合在一起。它是谁？ 转发微博并根据描述猜出车型及其尾灯的对应序号，将有机会赢取精美礼品！雪地滑雪！ 这个冬天别告诉我，你要宅在家做屌丝！立刻唤醒自己，跟3M一起走出户外运动起来。转发并在评论中写下你最向往的冬季运动吧，我们将送上含3M新雪丽高效暖绒材料的棉服一件，还有保暖手套等小礼品哦~这个冬天有我们，再也不用靠“抖”啦！ //:    如果你要问我药厂有和汽车合作的产品吗？那么这就是答案～当然没有长的像布玛手中的胶囊车更不是那令人销魂的"蓝色小药丸"   Rinspeed zaZen concept 2006,著名的瑞士设计者Frank M. Rinderknecht和拜耳制药成型的作品。不晓得会不会有福尔马林的味道的Ford Mustang Giugiaro Concept (2006) //:    这个话题绝对少不了它——Messerschmitt KR200。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)蝙蝠侠 炫酷！并萌着//:转发微博GOLF MK1//:90 quattro gto外形比他更霸气，虽然成绩不如他好Audi 200 Quattro 跑的是美国TRANS AM 跟大家熟悉的IMSA GTO很不同。相同的是！外形非常凶猛！形象！右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生！ 「转」ps：人生、冷暖自知 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 怪不得//: //: 收工了，收工了~~可累死爹了~~（图转）这手机壳不错！   有没有？ 还没换手机壳？          有看中的？圣诞年底大清理!日系德系素车赛车都有,具体可私信或Q 77620046. 每款只有一台,先到先得哦。要细图和价格的话可以单独聊  //: 送上圣诞礼物啦！转发微博并@ 1位好友，汉密尔顿迈凯轮队帽，联通100元充值卡，国际出行旅行套包等丰富礼品等你来拿！初入F1就连续9次站上领奖台，代表迈凯轮车队夺得21次分站冠军，49次登台，收获26个杆位，离开老东家，期待汉密尔顿来年大展身手！关注 ，转发微博并@ 1位好友，就有机会赢取汉密尔顿迈凯轮车队队帽，还有“国际出行好帮手”联通3G提供的丰厚奖品！期待好运！ 地址：【汽车之家圣诞树 转发赢iPod touch 5】圣诞节就要到了，你最想收到什么礼物？现在只要您参与活动，就有机会获得苹果iPod touch 5一台，快来参加吧！链接： 内脏脂肪多了，的确会非常影响健康！【惊人的脂肪扫描图】这是两个女人的脂肪扫描对比图，黄色的是脂肪，看得真惊心……胖纸们，你们还有不减肥的理由嘛？     //: 爱卡汽车微电影《为你我愿意》有奖转发活动：转发此条微博并 就有机会获得“爱卡新年礼盒”哦！ ~ps: 随机抽取20名，截止至本周四 爱卡汽车微电影《为你我愿意》圣诞首映！  ~ 专题链接：视频连接：//:          看来看去，还是它更  ！甲壳虫车模会是新年最好的礼物！  快乐，与时间无关，与地点无关，只与心情有关；快乐，不需计划，不需等待，只需行动。跟着感觉走，想做就做，像The Beetle 一样！12月22日-25日，全新一代甲壳虫将亮相西安，现在关注，转发微博并@ 3位好友，既有机会获得精美甲壳虫车模！圣诞老人原来是赛车手节日快乐蝙蝠侠 炫酷！并萌着//:转发微博GOLF MK1//:90 quattro gto外形比他更霸气，虽然成绩不如他好Audi 200 Quattro 跑的是美国TRANS AM 跟大家熟悉的IMSA GTO很不同。相同的是！外形非常凶猛！形象！右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生！ 「转」ps：人生、冷暖自知 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 怪不得//: //: 收工了，收工了~~可累死爹了~~（图转）这手机壳不错！   有没有？ 还没换手机壳？          有看中的？圣诞年底大清理!日系德系素车赛车都有,具体可私信或Q 77620046. 每款只有一台,先到先得哦。要细图和价格的话可以单独聊  //: 送上圣诞礼物啦！转发微博并@ 1位好友，汉密尔顿迈凯轮队帽，联通100元充值卡，国际出行旅行套包等丰富礼品等你来拿！初入F1就连续9次站上领奖台，代表迈凯轮车队夺得21次分站冠军，49次登台，收获26个杆位，离开老东家，期待汉密尔顿来年大展身手！关注 ，转发微博并@ 1位好友，就有机会赢取汉密尔顿迈凯轮车队队帽，还有“国际出行好帮手”联通3G提供的丰厚奖品！期待好运！ 地址：【汽车之家圣诞树 转发赢iPod touch 5】圣诞节就要到了，你最想收到什么礼物？现在只要您参与活动，就有机会获得苹果iPod touch 5一台，快来参加吧！链接： 内脏脂肪多了，的确会非常影响健康！【惊人的脂肪扫描图】这是两个女人的脂肪扫描对比图，黄色的是脂肪，看得真惊心……胖纸们，你们还有不减肥的理由嘛？     //: 爱卡汽车微电影《为你我愿意》有奖转发活动：转发此条微博并 就有机会获得“爱卡新年礼盒”哦！ ~ps: 随机抽取20名，截止至本周四 爱卡汽车微电影《为你我愿意》圣诞首映！  ~ 专题链接：视频连接：//:          看来看去，还是它更  ！甲壳虫车模会是新年最好的礼物！  快乐，与时间无关，与地点无关，只与心情有关；快乐，不需计划，不需等待，只需行动。跟着感觉走，想做就做，像The Beetle 一样！12月22日-25日，全新一代甲壳虫将亮相西安，现在关注，转发微博并@ 3位好友，既有机会获得精美甲壳虫车模！圣诞老人原来是赛车手节日快乐终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)还没有标致的车模  东风标致送车咯。凡关注 微博并转发、评论、@、就有机会获得东风标致车系精美车模。还是无辜的四眼超级无辜的眼神！                 能说出是后面还是前面就不容易//: 猜车     朋友的新车，颜色特别好！这个太呆了 Morgan-Aero-8                      转发微博 爱快                      向每一位喜欢赛车的人致敬！       //: 好片！     //: Racing is Life.  //: 好片子好片子！向每一位为赛车付出心血甚至生命的车手，以及相关工作人员幕后英雄们致敬。    Racing in Slow Motion我军威武！//: 中央军委发禁酒令后茅台股价一日蒸发125亿。【中央军委发禁酒令后茅台股价一日蒸发125亿】中央军委下发通知，要求在接待中不安排豪华宴请、不喝酒。12月24日，受此拖累白酒股当日全线大幅下挫，领跌各行业板块。贵州茅台大跌5.55%居首。若按公司流通股本10.40亿股计算，仅一个交易日内，贵州茅台蒸发的流通市值便高达125亿。睡着了不呆 esprit sport 300 不开灯不呆！                  神级的停车技术！就是不知道要用多长时间，挪多少把？ 高手来自民间，这停车的技术好厉害。（转）天生我呆必有用有些呆是与生俱来的！        偷看又见宾利熊   圣诞礼物大派送咯！现关注  和  并转发此微博 @ 三位以上好友，即有机会获得圣诞装扮宾利熊一只，活动仅限2012年12月25日圣诞节当天哦~祝大家好运！ 欧洲街头随拍，谁认识？       绝对的艺术品！手工的艺术品——摩根纯手工汽车（请选择超清模式）            @圣诞快乐！                 还没有标致的车模  东风标致送车咯。凡关注 微博并转发、评论、@、就有机会获得东风标致车系精美车模。还是无辜的四眼超级无辜的眼神！                 能说出是后面还是前面就不容易//: 猜车     朋友的新车，颜色特别好！这个太呆了 Morgan-Aero-8                      转发微博 爱快                      向每一位喜欢赛车的人致敬！       //: 好片！     //: Racing is Life.  //: 好片子好片子！向每一位为赛车付出心血甚至生命的车手，以及相关工作人员幕后英雄们致敬。    Racing in Slow Motion我军威武！//: 中央军委发禁酒令后茅台股价一日蒸发125亿。【中央军委发禁酒令后茅台股价一日蒸发125亿】中央军委下发通知，要求在接待中不安排豪华宴请、不喝酒。12月24日，受此拖累白酒股当日全线大幅下挫，领跌各行业板块。贵州茅台大跌5.55%居首。若按公司流通股本10.40亿股计算，仅一个交易日内，贵州茅台蒸发的流通市值便高达125亿。睡着了不呆 esprit sport 300 不开灯不呆！                  神级的停车技术！就是不知道要用多长时间，挪多少把？ 高手来自民间，这停车的技术好厉害。（转）天生我呆必有用有些呆是与生俱来的！        偷看又见宾利熊   圣诞礼物大派送咯！现关注  和  并转发此微博 @ 三位以上好友，即有机会获得圣诞装扮宾利熊一只，活动仅限2012年12月25日圣诞节当天哦~祝大家好运！ 欧洲街头随拍，谁认识？       绝对的艺术品！手工的艺术品——摩根纯手工汽车（请选择超清模式）            @圣诞快乐！                 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//: 下班喽，大家平安夜玩的开心哦！     原来答案是酱紫啊我从分享了"个人认证的标准是什么？"。正在火热进行中，你也来参与吧。上海闵行土地开发被曝官商勾结 每平成本125元   （分享自 ）宝马中国人事动荡疑被总部收权 奔驰或受益   （分享自 ） 悦己悦人参加过奥迪许多活动，驾控汇，绿营，心动之旅，R8赛道培训！见证了Q3，新A4L，新A6L，A1的上市发布会！在奥迪的活动中结识了很多朋友，期待未来更精彩！  为感谢各位对奥迪卓越的支持，值此圣诞之际特别准备了回馈的惊喜！即日起至本月25日，您只需关注奥迪卓越，转发此微博并写下您与奥迪之间的难忘故事，就有机会获得奥迪圣诞礼包！分享并邀请朋友加入圣诞抢礼，将有更多机会赢取礼品，每天会抽出5名幸运粉丝，现在就开始吧！在新的赛季里，祝小优再次变身，让赛车跑的更快更稳！  还有一周就能验证了，小优也翘首等着结果呢。是否有的优粉已屯粮携眷存钱抢船票了？不管玛雅人守不守信，小优可是最靠谱的！每天送1把瑞士军刀，可用于：撬开诺亚方舟的门、从鲨鱼肚子逃生、挖水草海藻果腹……是否期待马上放映的呢？。不错的圣诞礼物！感谢可以推荐自己吗？成为BMW ActiveE驾驶先锋，率先驾驭电动时代！先锋，从不孤独。转发本条微博并 @ 你认为最适合成为BMW ActiveE驾驶先锋的人，如果TA最终申请成功，你将有机会获得iPad mini一台！另有BMW小熊送出！具体规则见图片。好领导当然会出好女儿//: 小琳胜出。马唯中被评选为全球第四美的领导人千金，因低调找工作不拼爹。总理千金更优秀呀，不拼爹，全靠能力成为中国电力一姐。对于小琳来讲“能力之外的资本等于零”。“我的成长是自己一步一步努力的成果。大学毕业从最初的技术员、工程师、科长、副处长、处长、副总裁、到总裁，我一个台阶也没有漏。”//: 如果我遭遇不测，希望能有网友出面从我微博找线索……我不在乎任何个人，唯愿能将真相公告天下，唤醒国人道德。同时也希望这本书能继续传播，造福苍生！这书十八代前中央组织部曾团购500本，未来应该会有利传播……      许多人没看过《中国刻不容缓——拯救我们的道德》这本书，许多人从以为我是为了名利，但为了名利而不惜身，我是这么个智商吗？……如果你真正静下心看过这书，且还有一丝良知，相信当会理解我的所有思想与作为。……人生在世，名利不是非要不可，死并不可怕，怕的是对精神世界的绝望！——南茜论道帅 ADV Wheels Day （请选择超清模式）            转发微博。怎能少得了它。 “四环树”//: 你赢了！  //: 圣诞快乐！ 万绿从中一点红甲壳虫的圣诞物语//: 下班喽，大家平安夜玩的开心哦！     原来答案是酱紫啊我从分享了"个人认证的标准是什么？"。正在火热进行中，你也来参与吧。上海闵行土地开发被曝官商勾结 每平成本125元   （分享自 ）宝马中国人事动荡疑被总部收权 奔驰或受益   （分享自 ） 悦己悦人参加过奥迪许多活动，驾控汇，绿营，心动之旅，R8赛道培训！见证了Q3，新A4L，新A6L，A1的上市发布会！在奥迪的活动中结识了很多朋友，期待未来更精彩！  为感谢各位对奥迪卓越的支持，值此圣诞之际特别准备了回馈的惊喜！即日起至本月25日，您只需关注奥迪卓越，转发此微博并写下您与奥迪之间的难忘故事，就有机会获得奥迪圣诞礼包！分享并邀请朋友加入圣诞抢礼，将有更多机会赢取礼品，每天会抽出5名幸运粉丝，现在就开始吧！在新的赛季里，祝小优再次变身，让赛车跑的更快更稳！  还有一周就能验证了，小优也翘首等着结果呢。是否有的优粉已屯粮携眷存钱抢船票了？不管玛雅人守不守信，小优可是最靠谱的！每天送1把瑞士军刀，可用于：撬开诺亚方舟的门、从鲨鱼肚子逃生、挖水草海藻果腹……是否期待马上放映的呢？。不错的圣诞礼物！感谢可以推荐自己吗？成为BMW ActiveE驾驶先锋，率先驾驭电动时代！先锋，从不孤独。转发本条微博并 @ 你认为最适合成为BMW ActiveE驾驶先锋的人，如果TA最终申请成功，你将有机会获得iPad mini一台！另有BMW小熊送出！具体规则见图片。好领导当然会出好女儿//: 小琳胜出。马唯中被评选为全球第四美的领导人千金，因低调找工作不拼爹。总理千金更优秀呀，不拼爹，全靠能力成为中国电力一姐。对于小琳来讲“能力之外的资本等于零”。“我的成长是自己一步一步努力的成果。大学毕业从最初的技术员、工程师、科长、副处长、处长、副总裁、到总裁，我一个台阶也没有漏。”//: 如果我遭遇不测，希望能有网友出面从我微博找线索……我不在乎任何个人，唯愿能将真相公告天下，唤醒国人道德。同时也希望这本书能继续传播，造福苍生！这书十八代前中央组织部曾团购500本，未来应该会有利传播……      许多人没看过《中国刻不容缓——拯救我们的道德》这本书，许多人从以为我是为了名利，但为了名利而不惜身，我是这么个智商吗？……如果你真正静下心看过这书，且还有一丝良知，相信当会理解我的所有思想与作为。……人生在世，名利不是非要不可，死并不可怕，怕的是对精神世界的绝望！——南茜论道帅 ADV Wheels Day （请选择超清模式）            转发微博。怎能少得了它。 “四环树”//: 你赢了！  //: 圣诞快乐！ 万绿从中一点红甲壳虫的圣诞物语终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)请注意不能急刹车//: 玩大了！ 拉雪橇？人声乐队应该是世界上最低成本的乐队，成员可以用嘴发出bess、鼓、二胡等声音！效果还是不错！神秘失控的八个音部就是八个人！用嘴发出美丽的音乐。 发现几张的手绘                   神秘失控的八个音部就是八个人！用嘴发出美丽的音乐。 晚上看演出，看看人声乐队是怎么回事！ 很吸能                   //: 大家联名向南京市政府 写信，要求给出解决办法！ //://://:大家努力转下吧 //:可以怎么帮她，能不能把情况说清楚一点，媒体同行们团结起来帮她一把//:反对强拆，支持古裕【强拆离你我并不远】刚接一友电话，顿时愤怒。这位美丽善良的姑娘曾供职南京菲亚特，与寡母兄长共住一不到二十平老屋，家徒四壁状如贫民窟。几年前她罹患癌症，经济更加拮据。无力购新房，就盼着通过拆迁改善居住。不料还未协商拆迁条件，拆迁办就突然强令其于31日前搬出，过期即强拆！ //:用没有极限的极限突破极限，用足以飞翔的飞翔超越飞翔！ 没有极限的极限速度，这也是奥迪的S1 Sport quattro系列诞生的目的，对于这部百公里加速2.3秒的赛车，工程技师唯一要做的，就是在它用足以飞翔的速度冲刺的时候，想办法把它留在地面上。带上爱车，去滑雪吧！高清图集：   我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。     真大方 //:元旦起火车票价约降1%。【元旦起火车票价约降1%】济南铁路局昨日称，2013年起铁路将取消旅客意外伤害强制保险，火车票价将同步下调1%左右。新票价及旅客意外伤害强制险自愿购买详规有望于下周出台。火车站预售期也临时调整，21日起所有售票渠道只发售31日以前的车票，元旦小长假车票25日起才能买。穿上后不知什么感觉？木有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行，奖品是“五指鞋Vibram Fivefingers Bikila LS”（男款41码），定价1080元。这双鞋是 提供的评测用鞋。即日起至2012/12/24，转发本微博，就有机会赢取五指鞋一双。获奖者由第三方抽奖平台产生。评测报告：最下面一张图//: 转发微博。粉丝眼力比拼时间到了！奥迪泊车辅助系统采用超声波传感器搜索路边合适的停车位，驾驶员只需按下按钮，双手离开方向盘，系统就可以自动控制转向，熟练完成泊车入位。下图四个图示分别代表四种不同的奥迪科技，你知道哪张图示是解释泊车辅助系统的吗？健康快乐！ 地址： 亲耐的们，转发微博并许下你的圣诞愿望就有机会赢取最最最最最新鲜出炉的蛇年小浪公仔一个，这可是蛇年首发哦转发时，别忘许下你的新年愿望哦祝大家梦想成真！赶快行动  //: 三千亿呀。。。【央视调查：全国公路一年罚款接近三千亿】CCTV调查,2011年公路罚款约2700亿元,罚款一直占到运费的10%左右,这些费用最终转嫁到消费者购买的商品价格上,中国治理公路三乱已有18年,三乱现象不仅没有绝迹,反而花样翻新,甚至公开出售通行月票,基层执法与罚款之间的利益纽带乃重要毒瘤请注意不能急刹车//: 玩大了！ 拉雪橇？人声乐队应该是世界上最低成本的乐队，成员可以用嘴发出bess、鼓、二胡等声音！效果还是不错！神秘失控的八个音部就是八个人！用嘴发出美丽的音乐。 发现几张的手绘                   神秘失控的八个音部就是八个人！用嘴发出美丽的音乐。 晚上看演出，看看人声乐队是怎么回事！ 很吸能                   //: 大家联名向南京市政府 写信，要求给出解决办法！ //://://:大家努力转下吧 //:可以怎么帮她，能不能把情况说清楚一点，媒体同行们团结起来帮她一把//:反对强拆，支持古裕【强拆离你我并不远】刚接一友电话，顿时愤怒。这位美丽善良的姑娘曾供职南京菲亚特，与寡母兄长共住一不到二十平老屋，家徒四壁状如贫民窟。几年前她罹患癌症，经济更加拮据。无力购新房，就盼着通过拆迁改善居住。不料还未协商拆迁条件，拆迁办就突然强令其于31日前搬出，过期即强拆！ //:用没有极限的极限突破极限，用足以飞翔的飞翔超越飞翔！ 没有极限的极限速度，这也是奥迪的S1 Sport quattro系列诞生的目的，对于这部百公里加速2.3秒的赛车，工程技师唯一要做的，就是在它用足以飞翔的速度冲刺的时候，想办法把它留在地面上。带上爱车，去滑雪吧！高清图集：   我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。      我在 安全驾驶学院，郑重签下安全驾驶承诺书，带着安全意识上路，才能载着幸福回家！安全出行，一诺千金，丰富好礼等你拿，你们还在等什么?地址： 。     真大方 //:元旦起火车票价约降1%。【元旦起火车票价约降1%】济南铁路局昨日称，2013年起铁路将取消旅客意外伤害强制保险，火车票价将同步下调1%左右。新票价及旅客意外伤害强制险自愿购买详规有望于下周出台。火车站预售期也临时调整，21日起所有售票渠道只发售31日以前的车票，元旦小长假车票25日起才能买。穿上后不知什么感觉？木有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行，奖品是“五指鞋Vibram Fivefingers Bikila LS”（男款41码），定价1080元。这双鞋是 提供的评测用鞋。即日起至2012/12/24，转发本微博，就有机会赢取五指鞋一双。获奖者由第三方抽奖平台产生。评测报告：最下面一张图//: 转发微博。粉丝眼力比拼时间到了！奥迪泊车辅助系统采用超声波传感器搜索路边合适的停车位，驾驶员只需按下按钮，双手离开方向盘，系统就可以自动控制转向，熟练完成泊车入位。下图四个图示分别代表四种不同的奥迪科技，你知道哪张图示是解释泊车辅助系统的吗？健康快乐！ 地址： 亲耐的们，转发微博并许下你的圣诞愿望就有机会赢取最最最最最新鲜出炉的蛇年小浪公仔一个，这可是蛇年首发哦转发时，别忘许下你的新年愿望哦祝大家梦想成真！赶快行动  //: 三千亿呀。。。【央视调查：全国公路一年罚款接近三千亿】CCTV调查,2011年公路罚款约2700亿元,罚款一直占到运费的10%左右,这些费用最终转嫁到消费者购买的商品价格上,中国治理公路三乱已有18年,三乱现象不仅没有绝迹,反而花样翻新,甚至公开出售通行月票,基层执法与罚款之间的利益纽带乃重要毒瘤终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)一个好的汽车品牌不是靠自己说有多少底蕴就有多少文化底蕴了，销售人员是品牌的形象窗口！说几句话就知道这个牌子的车有没有底蕴了！今天参加某品牌试驾，试驾教练，单手打方向，揉方向盘，一堆不规范操作！真想说他几句，下车时特意问他是不是专业教练，回答是肯定的，佩服你的驾驶水平，不过别把学员教坏了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新纪元也改变不了什么【国家信息中心：明年物价涨幅预计将扩大】国家信息中心预测，明年物价涨幅较今年有所扩大，其中特别强调猪肉价格过快上涨的风险要重点关注，猪肉价格对CPI的影响应予以高度重视。报告还指出，2013年房地产投资增幅回升有限。假如明年GDP增长8%左右，房价同比增幅将小幅度上升。//:口头禅【生活禅】1.人生不在于活得长短，而在于觉悟早晚。2.生命不要用来修正别人的错误，而要用来实现自己的精彩！3.善待自己，幸福无比；善待别人，快乐无比；善待生命，健康无比。4.选对事业可以成就一生，选对环境可以快乐一生，选对伴侣可以幸福一生，选对生活方式可以健康一生。太阳你好！//:奔向新纪元！ 有个好的摄影技术是件多么幸福的事！！【孩子她妈，看看！】一位英国妈妈，在宝宝诞生以后，去影楼给孩子拍摄婴儿照，但结果让她失望，于是她决定自己动手拍，现在她是英国最忙的婴儿摄影师，一年要接大约250个客户。她总是能捕捉到婴儿沉睡和微笑的样子。她还在2006年拿到英国年度人像摄影师的奖项。~~~~~~~~~~~~了解摄影，第308条。经典老车           去不了现场，只能看网上直播！ 今晚的首位"红毯巨星"已准备就绪，不知道稍后哪位魅力佳人能与TA一较至美风采？我在“寻找PEN酱，赢时尚微型单电多重好礼”活动中报名了 地址：末日过去，       辛苦了//:   精疲力竭的甲壳虫我朝和三胖那没入选前几名，明显评比不公正【新加坡人幸福感全球最低】美国盖洛普公司对全球148个国家近15万人就幸福感这一主题进行了调查，结果显示，幸福感最强的前十名中，拉丁美洲国家占了8位，还包括两个亚洲国家——泰国和菲律宾。而以宜居著称的新加坡民众幸福感却是排名倒数第一，可能是对工作缺乏满足感所造成的。我们还在？一个好的汽车品牌不是靠自己说有多少底蕴就有多少文化底蕴了，销售人员是品牌的形象窗口！说几句话就知道这个牌子的车有没有底蕴了！今天参加某品牌试驾，试驾教练，单手打方向，揉方向盘，一堆不规范操作！真想说他几句，下车时特意问他是不是专业教练，回答是肯定的，佩服你的驾驶水平，不过别把学员教坏了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新纪元也改变不了什么【国家信息中心：明年物价涨幅预计将扩大】国家信息中心预测，明年物价涨幅较今年有所扩大，其中特别强调猪肉价格过快上涨的风险要重点关注，猪肉价格对CPI的影响应予以高度重视。报告还指出，2013年房地产投资增幅回升有限。假如明年GDP增长8%左右，房价同比增幅将小幅度上升。//:口头禅【生活禅】1.人生不在于活得长短，而在于觉悟早晚。2.生命不要用来修正别人的错误，而要用来实现自己的精彩！3.善待自己，幸福无比；善待别人，快乐无比；善待生命，健康无比。4.选对事业可以成就一生，选对环境可以快乐一生，选对伴侣可以幸福一生，选对生活方式可以健康一生。太阳你好！//:奔向新纪元！ 有个好的摄影技术是件多么幸福的事！！【孩子她妈，看看！】一位英国妈妈，在宝宝诞生以后，去影楼给孩子拍摄婴儿照，但结果让她失望，于是她决定自己动手拍，现在她是英国最忙的婴儿摄影师，一年要接大约250个客户。她总是能捕捉到婴儿沉睡和微笑的样子。她还在2006年拿到英国年度人像摄影师的奖项。~~~~~~~~~~~~了解摄影，第308条。经典老车           去不了现场，只能看网上直播！ 今晚的首位"红毯巨星"已准备就绪，不知道稍后哪位魅力佳人能与TA一较至美风采？我在“寻找PEN酱，赢时尚微型单电多重好礼”活动中报名了 地址：末日过去，       辛苦了//:   精疲力竭的甲壳虫我朝和三胖那没入选前几名，明显评比不公正【新加坡人幸福感全球最低】美国盖洛普公司对全球148个国家近15万人就幸福感这一主题进行了调查，结果显示，幸福感最强的前十名中，拉丁美洲国家占了8位，还包括两个亚洲国家——泰国和菲律宾。而以宜居著称的新加坡民众幸福感却是排名倒数第一，可能是对工作缺乏满足感所造成的。我们还在？终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)冬至别忘吃饺子！2012年12月21日，现在转发此微博证明你还活着~刷微博2012年12月21日15点14分35秒，你会在做什么呢？老潘还没登船？2012年12月21日，朋友们都好吗？我是希望不要再山寨了！大师带来崭新的奇瑞。//:    期待一下，保时捷一般的奇瑞。//:欢迎吐槽...前保时捷设计师Hakan Saracoglu已正式加入奇瑞，负责奇瑞上海设计室，他之前在保时捷工作了15年。作为外观设计师他曾经负责的项目包括cayman boxster，997 911，911 gt2，gt2rs，和最新的918 spyder即使末日也勇敢面对   【末日逃生不枯燥，全套装备等你拿】传说中的末日要来了，乃们准备好了吗泰哥帮大家准备了背包、帐篷，更有传说中的低音炮音箱组，让你逃生乐趣多当然，如果玛雅人不靠谱的话，圣诞节你就能收到装备玩去了= =快来关注我并转发本微博再@ 3位好友，末日幸运儿就是你哦转发微博 之 末日 //:布丁酒店会成为约炮神殿吗？这是病毒微博吗【寻找壮汉子，末日求陪睡】老娘这两天加班没睡觉表示非常困，今晚一人睡不着，求陪睡我出房费。要求：26岁以上，人在沈阳，记住，是壮汉子，不要干骨头死胖子，你给老娘温暖，老娘为你取暖，你干了我湿了楼塌了，抱抱神马的随你便。地点：布丁酒店，有符合的冒泡，老娘是一个不讲故事讲原则的人。支持！ //:马上就要到第201221个幸运粉丝了！加油啊！我们还将从所有转发本条并参与本次活动的网友中抽取10位获得2013年1月刊《名车志》一本哦。 无论你是否相信，传言早已甚嚣尘上。与其孤单仰望，不如拥抱取暖。 2012年12月21日，借一分浊世清醒，写一段末日私语。也许，我们第201221个幸运粉丝就是你。 名车志【末日独白】温情发送中，让我们一起拥抱倒数！//://: 告诉身边准备养狗的人吧，外国传统权威的犬协会正遭受批评的唾弃，我们就更不要去盲目崇拜那些所谓的赛级犬了【视频：纯种狗的悲哀】遗传学家史蒂夫琼斯说：导致纯种狗体弱多病的重要原因是它们一直进行近亲繁殖（个别无良狗贩为了追求纯种不惜近亲交配）这个视频值得大家深思，不要迷信血统和外形，健康就好，真正爱宠人眼中神马证书都是浮云，人与宠物之间那份独一无二的感情才是实在的  晚安坐等末日！晚安，各位          陆家嘴地铁出口，摆地摊卖圣诞礼物的小夫妻，女的说：面包给你吃两个，我吃一个！脸上都露出笑容。这沙发真不错New Yorker Landau & Imperial  地板油前进，身后留下的尖叫声，还有车上还能剩下几个？ 你们看图说点什么吧。。                  人们越来越崇尚自由的生活，开着车出去走走，SUV很好的通过性的确能满足人们的需要，尤其现在中国车市已经进入大量的人要买第二辆车的阶段。   新揽胜、国产ASX、CX-9、欧蓝德、新森林人陆续上市，明年还有斯柯达Yeti。有人提出“明年是SUV年”你怎么看这个趋势？ 即日起至2012年12月27日，请以为话题，发表自己的看法，，即有机会获得一款精美的16G纪念版大众T1 u盘！冬至别忘吃饺子！2012年12月21日，现在转发此微博证明你还活着~刷微博2012年12月21日15点14分35秒，你会在做什么呢？老潘还没登船？2012年12月21日，朋友们都好吗？我是希望不要再山寨了！大师带来崭新的奇瑞。//:    期待一下，保时捷一般的奇瑞。//:欢迎吐槽...前保时捷设计师Hakan Saracoglu已正式加入奇瑞，负责奇瑞上海设计室，他之前在保时捷工作了15年。作为外观设计师他曾经负责的项目包括cayman boxster，997 911，911 gt2，gt2rs，和最新的918 spyder即使末日也勇敢面对   【末日逃生不枯燥，全套装备等你拿】传说中的末日要来了，乃们准备好了吗泰哥帮大家准备了背包、帐篷，更有传说中的低音炮音箱组，让你逃生乐趣多当然，如果玛雅人不靠谱的话，圣诞节你就能收到装备玩去了= =快来关注我并转发本微博再@ 3位好友，末日幸运儿就是你哦转发微博 之 末日 //:布丁酒店会成为约炮神殿吗？这是病毒微博吗【寻找壮汉子，末日求陪睡】老娘这两天加班没睡觉表示非常困，今晚一人睡不着，求陪睡我出房费。要求：26岁以上，人在沈阳，记住，是壮汉子，不要干骨头死胖子，你给老娘温暖，老娘为你取暖，你干了我湿了楼塌了，抱抱神马的随你便。地点：布丁酒店，有符合的冒泡，老娘是一个不讲故事讲原则的人。支持！ //:马上就要到第201221个幸运粉丝了！加油啊！我们还将从所有转发本条并参与本次活动的网友中抽取10位获得2013年1月刊《名车志》一本哦。 无论你是否相信，传言早已甚嚣尘上。与其孤单仰望，不如拥抱取暖。 2012年12月21日，借一分浊世清醒，写一段末日私语。也许，我们第201221个幸运粉丝就是你。 名车志【末日独白】温情发送中，让我们一起拥抱倒数！//://: 告诉身边准备养狗的人吧，外国传统权威的犬协会正遭受批评的唾弃，我们就更不要去盲目崇拜那些所谓的赛级犬了【视频：纯种狗的悲哀】遗传学家史蒂夫琼斯说：导致纯种狗体弱多病的重要原因是它们一直进行近亲繁殖（个别无良狗贩为了追求纯种不惜近亲交配）这个视频值得大家深思，不要迷信血统和外形，健康就好，真正爱宠人眼中神马证书都是浮云，人与宠物之间那份独一无二的感情才是实在的  晚安坐等末日！晚安，各位          陆家嘴地铁出口，摆地摊卖圣诞礼物的小夫妻，女的说：面包给你吃两个，我吃一个！脸上都露出笑容。这沙发真不错New Yorker Landau & Imperial  地板油前进，身后留下的尖叫声，还有车上还能剩下几个？ 你们看图说点什么吧。。                  人们越来越崇尚自由的生活，开着车出去走走，SUV很好的通过性的确能满足人们的需要，尤其现在中国车市已经进入大量的人要买第二辆车的阶段。   新揽胜、国产ASX、CX-9、欧蓝德、新森林人陆续上市，明年还有斯柯达Yeti。有人提出“明年是SUV年”你怎么看这个趋势？ 即日起至2012年12月27日，请以为话题，发表自己的看法，，即有机会获得一款精美的16G纪念版大众T1 u盘！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)期待大片！首个纯场景啊有木有！纯原创啊有木有！10届 毕业设计作品，你要火了！大片将于本月28号强势上映！ 【视频：番职科幻片预告】  （分享自 ），我希望...做自己喜欢做的事情！   //: 饿！赏甲壳虫点吃的吧~超级萌物甲壳虫。谁在上海看到过这个雕塑？//: 我喜欢这图！！//: 没想到这是在中国，不是在俄国之类的地方。不知道党会不会去制止。//: 末法时代2012年11月17日，行为装置《末法时代2》，亮相上海SOHO世纪广场。在铺满金粉的展厅里，近600个LV包被堆砌成巨大的镰刀和锤头。今日中国，是世界第一的拜金主义国家，信仰迷茫，精神迷失。曾经神圣的理想，被确认的价值观，在金钱腐蚀下，仅剩个退色的标签。尤其是降临在天朝的土地上//: 外星人想不开想自杀，于是被晃点来到地球。有人拍到了外星人      油箱怎么会结冻？油里含水太多？//: 这事怨谁呐！唉~~//: 果然智商是硬伤！【智商是硬伤！油箱结冻用炭盆烘烤加热 结果车爆炸了】12月17日，乌鲁木齐市工人文化宫院内，许先生的越野车油箱被冻无法发动，他就用炭盆烘烤车底油箱，结果"呯"的一声…车辆起火爆炸，所幸事故无人员伤亡！油箱冻住时，万不可用明火去烤油箱，很危险！PS：就这智商,还是别开车了…（云间六扇门）我参加了的活动，并获得创造风潮的【全新朗逸】系列装备–【三星Galaxy S3 3G手机】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【全新朗逸】系列装备–【任我游D710导航仪】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！                      我参与了 发起的投票【关于那些“中国限量版”你怎么看？】，我投给了"骗钱，坑“大头”的利器"等3个选项。你也快来表态吧： 山上等着拍日出冷吗？  川西牛背山图片一组，摄于2012.10.29-11.2回复:对于微博控的世界末日就是想刷微博时发现没电了！ //:回复:这倒是，哈哈~~要停电了记得at我~~今天把能充电的东西都充满！今天把能充电的东西都充满！早上好早晨各位！//    阴霾还是阳光，毁灭还是重生，静待期待大片！首个纯场景啊有木有！纯原创啊有木有！10届 毕业设计作品，你要火了！大片将于本月28号强势上映！ 【视频：番职科幻片预告】  （分享自 ），我希望...做自己喜欢做的事情！   //: 饿！赏甲壳虫点吃的吧~超级萌物甲壳虫。谁在上海看到过这个雕塑？//: 我喜欢这图！！//: 没想到这是在中国，不是在俄国之类的地方。不知道党会不会去制止。//: 末法时代2012年11月17日，行为装置《末法时代2》，亮相上海SOHO世纪广场。在铺满金粉的展厅里，近600个LV包被堆砌成巨大的镰刀和锤头。今日中国，是世界第一的拜金主义国家，信仰迷茫，精神迷失。曾经神圣的理想，被确认的价值观，在金钱腐蚀下，仅剩个退色的标签。尤其是降临在天朝的土地上//: 外星人想不开想自杀，于是被晃点来到地球。有人拍到了外星人      油箱怎么会结冻？油里含水太多？//: 这事怨谁呐！唉~~//: 果然智商是硬伤！【智商是硬伤！油箱结冻用炭盆烘烤加热 结果车爆炸了】12月17日，乌鲁木齐市工人文化宫院内，许先生的越野车油箱被冻无法发动，他就用炭盆烘烤车底油箱，结果"呯"的一声…车辆起火爆炸，所幸事故无人员伤亡！油箱冻住时，万不可用明火去烤油箱，很危险！PS：就这智商,还是别开车了…（云间六扇门）我参加了的活动，并获得创造风潮的【全新朗逸】系列装备–【三星Galaxy S3 3G手机】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【全新朗逸】系列装备–【任我游D710导航仪】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！                      我参与了 发起的投票【关于那些“中国限量版”你怎么看？】，我投给了"骗钱，坑“大头”的利器"等3个选项。你也快来表态吧： 山上等着拍日出冷吗？  川西牛背山图片一组，摄于2012.10.29-11.2回复:对于微博控的世界末日就是想刷微博时发现没电了！ //:回复:这倒是，哈哈~~要停电了记得at我~~今天把能充电的东西都充满！今天把能充电的东西都充满！早上好早晨各位！//    阴霾还是阳光，毁灭还是重生，静待终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)如果想提神就听摇滚乐，如果心情烦躁就听钢琴曲舒缓下情绪！ 地址：圣诞与新年马上就要到了，当你开着座驾驰骋在路上时，什么音乐最适合你的心境？/如果你正驾驶着跑车，什么音乐最能表达你当时的心情？ 带着开心的心情，无视末日的到来！ 既要准备逃亡，也要准备逃亡结束后的  这就是鸡的屁增长的奥秘//: 钱多烧的慌，，，上班的路上发现修路了啊，为什么每到年底修路就特别多？？？有些路面很好也得挖了重新铺一直在支持瓦特尔，希望明年再续辉煌！3年3个冠军，速报同广大车迷读者共同见证瓦特尔从初出茅庐到最终加冕最年轻的三届世界冠军历程。同时关注 和 ，编辑+对瓦特尔的爱+@ 1位好友 转发评论微博，就有机会赢取瓦特尔车手帽/车队T恤和倍耐力提供的超值大礼！对瓦特尔的爱3年3个冠军，速报同广大车迷读者共同见证瓦特尔从初出茅庐到最终加冕最年轻的三届世界冠军历程。同时关注 和 ，编辑+对瓦特尔的爱+@ 1位好友 转发评论微博，就有机会赢取瓦特尔车手帽/车队T恤和倍耐力提供的超值大礼！转发微博把压箱底的照片翻出来2010年1月拍摄于日本富士山脚下箱根温泉旅店。              珍藏//: 收藏珍藏级拉力大片！！WRC 最伟大车手集锦   各个时代~~各位车神~~各首神曲~~各种画面~~精彩经典~~【Antti作品】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博！//: 继续逃   我上传了：【视频：2013款 Audi R8 形象宣传片】（来  看我更多精彩视频：）转发微博再发一组图，依然是手机拍的协助 拍摄现代飞思时偷拍了几张 标准的姿势，骚气的背影！    明天我也找找拍到的拖车图//: 好多图啊！  再来一贴                     如果想提神就听摇滚乐，如果心情烦躁就听钢琴曲舒缓下情绪！ 地址：圣诞与新年马上就要到了，当你开着座驾驰骋在路上时，什么音乐最适合你的心境？/如果你正驾驶着跑车，什么音乐最能表达你当时的心情？ 带着开心的心情，无视末日的到来！ 既要准备逃亡，也要准备逃亡结束后的  这就是鸡的屁增长的奥秘//: 钱多烧的慌，，，上班的路上发现修路了啊，为什么每到年底修路就特别多？？？有些路面很好也得挖了重新铺一直在支持瓦特尔，希望明年再续辉煌！3年3个冠军，速报同广大车迷读者共同见证瓦特尔从初出茅庐到最终加冕最年轻的三届世界冠军历程。同时关注 和 ，编辑+对瓦特尔的爱+@ 1位好友 转发评论微博，就有机会赢取瓦特尔车手帽/车队T恤和倍耐力提供的超值大礼！对瓦特尔的爱3年3个冠军，速报同广大车迷读者共同见证瓦特尔从初出茅庐到最终加冕最年轻的三届世界冠军历程。同时关注 和 ，编辑+对瓦特尔的爱+@ 1位好友 转发评论微博，就有机会赢取瓦特尔车手帽/车队T恤和倍耐力提供的超值大礼！转发微博把压箱底的照片翻出来2010年1月拍摄于日本富士山脚下箱根温泉旅店。              珍藏//: 收藏珍藏级拉力大片！！WRC 最伟大车手集锦   各个时代~~各位车神~~各首神曲~~各种画面~~精彩经典~~【Antti作品】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博！//: 继续逃   我上传了：【视频：2013款 Audi R8 形象宣传片】（来  看我更多精彩视频：）转发微博再发一组图，依然是手机拍的协助 拍摄现代飞思时偷拍了几张 标准的姿势，骚气的背影！    明天我也找找拍到的拖车图//: 好多图啊！  再来一贴                     终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)足球宝贝//:              这才是的利器~哈哈~BAE混合动力履带式步兵战车(GCV),该车由世界第三大军火公司英国BAE Systems出品，售价1300万美元。车重63.5吨，0-32km/h(20mph)加速7.8s，极速70km/h。配备一套HED混合动力系统，百公里油耗仅322L，油箱容量则为965L。   在雨天更显示出奥迪Q3的精致灵动的本领祝平安度过末日该吃吃，该喝喝，该玩玩，管他什么世界末日！12月21日 喊你“放心玩痛快消费，刷信用卡召唤平安，赢取当日消费免单的超级惊喜”！立即扫描二维码进行预约，3个末日免单机会等着你！此外，关注 ，转发微博还送10份百元话费！转发很多次也没中过，第四期再转一次  【 晒照片赢iPad 3！（第四期惊喜继续）】分享您身边乘车、驾车出行系好安全带的照片，并，为安全出行献出自己的一份力量，就有机会赢取iPad 3一部，转发并，也有机会赢取雪佛兰科爱唯欧模。别犹豫快来吧！ 乱停车的确是总有被教训的时候//: 给那些乱停车的一些警示吧。【停车堵住小区门 车辆隔夜遭刀砍】昨天，雄楚大街外经贸大学职工宿舍门口，一辆银色雪佛兰轿车堵住小区正门口，整整一天小区的车辆都无法正常进出。该车的引擎盖被人用利器割开了三个大口子，前挡风玻璃也破损。车主觉得很冤:他停在门口是没注意，但也不至于把车子搞成这个样子吧！via必须要能漂移//: //://: 转发微博！//:      《汽车与配件》第50期《新能源汽车》（2012年12月10日出版） 《北美之行：创造未来 做环保的豪华车——访菲斯科汽车公司》——撰文 王怡洁 相关文章请查看东方汽车网链接 更多资讯请浏览东方汽车网 mag.oauto.com （转载请注明出处）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 计生待遇？强拆待遇？劳教待遇？政府对大量富豪和官员移民他国做出了回应：允许持中国绿卡的外国人享受中国百姓自己都搞不清楚的国民待遇。只要是真话是删不绝的//: 电视载体说假话，网络载体删真话，这是为什么呢？微博上很有趣的一个现象就是，本来对新闻的真实性还有些怀疑，一旦被删除了，大家就相信了......//: 应该是//:取代奔驰中国？//: finally？ //:无戴姆勒公司宣布，与北京汽车集团按50:50股比成立北京奔驰销售服务公司，负责奔驰未来在中国所有的经销业务。产品方面，未来3年内将在中国发布20款新车和改款车，加大投产奔驰GLK车型。渠道方面，加速推进经销商网络的增长，在大约100个城市将经销商数量提升到220家，未来每年将新增设50家经销商。变型虫虫 这就是选择甲壳虫一起逃亡的原因Bee-Beetle！       地址：立即参与《网络用户行为调查》，您的意见会对我们研究51汽车网会有很大帮助，并且也可以帮助51汽车网为您提供更好的服务。参与在线问卷调研，转发并评论此微博  赢取中石化油卡等大礼！ 足球宝贝//:              这才是的利器~哈哈~BAE混合动力履带式步兵战车(GCV),该车由世界第三大军火公司英国BAE Systems出品，售价1300万美元。车重63.5吨，0-32km/h(20mph)加速7.8s，极速70km/h。配备一套HED混合动力系统，百公里油耗仅322L，油箱容量则为965L。   在雨天更显示出奥迪Q3的精致灵动的本领祝平安度过末日该吃吃，该喝喝，该玩玩，管他什么世界末日！12月21日 喊你“放心玩痛快消费，刷信用卡召唤平安，赢取当日消费免单的超级惊喜”！立即扫描二维码进行预约，3个末日免单机会等着你！此外，关注 ，转发微博还送10份百元话费！转发很多次也没中过，第四期再转一次  【 晒照片赢iPad 3！（第四期惊喜继续）】分享您身边乘车、驾车出行系好安全带的照片，并，为安全出行献出自己的一份力量，就有机会赢取iPad 3一部，转发并，也有机会赢取雪佛兰科爱唯欧模。别犹豫快来吧！ 乱停车的确是总有被教训的时候//: 给那些乱停车的一些警示吧。【停车堵住小区门 车辆隔夜遭刀砍】昨天，雄楚大街外经贸大学职工宿舍门口，一辆银色雪佛兰轿车堵住小区正门口，整整一天小区的车辆都无法正常进出。该车的引擎盖被人用利器割开了三个大口子，前挡风玻璃也破损。车主觉得很冤:他停在门口是没注意，但也不至于把车子搞成这个样子吧！via必须要能漂移//: //://: 转发微博！//:      《汽车与配件》第50期《新能源汽车》（2012年12月10日出版） 《北美之行：创造未来 做环保的豪华车——访菲斯科汽车公司》——撰文 王怡洁 相关文章请查看东方汽车网链接 更多资讯请浏览东方汽车网 mag.oauto.com （转载请注明出处）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 计生待遇？强拆待遇？劳教待遇？政府对大量富豪和官员移民他国做出了回应：允许持中国绿卡的外国人享受中国百姓自己都搞不清楚的国民待遇。只要是真话是删不绝的//: 电视载体说假话，网络载体删真话，这是为什么呢？微博上很有趣的一个现象就是，本来对新闻的真实性还有些怀疑，一旦被删除了，大家就相信了......//: 应该是//:取代奔驰中国？//: finally？ //:无戴姆勒公司宣布，与北京汽车集团按50:50股比成立北京奔驰销售服务公司，负责奔驰未来在中国所有的经销业务。产品方面，未来3年内将在中国发布20款新车和改款车，加大投产奔驰GLK车型。渠道方面，加速推进经销商网络的增长，在大约100个城市将经销商数量提升到220家，未来每年将新增设50家经销商。变型虫虫 这就是选择甲壳虫一起逃亡的原因Bee-Beetle！       地址：立即参与《网络用户行为调查》，您的意见会对我们研究51汽车网会有很大帮助，并且也可以帮助51汽车网为您提供更好的服务。参与在线问卷调研，转发并评论此微博  赢取中石化油卡等大礼！ 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)太帅了！总有一种景致，让人赏心悦目。hellaflush风格的奥迪A6 avant ,你更中意简约派的五辐轮毂还是精致派的银色银盘？（图片来源：Flickr网站）明锐车主来支持   【智感生活】 斯柯达原装附件2012新品岁末热力上市！参加斯柯达原装附件猜猜看活动，就有机会把新款附件带回家！12月17日至12月18日转发此活动预告微博并 及3位微博好友，即有机会获得惊喜好礼，赶快转发起来吧！我参与了 发起的投票【干扰视线、惹人嫉妒罪行最大的”街头形式犯“是——】，我投给了"街头形式犯03号 "这个选项。你也快来表态吧： 选3号！在 通缉“街头形式犯”的半个月中，收到大量自首和举报，现将“罪行”最严重的10辆改装MINI进行公示，请各位MINI FANS及无辜路人协助 进行指认（猛击  投票），选出最能诱拐你的视线、让你产生嫉妒情绪的一辆！转发本条微博并参与投票，将有机会获得纪念奖品。//: 顶原创 光很棒哦     希望更多国产品牌在赛事中洗礼锤炼//: 许总说的在理，要想成为优秀国际品牌，必须经历高水平赛事的洗礼 //:想成为优质国际品牌绝不能忽视高水平汽车赛事的积极参与。再过十几天，达喀尔就要开战了。关心南美这场赛事的朋友，提出了很多问题。写上一篇《糟钱半个亿 挣个名气值不值？》借此披露达喀尔一些细节内容：1挣的是个名气。2有钱才能办事。3图的是西方技术。4争的是一口气。5为的是推销车。是不是这个理儿呢？欢迎拍砖。   祝宝贝们健康快乐成长~！ 霓虹灯逐渐点亮，圣诞树快要挂满星星，节日的气氛温暖着你我。爱佑•奥迪宝贝之家的孩子们在大家的关爱中健康快乐的成长着。在圣诞来临前，和 的成员一起为宝贝们送上祝福吧， 将在圣诞前把收集到的祝福送出，让宝贝们在最冷的季节里收到最温暖的礼物。1.newB Class 2.GLK Class 3.G Class 4.ML Class 5.SL Class. 1.newB级车获得红点奖 它是一辆激情四溢、安全、舒适并拥有超大空间的旅行车。2012年, 该车荣获有“工业设计奥斯卡”之称的红点奖。它是谁？ 转发该微博，并根据以上描述猜出该车型和其内饰设计的对应序号，就有机会赢取精美礼品！几年不开车的本本族算“实习”驾驶员吗？ 【驾考新规明年实施 实习司机不贴标志将罚200元】《机动车驾驶证申领和使用规定》即将于明年1月1日起正式实施。届时，实习司机驾驶机动车不贴统一规范的"实习标志"，或者单独驾车上高速公路，都将领受200元的罚单。你是新司机时，贴过"实习标志"么？欢迎大家各抒己见。都是利器号角已经吹响，兄弟们火速集结！    这车是不是用A照才能开？//:             终极武器——派拉蒙掠夺者，高达1000NM扭矩的发动机让掠夺者拥有一身蛮力，可以轻松面对一切障碍，神挡杀神。厚实的装甲能抵御单兵火箭弹（RPG）的袭击，底盘更能抗得住7磅TNT当量炸弹的摧残，防弹轮胎即使被12.7mm步枪子弹击穿仍能安全无虞的行驶至少50公里。防冻液和机油全要换成最耐寒的！问题是油用完了怎么办？逃出尽头！甲壳虫车模！    (4分钟前)快乐，与时间无关，与地点无关，只与心情有关；快乐，不需计划，不需等待，只需行动。跟着感觉走，想做就做，像The Beetle 一样！12月22日-25日，全新一代甲壳虫将亮相西安，现在关注，转发微博并@ 3位好友，既有机会获得精美甲壳虫车模！浪漫末日！ 逃亡最重要是速度和勇气！未知世界有甲壳虫与您同行！//: 这张太带感了！马儿跑！太帅了！总有一种景致，让人赏心悦目。hellaflush风格的奥迪A6 avant ,你更中意简约派的五辐轮毂还是精致派的银色银盘？（图片来源：Flickr网站）明锐车主来支持   【智感生活】 斯柯达原装附件2012新品岁末热力上市！参加斯柯达原装附件猜猜看活动，就有机会把新款附件带回家！12月17日至12月18日转发此活动预告微博并 及3位微博好友，即有机会获得惊喜好礼，赶快转发起来吧！我参与了 发起的投票【干扰视线、惹人嫉妒罪行最大的”街头形式犯“是——】，我投给了"街头形式犯03号 "这个选项。你也快来表态吧： 选3号！在 通缉“街头形式犯”的半个月中，收到大量自首和举报，现将“罪行”最严重的10辆改装MINI进行公示，请各位MINI FANS及无辜路人协助 进行指认（猛击  投票），选出最能诱拐你的视线、让你产生嫉妒情绪的一辆！转发本条微博并参与投票，将有机会获得纪念奖品。//: 顶原创 光很棒哦     希望更多国产品牌在赛事中洗礼锤炼//: 许总说的在理，要想成为优秀国际品牌，必须经历高水平赛事的洗礼 //:想成为优质国际品牌绝不能忽视高水平汽车赛事的积极参与。再过十几天，达喀尔就要开战了。关心南美这场赛事的朋友，提出了很多问题。写上一篇《糟钱半个亿 挣个名气值不值？》借此披露达喀尔一些细节内容：1挣的是个名气。2有钱才能办事。3图的是西方技术。4争的是一口气。5为的是推销车。是不是这个理儿呢？欢迎拍砖。   祝宝贝们健康快乐成长~！ 霓虹灯逐渐点亮，圣诞树快要挂满星星，节日的气氛温暖着你我。爱佑•奥迪宝贝之家的孩子们在大家的关爱中健康快乐的成长着。在圣诞来临前，和 的成员一起为宝贝们送上祝福吧， 将在圣诞前把收集到的祝福送出，让宝贝们在最冷的季节里收到最温暖的礼物。1.newB Class 2.GLK Class 3.G Class 4.ML Class 5.SL Class. 1.newB级车获得红点奖 它是一辆激情四溢、安全、舒适并拥有超大空间的旅行车。2012年, 该车荣获有“工业设计奥斯卡”之称的红点奖。它是谁？ 转发该微博，并根据以上描述猜出该车型和其内饰设计的对应序号，就有机会赢取精美礼品！几年不开车的本本族算“实习”驾驶员吗？ 【驾考新规明年实施 实习司机不贴标志将罚200元】《机动车驾驶证申领和使用规定》即将于明年1月1日起正式实施。届时，实习司机驾驶机动车不贴统一规范的"实习标志"，或者单独驾车上高速公路，都将领受200元的罚单。你是新司机时，贴过"实习标志"么？欢迎大家各抒己见。都是利器号角已经吹响，兄弟们火速集结！    这车是不是用A照才能开？//:             终极武器——派拉蒙掠夺者，高达1000NM扭矩的发动机让掠夺者拥有一身蛮力，可以轻松面对一切障碍，神挡杀神。厚实的装甲能抵御单兵火箭弹（RPG）的袭击，底盘更能抗得住7磅TNT当量炸弹的摧残，防弹轮胎即使被12.7mm步枪子弹击穿仍能安全无虞的行驶至少50公里。防冻液和机油全要换成最耐寒的！问题是油用完了怎么办？逃出尽头！甲壳虫车模！    (4分钟前)快乐，与时间无关，与地点无关，只与心情有关；快乐，不需计划，不需等待，只需行动。跟着感觉走，想做就做，像The Beetle 一样！12月22日-25日，全新一代甲壳虫将亮相西安，现在关注，转发微博并@ 3位好友，既有机会获得精美甲壳虫车模！浪漫末日！ 逃亡最重要是速度和勇气！未知世界有甲壳虫与您同行！//: 这张太带感了！马儿跑！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)永远的舒米 又少一场了，何时再相见            一个人怎么控制两车？给讲解讲解。 一人控制2车同时漂移，当属你拉风            我上传了：【视频：奥迪R8培训训练圈】（来  看我更多精彩视频：）终于又到工作日了明天又是周一了！ 之  寒冷的冬天，大众有车主的心来温暖明年据说还有这样的机会，不过这机会也只给真心热爱汽车的长期关注奥通粉丝！//: 这个应该可以算是一项微博粉丝的高级福利了吧很开心。从今年四月奥迪R8 LMS杯认识了 ，作为参赛队一定是个非常有实力的奥迪经销商，成为了浙江奥通的粉丝，非常幸运在这次奥迪R8 ADE赛道培训浙江奥通专场中被选中。圆了我这些年一直想驾驶奥迪R8跑赛道的梦想，活动很给力，专业教练，专业培训！非常感谢  我上传了：【视频：奥迪R8赛道培训浙江奥通专场中，学员驾驶R8在赛道上的表现】（来  看我更多精彩视频：）活动结束后，这两天还经常会清晰的回忆起在赛道上心跳的感觉，推背感推背感！不到4秒到百公里的感觉，喜欢车的人有机会一定要去体验！   //: 希望这次的活动给各位车主留下美好的回忆，不要忘了在赛道上驰骋R8的感受哦从今年四月奥迪R8 LMS杯认识了 ，作为参赛队一定是个非常有实力的奥迪经销商，成为了浙江奥通的粉丝，非常幸运在这次奥迪R8 ADE赛道培训浙江奥通专场中被选中。圆了我这些年一直想驾驶奥迪R8跑赛道的梦想，活动很给力，专业教练，专业培训！非常感谢【视频：奥迪R8 v10 在F1赛道各种过弯漂移（奥迪ADE德国主教练老哈驾驶）】   （分享自 ）从今年四月奥迪R8 LMS杯认识了 ，作为参赛队一定是个非常有实力的奥迪经销商，成为了浙江奥通的粉丝，非常幸运在这次奥迪R8 ADE赛道培训浙江奥通专场中被选中。圆了我这些年一直想驾驶奥迪R8跑赛道的梦想，活动很给力，专业教练，专业培训！非常感谢LD的车也可以装这个！【成都将为300辆救护车安装“电子眼”抓拍不避让车辆】未来一个月，成都将为首批３００辆救护车安装类似于“电子眼”的行车记录仪，记录行车途中的影像及声音，如果遇到恶意挡道的车辆，可将影像作为处罚证据。遇到违法行为，将被处以１００—１５０元罚款、记３分。（新华网） 必须废除 //:经常有人问，后来呢？后来就没有了。显然，不是我没有了。 //:嫖宿幼女罪存废问题，一直被讨论，好友 曾声嘶力竭也未有重大突破，今天再度因为变成公共议题，很好。原最高法副院长黄松有后来被发现酷爱玩弄幼女、中学生，由广州一大律所主任在广东选好，空运到北京。于是，一条叫的恶法被指是黄松有和他的同志们脱身暗门，竟然存在多年，任凭各界猛批。此法不除，女童无宁。世界末日就是住在豆腐渣里还不知道 //:等后续报道【浙江宁波一5层居民楼倒塌！】16日中午，浙江宁波一幢居民楼突然倒塌。据了解，居民楼共5层，每层是四户人家。截至13时30分许，救援人员组织挨家挨户地进行调查、摸排被困人员。70年的产权，20年就塌了，又一次让人见识到什么是豆腐渣工程了！在吃饭的时间倒塌，住在这里的人谁能逃脱死亡的命运？经常用权利限制新闻自由真可怕！【河南22名学生被砍后当地封锁消息 官方集体失声】河南光山县14日发生的小学生校园被砍伤事件中，22名小学生被砍伤，1名老人命在旦夕。在发出这一消息后，光山县当地封锁消息，官方集体失声，甚至有当地干部在办私事、玩游戏，称“探讨没意义”。【点击查看详细：】可惜没标明是哪家店在卖车 //:这是谁干的. //:牛逼     来一打就说现在这帮毫不负责的编辑，就算完全不懂车，有点脑子的看看货色也不至于这样写报价：SLS AMG GT 37.5万元，TT RS PLUS 20多万，尚酷40万。另一页玛莎GT MC 110万，M135i 37.5万。尼马这都哪跟哪啊！永远的舒米 又少一场了，何时再相见            一个人怎么控制两车？给讲解讲解。 一人控制2车同时漂移，当属你拉风            我上传了：【视频：奥迪R8培训训练圈】（来  看我更多精彩视频：）终于又到工作日了明天又是周一了！ 之  寒冷的冬天，大众有车主的心来温暖明年据说还有这样的机会，不过这机会也只给真心热爱汽车的长期关注奥通粉丝！//: 这个应该可以算是一项微博粉丝的高级福利了吧很开心。从今年四月奥迪R8 LMS杯认识了 ，作为参赛队一定是个非常有实力的奥迪经销商，成为了浙江奥通的粉丝，非常幸运在这次奥迪R8 ADE赛道培训浙江奥通专场中被选中。圆了我这些年一直想驾驶奥迪R8跑赛道的梦想，活动很给力，专业教练，专业培训！非常感谢  我上传了：【视频：奥迪R8赛道培训浙江奥通专场中，学员驾驶R8在赛道上的表现】（来  看我更多精彩视频：）活动结束后，这两天还经常会清晰的回忆起在赛道上心跳的感觉，推背感推背感！不到4秒到百公里的感觉，喜欢车的人有机会一定要去体验！   //: 希望这次的活动给各位车主留下美好的回忆，不要忘了在赛道上驰骋R8的感受哦从今年四月奥迪R8 LMS杯认识了 ，作为参赛队一定是个非常有实力的奥迪经销商，成为了浙江奥通的粉丝，非常幸运在这次奥迪R8 ADE赛道培训浙江奥通专场中被选中。圆了我这些年一直想驾驶奥迪R8跑赛道的梦想，活动很给力，专业教练，专业培训！非常感谢【视频：奥迪R8 v10 在F1赛道各种过弯漂移（奥迪ADE德国主教练老哈驾驶）】   （分享自 ）从今年四月奥迪R8 LMS杯认识了 ，作为参赛队一定是个非常有实力的奥迪经销商，成为了浙江奥通的粉丝，非常幸运在这次奥迪R8 ADE赛道培训浙江奥通专场中被选中。圆了我这些年一直想驾驶奥迪R8跑赛道的梦想，活动很给力，专业教练，专业培训！非常感谢LD的车也可以装这个！【成都将为300辆救护车安装“电子眼”抓拍不避让车辆】未来一个月，成都将为首批３００辆救护车安装类似于“电子眼”的行车记录仪，记录行车途中的影像及声音，如果遇到恶意挡道的车辆，可将影像作为处罚证据。遇到违法行为，将被处以１００—１５０元罚款、记３分。（新华网） 必须废除 //:经常有人问，后来呢？后来就没有了。显然，不是我没有了。 //:嫖宿幼女罪存废问题，一直被讨论，好友 曾声嘶力竭也未有重大突破，今天再度因为变成公共议题，很好。原最高法副院长黄松有后来被发现酷爱玩弄幼女、中学生，由广州一大律所主任在广东选好，空运到北京。于是，一条叫的恶法被指是黄松有和他的同志们脱身暗门，竟然存在多年，任凭各界猛批。此法不除，女童无宁。世界末日就是住在豆腐渣里还不知道 //:等后续报道【浙江宁波一5层居民楼倒塌！】16日中午，浙江宁波一幢居民楼突然倒塌。据了解，居民楼共5层，每层是四户人家。截至13时30分许，救援人员组织挨家挨户地进行调查、摸排被困人员。70年的产权，20年就塌了，又一次让人见识到什么是豆腐渣工程了！在吃饭的时间倒塌，住在这里的人谁能逃脱死亡的命运？经常用权利限制新闻自由真可怕！【河南22名学生被砍后当地封锁消息 官方集体失声】河南光山县14日发生的小学生校园被砍伤事件中，22名小学生被砍伤，1名老人命在旦夕。在发出这一消息后，光山县当地封锁消息，官方集体失声，甚至有当地干部在办私事、玩游戏，称“探讨没意义”。【点击查看详细：】可惜没标明是哪家店在卖车 //:这是谁干的. //:牛逼     来一打就说现在这帮毫不负责的编辑，就算完全不懂车，有点脑子的看看货色也不至于这样写报价：SLS AMG GT 37.5万元，TT RS PLUS 20多万，尚酷40万。另一页玛莎GT MC 110万，M135i 37.5万。尼马这都哪跟哪啊！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)来看看奔驰E级小改款，轮毂有所改变！这个停车要花不少功夫！ 看看真车填满啥感觉吧！？这个牛大了，那个年代就可以做这个出来      开司米围巾收到！冬天多了份温暖。的确很美！就是觉得很美！     高跟鞋开车不利于安全！美女，放开那辆虫子！     雨天有些瞌睡，没睡醒！ 雨天，心情要像BEETLE一样明亮～ 真壮传说有500P+       区别就是有的抢劫犯有大红伞发的抢劫执照！//: 法律成了合法强奸的武器//: 不义之财取之无罪//: //:同样是贼，一个是偷百姓的血汗救命钱，一个是偷贪官的赃款。前者内部处分形同休假，后者打着法律的旗帜夺其性命【白培中被劫案】两名劫犯，被判死缓、无期；山西焦煤原董事长白培中，被劫千万，认定违纪84万，处留党察看一年。再远的路，只要开始就不远了！//: 往前走，别停在远远的地方观望，这样，你才可以找到你的方向我们常常像是在迷雾中行走，远远望去，前面是蒙蒙一片，辨不出方向和状况。于是，我们迟疑，我们驻足。当我们终于鼓起勇气，放下恐惧和疑虑，一步一步向前走去的时候，就会发现，其实每走一步，都能将下一步的路看得更清楚一些。所以，往前走，别停在远远的地方观望，这样，你才可以找到你的方向。的确变暖的罪魁祸首原来是穿着暴露的女人 //:地球变暖的另类解读。【女人穿得过少会加快全球变暖】 研究发现女人穿得过少会加快全球变暖的速度——男人看到穿着暴露的美女，血流加速，体温升高，向周围环境排放的热量增加，直接导致环境变暖。男人看到穿着暴露的美女，呼吸变急促，呼出温室气体二氧化碳的量增加，间接导致环境变暖。----专家说的 你在美国租车啥价格？//: 转发微博租车价格取决于：1.淡旺季，旺季时，中型SUV可能要350美元一天，还很可能租不到，淡季40多美元就可以了 2.车型，有30美元每天的经济型车，豪华SUV 200美元也正常 3.保险费，和租车费分开算的，通常保险起码每天25美元以上。如果硬要一个数字，租车大概每天40-100美元间吧。  : 租车什么价格？这是打算把加油站的油加光吗？中午出去开会，加油站遇到这位兄弟，加油方式真心特别呀  这个你们要吗？各位买了还没到，或还没买的童靴，兰博基尼专刊的HD细图来了。还没买的要抓紧了。可私信或QQ我哦！原版印地500官方赛车T恤收到了！又多了件值得收藏的物品，希望有一天穿着去现场看比赛！感谢祝小鹅得奖！随着Christmas临近，香港的圣诞气氛日益渐浓。晚上路过半岛酒店，一下就被外墙灯饰吸引了！雪花，驯鹿，雪橇，圣诞老人！在晴朗的天空里，一切都如此美轮美奂⋯如果以后自己能去住一晚就好啦！说不定早上起来真能在圣诞袜子里找到礼物呢！来看看奔驰E级小改款，轮毂有所改变！这个停车要花不少功夫！ 看看真车填满啥感觉吧！？这个牛大了，那个年代就可以做这个出来      开司米围巾收到！冬天多了份温暖。的确很美！就是觉得很美！     高跟鞋开车不利于安全！美女，放开那辆虫子！     雨天有些瞌睡，没睡醒！ 雨天，心情要像BEETLE一样明亮～ 真壮传说有500P+       区别就是有的抢劫犯有大红伞发的抢劫执照！//: 法律成了合法强奸的武器//: 不义之财取之无罪//: //:同样是贼，一个是偷百姓的血汗救命钱，一个是偷贪官的赃款。前者内部处分形同休假，后者打着法律的旗帜夺其性命【白培中被劫案】两名劫犯，被判死缓、无期；山西焦煤原董事长白培中，被劫千万，认定违纪84万，处留党察看一年。再远的路，只要开始就不远了！//: 往前走，别停在远远的地方观望，这样，你才可以找到你的方向我们常常像是在迷雾中行走，远远望去，前面是蒙蒙一片，辨不出方向和状况。于是，我们迟疑，我们驻足。当我们终于鼓起勇气，放下恐惧和疑虑，一步一步向前走去的时候，就会发现，其实每走一步，都能将下一步的路看得更清楚一些。所以，往前走，别停在远远的地方观望，这样，你才可以找到你的方向。的确变暖的罪魁祸首原来是穿着暴露的女人 //:地球变暖的另类解读。【女人穿得过少会加快全球变暖】 研究发现女人穿得过少会加快全球变暖的速度——男人看到穿着暴露的美女，血流加速，体温升高，向周围环境排放的热量增加，直接导致环境变暖。男人看到穿着暴露的美女，呼吸变急促，呼出温室气体二氧化碳的量增加，间接导致环境变暖。----专家说的 你在美国租车啥价格？//: 转发微博租车价格取决于：1.淡旺季，旺季时，中型SUV可能要350美元一天，还很可能租不到，淡季40多美元就可以了 2.车型，有30美元每天的经济型车，豪华SUV 200美元也正常 3.保险费，和租车费分开算的，通常保险起码每天25美元以上。如果硬要一个数字，租车大概每天40-100美元间吧。  : 租车什么价格？这是打算把加油站的油加光吗？中午出去开会，加油站遇到这位兄弟，加油方式真心特别呀  这个你们要吗？各位买了还没到，或还没买的童靴，兰博基尼专刊的HD细图来了。还没买的要抓紧了。可私信或QQ我哦！原版印地500官方赛车T恤收到了！又多了件值得收藏的物品，希望有一天穿着去现场看比赛！感谢祝小鹅得奖！随着Christmas临近，香港的圣诞气氛日益渐浓。晚上路过半岛酒店，一下就被外墙灯饰吸引了！雪花，驯鹿，雪橇，圣诞老人！在晴朗的天空里，一切都如此美轮美奂⋯如果以后自己能去住一晚就好啦！说不定早上起来真能在圣诞袜子里找到礼物呢！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 这个豹子如何？这叫什么蓝，炫！！  喜欢//: GTI    这就叫生活这就叫生活！背上行囊，玩水冲沙发呆驾驶，阿姆斯特丹到达卡            回复:关注 明年还有名额！说不准就是你，哈哈 //:我也想去喔下午据说要跑二十圈全赛道！体力活。中午吃饭得多吃些！   今天在赛道刚开了一天奥迪R8，对奥迪R8有了深层的认识。超赞！   炫彩涂装！ABT 改装 奥迪 R8 V10 GTS     下午体验过半，跑了八圈，坐了八圈！下午开这辆蓝色R8！中场休息，大家累吗？     秋明山车神 激情赛道下午场马上开始！   感谢  给我们这次非凡的体验机会，实力经销商才有这样的机会 //:在上海国际赛道，开着奥迪R8跑车…接受德国教练的专业培训…这个可真不是一般的奥迪经销商可以参与的…我们都是幸运的…下午据说要跑二十圈全赛道！体力活。中午吃饭得多吃些！   下午据说要跑二十圈全赛道！体力活。中午吃饭得多吃些！   开着超跑玩绕桩还是第一次！    在试驾中  祝贺纳智捷生日快乐！ //:看到雪花都是悬空的，就感觉半岛真是特别用心的布置圣诞呢。各位亲，帮我转发参赛微博啦，感谢！                 随着Christmas临近，香港的圣诞气氛日益渐浓。晚上路过半岛酒店，一下就被外墙灯饰吸引了！雪花，驯鹿，雪橇，圣诞老人！在晴朗的天空里，一切都如此美轮美奂⋯如果以后自己能去住一晚就好啦！说不定早上起来真能在圣诞袜子里找到礼物呢！体验ABS紧急变线，很给力！    这个豹子如何？这叫什么蓝，炫！！  喜欢//: GTI    这就叫生活这就叫生活！背上行囊，玩水冲沙发呆驾驶，阿姆斯特丹到达卡            回复:关注 明年还有名额！说不准就是你，哈哈 //:我也想去喔下午据说要跑二十圈全赛道！体力活。中午吃饭得多吃些！   今天在赛道刚开了一天奥迪R8，对奥迪R8有了深层的认识。超赞！   炫彩涂装！ABT 改装 奥迪 R8 V10 GTS     下午体验过半，跑了八圈，坐了八圈！下午开这辆蓝色R8！中场休息，大家累吗？     秋明山车神 激情赛道下午场马上开始！   感谢  给我们这次非凡的体验机会，实力经销商才有这样的机会 //:在上海国际赛道，开着奥迪R8跑车…接受德国教练的专业培训…这个可真不是一般的奥迪经销商可以参与的…我们都是幸运的…下午据说要跑二十圈全赛道！体力活。中午吃饭得多吃些！   下午据说要跑二十圈全赛道！体力活。中午吃饭得多吃些！   开着超跑玩绕桩还是第一次！    在试驾中  祝贺纳智捷生日快乐！ //:看到雪花都是悬空的，就感觉半岛真是特别用心的布置圣诞呢。各位亲，帮我转发参赛微博啦，感谢！                 随着Christmas临近，香港的圣诞气氛日益渐浓。晚上路过半岛酒店，一下就被外墙灯饰吸引了！雪花，驯鹿，雪橇，圣诞老人！在晴朗的天空里，一切都如此美轮美奂⋯如果以后自己能去住一晚就好啦！说不定早上起来真能在圣诞袜子里找到礼物呢！体验ABS紧急变线，很给力！   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这推背虫儿飞！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【New Passat】系列装备–【商务签字笔】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【New Passat】系列装备–【酒具套装】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【New Passat】系列装备–【BALLY男式棕色手提包】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我在“台湾神秘失控人声乐团10周年巡回音乐会上海站”活动中报名了 地址：   I LOVE VAN!（刚出炉的）  后面挂把雨伞，是减速用的？廉颇老矣！                        JC看着有些紧张//: 哈哈哈哈哈哈哈，Jezza表情= =|||//: 哈哈，是个变形金刚JC新车新话题已经走起来了！年龄算什么 态度决定一切那微博发多少合适呢？据说，微博条数与性欲望成正比，发文量低于一千的就不说了，高于两万的就更不说了，咳咳。—— 之 ，暴敛天物啊多奢侈的送水车！ 罗马假日                                              这推背虫儿飞！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【New Passat】系列装备–【商务签字笔】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【New Passat】系列装备–【酒具套装】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我参加了的活动，并获得创造风潮的【New Passat】系列装备–【BALLY男式棕色手提包】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 我在“台湾神秘失控人声乐团10周年巡回音乐会上海站”活动中报名了 地址：   I LOVE VAN!（刚出炉的）  后面挂把雨伞，是减速用的？廉颇老矣！                        JC看着有些紧张//: 哈哈哈哈哈哈哈，Jezza表情= =|||//: 哈哈，是个变形金刚JC新车新话题已经走起来了！年龄算什么 态度决定一切那微博发多少合适呢？据说，微博条数与性欲望成正比，发文量低于一千的就不说了，高于两万的就更不说了，咳咳。—— 之 ，暴敛天物啊多奢侈的送水车！ 罗马假日                                              终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这是准备去登船？喵星人之这个话题难度太高了，    汽车文化多样性发展的契机 //:亲们~改装车政策松动了【改装车政策松口 合法改装需备案】CCTV说：合法的汽车改装项目包括：1.加装车身大包围；2.加装定风翼；3.车身贴纸；4.轮胎升级；5.调低车身；6.车顶加装行李架及配置射灯。请传播给每一个热爱汽车改装的人。 大盐块儿   爱相随！ 最幸福的事情便是亲吻您的爱人和您的枕头   //:回复:这个弯前的尾速非常无关紧要，因为从上一个弯到这里也只有2、3百米的距离，拿近年F1距离也就是刚刚顶上3档140km/h的速度马上就得刹车了。 //:这个弯入弯前能跑到多快也很关键 //:过法没什么可讨论的，最快不会超过50km/h再美的都会成为历史！是 亦是 ；欢迎参观躺在 的  这个太美了！ //:转发微博如梦随行…… 来讨论下这个弯怎么过？最快多少能过去 //:看着都感觉要沸腾了 //:发卡弯。     这是在检阅吗？算不？                       这个罚的好！不能总盯着机动车从11日起至明年3月，北京市将整治影响城市秩序、车道通行和群众反映集中的九类问题，机动车走应急车道和行人闯红灯都在整治范围之内。12月11日上午，在朝阳区慧忠路路口，交警纠正中国式过马路，19名闯红灯的行人分别"吃"了10元的罚单。(微言大义:小惩大诫！) 图片Via搜狐在路上，就是自由的感觉！无声的自由                       还没在真正的雪地开过车，今年冬天的目标是有机会去体验！【雪地驾驶技巧大征集】今日，北京飘起了雪花。而根据 消息，明日开始至周六我国东部地区将迎来大范围的降雪。而随之带来的就是路面湿滑，交通安全隐患增大。在此，小浪特汇总雪地安全驾驶技巧，转给你身边的司机吧！另外，小浪公开征集雪地驾驶小窍门，你有什么心得与大家分享吗？我要飞的更高飞的更高！  赛道上迷路的确是偶像所为 //:偶像啊偶像，太狠了  //:看一次笑一次的视频~//: 如此视频陪在这里，我就不解释了匿名：偶像巴西站52圈估计打瞌睡冲出了赛道，这货是路痴认错道，把车开到另一条小路了。别人采访他，二逼不承认迷路说：这条路我2001年曾走过，那时门是开的这次却关了，明年，我会先确定它是打开的再……终极PS：今年唯一一个20场全部完赛的车手...是我那二逼的偶像....附视频：值得庆贺 //:大脑坏了的人，走好，不送【早点滚！】国家统计局原副局长贺铿表示离开微博：“朋友们：昨晚我已决定离开腾讯，当然也就离开新浪了＂。12月8日，广东省首届国际慈善义卖活动在广州举行，清点善款时发现4900元假币。贺铿前天在微博中称，“外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸”。——这样的人离开，微博环境更好。转发微博。 VW BEETLE活动——，只为博君一笑这是准备去登船？喵星人之这个话题难度太高了，    汽车文化多样性发展的契机 //:亲们~改装车政策松动了【改装车政策松口 合法改装需备案】CCTV说：合法的汽车改装项目包括：1.加装车身大包围；2.加装定风翼；3.车身贴纸；4.轮胎升级；5.调低车身；6.车顶加装行李架及配置射灯。请传播给每一个热爱汽车改装的人。 大盐块儿   爱相随！ 最幸福的事情便是亲吻您的爱人和您的枕头   //:回复:这个弯前的尾速非常无关紧要，因为从上一个弯到这里也只有2、3百米的距离，拿近年F1距离也就是刚刚顶上3档140km/h的速度马上就得刹车了。 //:这个弯入弯前能跑到多快也很关键 //:过法没什么可讨论的，最快不会超过50km/h再美的都会成为历史！是 亦是 ；欢迎参观躺在 的  这个太美了！ //:转发微博如梦随行…… 来讨论下这个弯怎么过？最快多少能过去 //:看着都感觉要沸腾了 //:发卡弯。     这是在检阅吗？算不？                       这个罚的好！不能总盯着机动车从11日起至明年3月，北京市将整治影响城市秩序、车道通行和群众反映集中的九类问题，机动车走应急车道和行人闯红灯都在整治范围之内。12月11日上午，在朝阳区慧忠路路口，交警纠正中国式过马路，19名闯红灯的行人分别"吃"了10元的罚单。(微言大义:小惩大诫！) 图片Via搜狐在路上，就是自由的感觉！无声的自由                       还没在真正的雪地开过车，今年冬天的目标是有机会去体验！【雪地驾驶技巧大征集】今日，北京飘起了雪花。而根据 消息，明日开始至周六我国东部地区将迎来大范围的降雪。而随之带来的就是路面湿滑，交通安全隐患增大。在此，小浪特汇总雪地安全驾驶技巧，转给你身边的司机吧！另外，小浪公开征集雪地驾驶小窍门，你有什么心得与大家分享吗？我要飞的更高飞的更高！  赛道上迷路的确是偶像所为 //:偶像啊偶像，太狠了  //:看一次笑一次的视频~//: 如此视频陪在这里，我就不解释了匿名：偶像巴西站52圈估计打瞌睡冲出了赛道，这货是路痴认错道，把车开到另一条小路了。别人采访他，二逼不承认迷路说：这条路我2001年曾走过，那时门是开的这次却关了，明年，我会先确定它是打开的再……终极PS：今年唯一一个20场全部完赛的车手...是我那二逼的偶像....附视频：值得庆贺 //:大脑坏了的人，走好，不送【早点滚！】国家统计局原副局长贺铿表示离开微博：“朋友们：昨晚我已决定离开腾讯，当然也就离开新浪了＂。12月8日，广东省首届国际慈善义卖活动在广州举行，清点善款时发现4900元假币。贺铿前天在微博中称，“外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸”。——这样的人离开，微博环境更好。转发微博。 VW BEETLE活动——，只为博君一笑终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)兄弟又震了！大部分人还没提车阿拉伯人又开始玩这个了，G63 AMG 6x6在纳米比亚被人拍到，将运往迪拜参加车展，价格65万欧，太狠了！下班回家是件快乐的事 这就是下班的速度 图二是肌肉女一定得有美女相伴     感谢 //:这台搭载了直列八缸引擎的1949年别克Roadmaster Convertible，曾经是61届奥斯卡获奖影片《雨人》道具车两台中的一部，后悬挂经过了改装以承载拍摄时所使用的摄影设备。无论是与两位巨星精彩对戏，还是影片中的出镜造型，都令这部Roadmaster熠熠生辉。恭喜 获得Heritage Auction拍卖行近日迎来了电影历史中相当重量级的一位汽车朋友，1988年汤姆克鲁斯与达斯汀霍夫曼主演《雨人》中的第三主角将被正式拍卖，你也来估个价吧！ 关注 通过转评给出图中这辆座驾的名字，即有机会赢取精美礼品，答案下午5:30揭晓。//:又是买轮毂的，整那么好的片子！型爆 转发微博。之···她     值得期待的车型//: 终于要来了，有1.2TSI版本吗？中国市场表现值得期待啊 //:经过昨天的冰雪试驾更加惹人爱 //:    方方正正的YETI给人一种安全感，不过看似严肃的外表下却仍然不失个性与活泼，这一点从相拼色的车身造型和前脸那两个特立独行的小圆灯便不难看出。YETI目前已确定将在2013年初进口中国，2013年底实现国产。虽然还未公布进口配置，但1.8TSI高配4驱版应该会是首选。 街拍~~DBS两位帅哥出场！这了不得。//: 期待 和 的表现！新赛服搞定，今晚启程泰国ROC1986年捷豹XJ40  我说的对吗？是捷豹，车型我不详，不过真的很考究。  给做下知识普及吧。原来这车有什么故事？踏入，映入眼帘的并非 ，而是充满沧桑的 ，那一年冬天，又将您带入，在等待  的降临RS5 地址： 四个圆圈，将精英人士聚焦在一起，它用严谨、科技、速度、高贵演绎着一部传世之作！你曾经是否也被奥迪的某款车所诱惑？关注，转发并写下那款让你梦寐以求的奥迪车，就有机会获得奥迪充气胎压泵！赶快行动，来感受奥迪的魅力诱惑吧！ 看到这个场景，我猜你心中的OS是“都是我的，都是我的，都是我的……”兄弟又震了！大部分人还没提车阿拉伯人又开始玩这个了，G63 AMG 6x6在纳米比亚被人拍到，将运往迪拜参加车展，价格65万欧，太狠了！下班回家是件快乐的事 这就是下班的速度 图二是肌肉女一定得有美女相伴     感谢 //:这台搭载了直列八缸引擎的1949年别克Roadmaster Convertible，曾经是61届奥斯卡获奖影片《雨人》道具车两台中的一部，后悬挂经过了改装以承载拍摄时所使用的摄影设备。无论是与两位巨星精彩对戏，还是影片中的出镜造型，都令这部Roadmaster熠熠生辉。恭喜 获得Heritage Auction拍卖行近日迎来了电影历史中相当重量级的一位汽车朋友，1988年汤姆克鲁斯与达斯汀霍夫曼主演《雨人》中的第三主角将被正式拍卖，你也来估个价吧！ 关注 通过转评给出图中这辆座驾的名字，即有机会赢取精美礼品，答案下午5:30揭晓。//:又是买轮毂的，整那么好的片子！型爆 转发微博。之···她     值得期待的车型//: 终于要来了，有1.2TSI版本吗？中国市场表现值得期待啊 //:经过昨天的冰雪试驾更加惹人爱 //:    方方正正的YETI给人一种安全感，不过看似严肃的外表下却仍然不失个性与活泼，这一点从相拼色的车身造型和前脸那两个特立独行的小圆灯便不难看出。YETI目前已确定将在2013年初进口中国，2013年底实现国产。虽然还未公布进口配置，但1.8TSI高配4驱版应该会是首选。 街拍~~DBS两位帅哥出场！这了不得。//: 期待 和 的表现！新赛服搞定，今晚启程泰国ROC1986年捷豹XJ40  我说的对吗？是捷豹，车型我不详，不过真的很考究。  给做下知识普及吧。原来这车有什么故事？踏入，映入眼帘的并非 ，而是充满沧桑的 ，那一年冬天，又将您带入，在等待  的降临RS5 地址： 四个圆圈，将精英人士聚焦在一起，它用严谨、科技、速度、高贵演绎着一部传世之作！你曾经是否也被奥迪的某款车所诱惑？关注，转发并写下那款让你梦寐以求的奥迪车，就有机会获得奥迪充气胎压泵！赶快行动，来感受奥迪的魅力诱惑吧！ 看到这个场景，我猜你心中的OS是“都是我的，都是我的，都是我的……”终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)Eleanor发一张预热                     救世主 之 畏惧2012三天极夜的黑暗吗？让甲壳虫带给您光明转发微博。11 你知道保时捷资深车手Vic Elford是当年所有厂队车手里面唯一位驾驶过所有917型号的车手吗？他同时也是第一位驾驶917在勒芒大直道狂飙至150英里/小时的车手。他曾为保时捷拿下多个历史性的冠军:Targa Florio,Sebring,Daytona,Monte Carlo Rally,European Rally Championship1949别克Roadmaster ConvertibleHeritage Auction拍卖行近日迎来了电影历史中相当重量级的一位汽车朋友，1988年汤姆克鲁斯与达斯汀霍夫曼主演《雨人》中的第三主角将被正式拍卖，你也来估个价吧！ 关注 通过转评给出图中这辆座驾的名字，即有机会赢取精美礼品，答案下午5:30揭晓。早！                 //: 我哭了微信公共帐号确实需要一些准入机制了，毁三观阿中间是Q3！  早上好，亲们。奥迪汇全国招募时尚潮人参与“奥迪Q3灵动潮人夜”赢取奥迪Q3半年试用权。活动时间：12月6日——12月18日 参与方式： 关注 找出图片中哪辆车是奥迪Q3 转发微博并写出你的答案+RS6价格会是多少？//: 说的是英国报价那。。。//: 你预测的依据呢？RS6为啥比RS5便宜这么多？ //: 预测报价128，优惠完110...............     请专家点评...2013款奥迪RS6 Avant正式发布，作为一款用于日常家用旅行的高性能跑车，这款车搭载了4.0 TFSI V8引擎，输出功率高达560匹，百公里加速仅需3.9秒，极速305Km/h，烧机油咱就不说了，奥迪增加了一个运动型排气系统和后排三人座椅选装配置，很符合国情，行李箱容量为1680升，具体车身尺寸请参考设计图。//: 评论类的价格高能理解。不过那个《汽车消费报告》……本来不就广告很多的么？//://:页数多价格便宜，基本上广告多//: //: 有意思 //:动感驾驭（10元240页，0.0416元\页）；汽车商业评论； 手上杂志价格和p数对比供参考：汽车博览（15元400p）车王（20元240p）汽车驾驶员（10元160p）汽车导购（12元194p）汽车族（18元248p）汽车驾驶与维修（12元192p）汽车消费报告（20元184p）座驾（20元231p）中国汽车画报（18元280p）汽车导报（15元214p）汽车画刊（18元240p）轿车情报（15元287p）。//:这个＂内有引擎＂不得了!Polo R WRC 街道版在德国正式接受预定,2.0TSI发动机塞入机舱,220匹,350牛米,0-100 6.4秒,秒秒GTI无压力,德国起价33900欧,限量2500台,2013年9月交车.没买到A1 quattro的可以用这个来解渴，虽然不是四驱有这些车给拍拍照也不错 //:我没有任何奢望，只希望有机会开一开 2013你最不能错过的是哪台？super veyron，F70，918，P1，Tuatara 留一个背影让你追随~ Eleanor发一张预热                     救世主 之 畏惧2012三天极夜的黑暗吗？让甲壳虫带给您光明转发微博。11 你知道保时捷资深车手Vic Elford是当年所有厂队车手里面唯一位驾驶过所有917型号的车手吗？他同时也是第一位驾驶917在勒芒大直道狂飙至150英里/小时的车手。他曾为保时捷拿下多个历史性的冠军:Targa Florio,Sebring,Daytona,Monte Carlo Rally,European Rally Championship1949别克Roadmaster ConvertibleHeritage Auction拍卖行近日迎来了电影历史中相当重量级的一位汽车朋友，1988年汤姆克鲁斯与达斯汀霍夫曼主演《雨人》中的第三主角将被正式拍卖，你也来估个价吧！ 关注 通过转评给出图中这辆座驾的名字，即有机会赢取精美礼品，答案下午5:30揭晓。早！                 //: 我哭了微信公共帐号确实需要一些准入机制了，毁三观阿中间是Q3！  早上好，亲们。奥迪汇全国招募时尚潮人参与“奥迪Q3灵动潮人夜”赢取奥迪Q3半年试用权。活动时间：12月6日——12月18日 参与方式： 关注 找出图片中哪辆车是奥迪Q3 转发微博并写出你的答案+RS6价格会是多少？//: 说的是英国报价那。。。//: 你预测的依据呢？RS6为啥比RS5便宜这么多？ //: 预测报价128，优惠完110...............     请专家点评...2013款奥迪RS6 Avant正式发布，作为一款用于日常家用旅行的高性能跑车，这款车搭载了4.0 TFSI V8引擎，输出功率高达560匹，百公里加速仅需3.9秒，极速305Km/h，烧机油咱就不说了，奥迪增加了一个运动型排气系统和后排三人座椅选装配置，很符合国情，行李箱容量为1680升，具体车身尺寸请参考设计图。//: 评论类的价格高能理解。不过那个《汽车消费报告》……本来不就广告很多的么？//://:页数多价格便宜，基本上广告多//: //: 有意思 //:动感驾驭（10元240页，0.0416元\页）；汽车商业评论； 手上杂志价格和p数对比供参考：汽车博览（15元400p）车王（20元240p）汽车驾驶员（10元160p）汽车导购（12元194p）汽车族（18元248p）汽车驾驶与维修（12元192p）汽车消费报告（20元184p）座驾（20元231p）中国汽车画报（18元280p）汽车导报（15元214p）汽车画刊（18元240p）轿车情报（15元287p）。//:这个＂内有引擎＂不得了!Polo R WRC 街道版在德国正式接受预定,2.0TSI发动机塞入机舱,220匹,350牛米,0-100 6.4秒,秒秒GTI无压力,德国起价33900欧,限量2500台,2013年9月交车.没买到A1 quattro的可以用这个来解渴，虽然不是四驱有这些车给拍拍照也不错 //:我没有任何奢望，只希望有机会开一开 2013你最不能错过的是哪台？super veyron，F70，918，P1，Tuatara 留一个背影让你追随~ 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)各种high！狂欢节！Wheels Fest 2012 兄弟们，热血起来！           摆拍的不错Audi LMS CUP车模在上赛      之 栓得住虫却拴不住一个暴走的心 雪地模式把人看的真冷！隐藏得很深啊~想偷懒冬眠了吧 肌肉男都是                     吃饭不积极，思想有问题！ 之 等待食物的心情总是那么好  长毛豹//: 太赢了刚人人上看的图 笑喷了。。。。徕卡   第三波来鸟！徕卡D-LUX5一台昂！是它！真的是它昂！【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 既有机会得到。【颁奖日期】2012年12月14日 康忙，赶紧行动起来！转发微博他们是 的 ，也是 的 ，在的路上带着神秘，共同前行！值得推广的设备美国NHTSA正在提交议案要求所有轻型车辆配备事故数据记录器，类似于飞机上的黑匣子。事故数据记录器能够记录事故发生时的速度，驾驶员是否踩下刹车、是否系安全带等，重力加速度等一系列数据，帮助了解事故原因和责任的认定，美国目前在售90%的小型车辆已拥有数据记录器。中国让不开的原因太多！在中国停在紧急停车带让车，会被拍照罚款吗？很多路设计的考虑过这些情况吗？会不会是特权车在叫唤？为什么在国内就没有这样为救护车让路的意识呢？有奖转发 地址：只有iPadMini还不够？iPhone5来了！狂欢加码！游戏狂欢：信用卡切克闹、车险最smart趣味游戏玩个够！礼物狂欢：iPhone5、iPadMini千余份好礼送不停！立即前往 加入狂欢！同时，关注 +转发微博，还有iPhone5等着你！ 有没有买树送车的？//: 买车送圣诞树？圣诞节眼看就要到了，能用自己车拉回一株圣诞树那可太帅了。恰巧车行里有辆volvo 850 T-5R Pickup 买车送树，你会心动吗？    0.9秒！2840匹//: 虽然很期待，除非有推进器，不然原地烧胎都不止0.9秒德国Rotary Supercars去年曾宣布要在2012年发布一款8转子4涡轮发动机的神跑，马力达到2840匹 扭矩3494牛米.百公里加速0.9秒,后一直毫无音讯,最近他们发布几张预览图,包括转子型的logo和看不清的造型.同时仍然宣称its coming,我觉得这个车的总代理已经被玛雅人拿下,应该是官方指定的逃难用车1938年伊始，塔齐奥•诺沃拉利（Tazio Nuvolari）驾驶这款Auto Union Type D为汽车联盟赢得了1938年意大利和英格兰的国际汽车大赛的胜利。此后一年中，又在法国兰斯赢得了双重胜利。第二次世界大战前夕，于1939年在贝尔格莱德获得了战前最后一个国际汽车大奖赛冠军。 各种high！狂欢节！Wheels Fest 2012 兄弟们，热血起来！           摆拍的不错Audi LMS CUP车模在上赛      之 栓得住虫却拴不住一个暴走的心 雪地模式把人看的真冷！隐藏得很深啊~想偷懒冬眠了吧 肌肉男都是                     吃饭不积极，思想有问题！ 之 等待食物的心情总是那么好  长毛豹//: 太赢了刚人人上看的图 笑喷了。。。。徕卡   第三波来鸟！徕卡D-LUX5一台昂！是它！真的是它昂！【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 既有机会得到。【颁奖日期】2012年12月14日 康忙，赶紧行动起来！转发微博他们是 的 ，也是 的 ，在的路上带着神秘，共同前行！值得推广的设备美国NHTSA正在提交议案要求所有轻型车辆配备事故数据记录器，类似于飞机上的黑匣子。事故数据记录器能够记录事故发生时的速度，驾驶员是否踩下刹车、是否系安全带等，重力加速度等一系列数据，帮助了解事故原因和责任的认定，美国目前在售90%的小型车辆已拥有数据记录器。中国让不开的原因太多！在中国停在紧急停车带让车，会被拍照罚款吗？很多路设计的考虑过这些情况吗？会不会是特权车在叫唤？为什么在国内就没有这样为救护车让路的意识呢？有奖转发 地址：只有iPadMini还不够？iPhone5来了！狂欢加码！游戏狂欢：信用卡切克闹、车险最smart趣味游戏玩个够！礼物狂欢：iPhone5、iPadMini千余份好礼送不停！立即前往 加入狂欢！同时，关注 +转发微博，还有iPhone5等着你！ 有没有买树送车的？//: 买车送圣诞树？圣诞节眼看就要到了，能用自己车拉回一株圣诞树那可太帅了。恰巧车行里有辆volvo 850 T-5R Pickup 买车送树，你会心动吗？    0.9秒！2840匹//: 虽然很期待，除非有推进器，不然原地烧胎都不止0.9秒德国Rotary Supercars去年曾宣布要在2012年发布一款8转子4涡轮发动机的神跑，马力达到2840匹 扭矩3494牛米.百公里加速0.9秒,后一直毫无音讯,最近他们发布几张预览图,包括转子型的logo和看不清的造型.同时仍然宣称its coming,我觉得这个车的总代理已经被玛雅人拿下,应该是官方指定的逃难用车1938年伊始，塔齐奥•诺沃拉利（Tazio Nuvolari）驾驶这款Auto Union Type D为汽车联盟赢得了1938年意大利和英格兰的国际汽车大赛的胜利。此后一年中，又在法国兰斯赢得了双重胜利。第二次世界大战前夕，于1939年在贝尔格莱德获得了战前最后一个国际汽车大奖赛冠军。 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)                     这个也很萌！                     创意的确不错 //:无处不在的创意，是思想自由的结果 ，否则就只会山寨。//: //:哈哈，这个我看行为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了~！！（图转）汽车博物馆里的甲壳虫   超级敞篷萌主。红旗轿车       //:12月即日起，只要关注 同时转发此微博并@ 三位好友，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~即日起，只要关注 同时转发此微博并，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~原来这样 //:确实误导了！ //:又是误导！这些应为醉驾结果，醉驾涉嫌犯罪，酒驾仅是行政违法。【你不知道的酒驾后果】1、出国签证肯定没戏；2、出了交通事故，保险公司不予赔偿；3、不能报考国家公务员和参加司法考试；4、用人单位可以解除用工合同，无需支付补偿金；5、想当兵，政审将通不过；6、如果想开公司，可能领不了营业执照。 友情提醒您：为自己，更为家人，远离酒驾。 大雪天坐四面漏风的地方吃方便面//:回复:植入广告。 //:一看我就知道是康师傅的~~~ //:方便面要火！【总书记和总理的行与餐】 ....扩散，乱扔口香糖的人随意随地丢嚼过的口香糖，小鸟会误以为是一块小面包而去吃它。这会造成小鸟的喉咙粘着不能吃喝而渐渐死去。via 三亚，天目湖，苏黎世，巴黎，阿维尼翁，戛纳，尼斯，摩纳哥，格拉斯，米兰，佛罗伦萨，威尼斯，罗马，梵蒂冈，杭州，合肥，九江，荆州，武汉，恩施，重庆，成都，汶川，马尔康，红原，西宁，青海湖，格尔木，拉萨，广州，成都，青岛，晋城2012有我的城市（按时间顺序）：广州，北京，厦门，上海，丽江，深圳，你呢？ 回忆下你一年的足迹吧！（图转）//:极具示范效应！//:这就是进步【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。抢劫行为应该依法论处 //: 回应：经调查确认民警在执法过程中存在执法不规范。大队领导带领民警上门赔礼道歉并撤销处罚，对当事民警作出处理。利用公权抢劫等于执法不规范。      【黑色幽默现实版】山东沂源县网友去菜市场买了四样菜 6斤山药 五斤姜 2只鸡 四斤菠菜， 在十字路口被协警拦下 被罚了200元 理由是面包车不能载货。  这样执法行吗？                            这个也很萌！                     创意的确不错 //:无处不在的创意，是思想自由的结果 ，否则就只会山寨。//: //:哈哈，这个我看行为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了~！！（图转）汽车博物馆里的甲壳虫   超级敞篷萌主。红旗轿车       //:12月即日起，只要关注 同时转发此微博并@ 三位好友，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~即日起，只要关注 同时转发此微博并，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~原来这样 //:确实误导了！ //:又是误导！这些应为醉驾结果，醉驾涉嫌犯罪，酒驾仅是行政违法。【你不知道的酒驾后果】1、出国签证肯定没戏；2、出了交通事故，保险公司不予赔偿；3、不能报考国家公务员和参加司法考试；4、用人单位可以解除用工合同，无需支付补偿金；5、想当兵，政审将通不过；6、如果想开公司，可能领不了营业执照。 友情提醒您：为自己，更为家人，远离酒驾。 大雪天坐四面漏风的地方吃方便面//:回复:植入广告。 //:一看我就知道是康师傅的~~~ //:方便面要火！【总书记和总理的行与餐】 ....扩散，乱扔口香糖的人随意随地丢嚼过的口香糖，小鸟会误以为是一块小面包而去吃它。这会造成小鸟的喉咙粘着不能吃喝而渐渐死去。via 三亚，天目湖，苏黎世，巴黎，阿维尼翁，戛纳，尼斯，摩纳哥，格拉斯，米兰，佛罗伦萨，威尼斯，罗马，梵蒂冈，杭州，合肥，九江，荆州，武汉，恩施，重庆，成都，汶川，马尔康，红原，西宁，青海湖，格尔木，拉萨，广州，成都，青岛，晋城2012有我的城市（按时间顺序）：广州，北京，厦门，上海，丽江，深圳，你呢？ 回忆下你一年的足迹吧！（图转）//:极具示范效应！//:这就是进步【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。抢劫行为应该依法论处 //: 回应：经调查确认民警在执法过程中存在执法不规范。大队领导带领民警上门赔礼道歉并撤销处罚，对当事民警作出处理。利用公权抢劫等于执法不规范。      【黑色幽默现实版】山东沂源县网友去菜市场买了四样菜 6斤山药 五斤姜 2只鸡 四斤菠菜， 在十字路口被协警拦下 被罚了200元 理由是面包车不能载货。  这样执法行吗？       终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)转发微博。 黑白配 瓦罐控 摄于瑞士         //:旅行去！ Khamsin:非洲的热风    1972年玛莎拉蒂推出“楔形跑车”Khamsin，其名称是指一种劲风，你知道Khamsin意指哪儿的风吗？给出你的答案并，就有机会获得玛莎拉蒂上海古董车展邀请函或玛莎拉蒂精美明信片。看着美图睡觉了，大家晚安！ 之 光与影的完美结合 我去//: 凶猛的奶牛~ 去野！                   Ghibli 4.7 最高车速 164.5 mph (265 kmh)  本次展品还有1967年玛莎拉蒂Indy赛车的4.7L V8发动机，猜一猜在其作用下， Indy最高时速能达到多少？给出你的答案并，就有机会赢取玛莎拉蒂上海古董车展邀请函及玛莎拉蒂精美明信片。  转发微博转发微博转发微博 1、2、5、9、12、15  现已吹响号角！参与 线上互动，或参与一汽-大众奥迪授权经销商到店体验活动，就有机会参加在上海举办的《红秀GRAZIA》100期 - 奥迪Q3灵动潮人夜！更有奥迪Q3半年使用权等你赢取！ 2012年12月21日！不是世界末日，而是时尚潮人们的狂欢之夜！敬请期待！    今天小新和小浪体会了下世界第一辆汽车，不知道感觉如何？         写不下了，再转发大家一次！      今天参加嘉定政府和 共同组织的嘉定汽车主题一日游！体会了纯电动汽车，参观了汽车博物馆、大众汽车厂、F1赛车场，最后和一起参加的网友一起激情体验了卡丁车！全天大家都享受在汽车给人们带来的欢乐中。   转发微博。 黑白配 瓦罐控 摄于瑞士         //:旅行去！ Khamsin:非洲的热风    1972年玛莎拉蒂推出“楔形跑车”Khamsin，其名称是指一种劲风，你知道Khamsin意指哪儿的风吗？给出你的答案并，就有机会获得玛莎拉蒂上海古董车展邀请函或玛莎拉蒂精美明信片。看着美图睡觉了，大家晚安！ 之 光与影的完美结合 我去//: 凶猛的奶牛~ 去野！                   Ghibli 4.7 最高车速 164.5 mph (265 kmh)  本次展品还有1967年玛莎拉蒂Indy赛车的4.7L V8发动机，猜一猜在其作用下， Indy最高时速能达到多少？给出你的答案并，就有机会赢取玛莎拉蒂上海古董车展邀请函及玛莎拉蒂精美明信片。  转发微博转发微博转发微博 1、2、5、9、12、15  现已吹响号角！参与 线上互动，或参与一汽-大众奥迪授权经销商到店体验活动，就有机会参加在上海举办的《红秀GRAZIA》100期 - 奥迪Q3灵动潮人夜！更有奥迪Q3半年使用权等你赢取！ 2012年12月21日！不是世界末日，而是时尚潮人们的狂欢之夜！敬请期待！    今天小新和小浪体会了下世界第一辆汽车，不知道感觉如何？         写不下了，再转发大家一次！      今天参加嘉定政府和 共同组织的嘉定汽车主题一日游！体会了纯电动汽车，参观了汽车博物馆、大众汽车厂、F1赛车场，最后和一起参加的网友一起激情体验了卡丁车！全天大家都享受在汽车给人们带来的欢乐中。   终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)  超精美 1:18 甲壳虫车模等你来拿~模型内饰和真车几乎一模一样，甚至光看照片还会误认为是真车哦！而且方向盘还能和轮胎一起转动 !是不是很期待~？微博活动还在继续，本周无锡站请大家继续给力支持！网络围观转发活动微博并@ 两位好友，甲壳虫车模等你来赢取！        这是我工作时第一次实拍，分享给喜欢奥迪的朋友！  //:GTR   动感驾驭周末重！磅！福！利！！凡是关注动感驾驭的粉丝，并@ 4位好友，便有机会与好友一起赢得风王车用吸尘器一只！！看清楚哦，是五个一起送哦！绝对是有福同享！活动为期一星期，我们将于12月7日开奖，机会不多，赶快参与！点击链接免费安装动感驾驭HD 还是C型尾灯！全新明锐的谍照之前在很多地方都出现过，不过这次发布的这张后尾灯的预告图正是之前我们没有见过的部分。虫子不错//: 遮阳板也不错。哎？白色的方向盘挺不错希望价格能进到30万内，不希望给加长了！ 地址：它，传承经典又个性独特，健壮车身难掩优雅动感，广州车展上初次亮相即备受瞩目。但是它何时上市，价格几许，性能如何…？即日起至12月10日，关注，转发评论此微博，写下各种猜想，即有机会获得蓝牙耳机！国产奥迪Q3，一起来猜想… RS6会是跑最快的旅行车 围观了这么久全新奥迪RS6旅行版，来说说你对它的第一印象吧，对它的哪部份提升最满意？如果你是一名RS车主，你对这部车有哪些期待？现在就关注 ，转发并评论你的想法，即有机会获得限量款奥迪圆珠笔礼盒一个，还将有10位粉丝获得精美奥迪明信片一张，可以有 签名哦。//: 疼！【用兰博基尼拔牙】你会用它拔吗？转发微博肌肉！  今天的美图把人看的还可以整个赛艇比赛//: 下暴雨可以临时改成水族馆吖，全球最大，水下18层，多好的噱头！ //:以后去松江比赛的有福了！ 上海天马山深坑酒店——世界上首个建设于坑内的五星级酒店：地上三层、地下17层、水下一层，并设有蹦极等娱乐项目。该酒店拥有天然室内花园、大型景观瀑布、景观总统房及水中情景房。等建成后，一定要去参观一下     怎么会有种孤独的感觉？ 的路上你是否还记得？在那 便是   与时空对话！时光机器说道，这车当之无愧。  超精美 1:18 甲壳虫车模等你来拿~模型内饰和真车几乎一模一样，甚至光看照片还会误认为是真车哦！而且方向盘还能和轮胎一起转动 !是不是很期待~？微博活动还在继续，本周无锡站请大家继续给力支持！网络围观转发活动微博并@ 两位好友，甲壳虫车模等你来赢取！        这是我工作时第一次实拍，分享给喜欢奥迪的朋友！  //:GTR   动感驾驭周末重！磅！福！利！！凡是关注动感驾驭的粉丝，并@ 4位好友，便有机会与好友一起赢得风王车用吸尘器一只！！看清楚哦，是五个一起送哦！绝对是有福同享！活动为期一星期，我们将于12月7日开奖，机会不多，赶快参与！点击链接免费安装动感驾驭HD 还是C型尾灯！全新明锐的谍照之前在很多地方都出现过，不过这次发布的这张后尾灯的预告图正是之前我们没有见过的部分。虫子不错//: 遮阳板也不错。哎？白色的方向盘挺不错希望价格能进到30万内，不希望给加长了！ 地址：它，传承经典又个性独特，健壮车身难掩优雅动感，广州车展上初次亮相即备受瞩目。但是它何时上市，价格几许，性能如何…？即日起至12月10日，关注，转发评论此微博，写下各种猜想，即有机会获得蓝牙耳机！国产奥迪Q3，一起来猜想… RS6会是跑最快的旅行车 围观了这么久全新奥迪RS6旅行版，来说说你对它的第一印象吧，对它的哪部份提升最满意？如果你是一名RS车主，你对这部车有哪些期待？现在就关注 ，转发并评论你的想法，即有机会获得限量款奥迪圆珠笔礼盒一个，还将有10位粉丝获得精美奥迪明信片一张，可以有 签名哦。//: 疼！【用兰博基尼拔牙】你会用它拔吗？转发微博肌肉！  今天的美图把人看的还可以整个赛艇比赛//: 下暴雨可以临时改成水族馆吖，全球最大，水下18层，多好的噱头！ //:以后去松江比赛的有福了！ 上海天马山深坑酒店——世界上首个建设于坑内的五星级酒店：地上三层、地下17层、水下一层，并设有蹦极等娱乐项目。该酒店拥有天然室内花园、大型景观瀑布、景观总统房及水中情景房。等建成后，一定要去参观一下     怎么会有种孤独的感觉？ 的路上你是否还记得？在那 便是   与时空对话！时光机器说道，这车当之无愧。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)//:一个希望 一个留存 都是重生之，坟场里躺着，但他们依然     //://: 既有光还有速度M5明天卡丁车走起！ //:获奖名单          稍后私信您！免费游安亭！近距离感受F1的魅力！体验卡丁车，畅玩电动汽车，你喜欢吗？那么，速速拉着好友一起来报名吧！ 地址：   又有新主题了？//: 是不是接下来还有丛林深处#     一次偶然                        //:  发个没人发的                  //: 别筋了//: 啊？夸张～～//: 动力嘎强?//:我擦 一起期待2012的第一场雪 肯定有个浪漫的故事！之穿起亮丽的鞋，踩雪去～       漂亮版 New Beetle          活动中我的作品有幸入围，真心喜欢甲壳虫的车模，为了得到车模，只好在这里拉票了！得到这个车模需要朋友们转发加评论下面这个链接 的内容，需要转发然后再在评论里加个评论！谢谢了。支持的朋友点链接进去支持下。  //: 转发微博。【切糕、切糕，肿么了？】图文请看长微博。：切糕、切糕，怎么了    切糕满天飞，宝马撞了也会飞。    一天两天不停吵，淳朴新疆躲不了。    切糕真名＂玛仁糖＂，传承千年有名堂，各色干果汇奇...//: 转发微博【中巴抛锚交警推车20米 网友赞最帅“走你”】“广州东晓立交坏车堵路，看到了感人的一幕，一个疏导交通的帅气交警跑了过来，一个人帮司机把坏车推到路边，真帅呆啦！”昨天，一组交警使劲推着中巴车的图片引来众多网友的关注和赞赏，有人评论称：这是最帅的“走你”。羊城晚报转给北京的朋友，有空可以去试试。没机会去的就等待好运降临。//: 北京感兴趣的朋友请私信我。无法参加也不要紧转发还有机会得机油。【转发送机油】我们曾经在中对奥迪RS5进行了百公里刹车距离的测试，结果为不到32米。此结果引起广泛关注也有人提出了质疑。为此我们将再次进行测试，并征集3位博友一同参与（地点北京如有意请私信联系）共同鉴证测试结果。同时转发此微博就有机会获得统一合能机油一桶，恭迎参与  我知道我又重口味了~     //:一个希望 一个留存 都是重生之，坟场里躺着，但他们依然     //://: 既有光还有速度M5明天卡丁车走起！ //:获奖名单          稍后私信您！免费游安亭！近距离感受F1的魅力！体验卡丁车，畅玩电动汽车，你喜欢吗？那么，速速拉着好友一起来报名吧！ 地址：   又有新主题了？//: 是不是接下来还有丛林深处#     一次偶然                        //:  发个没人发的                  //: 别筋了//: 啊？夸张～～//: 动力嘎强?//:我擦 一起期待2012的第一场雪 肯定有个浪漫的故事！之穿起亮丽的鞋，踩雪去～       漂亮版 New Beetle          活动中我的作品有幸入围，真心喜欢甲壳虫的车模，为了得到车模，只好在这里拉票了！得到这个车模需要朋友们转发加评论下面这个链接 的内容，需要转发然后再在评论里加个评论！谢谢了。支持的朋友点链接进去支持下。  //: 转发微博。【切糕、切糕，肿么了？】图文请看长微博。：切糕、切糕，怎么了    切糕满天飞，宝马撞了也会飞。    一天两天不停吵，淳朴新疆躲不了。    切糕真名＂玛仁糖＂，传承千年有名堂，各色干果汇奇...//: 转发微博【中巴抛锚交警推车20米 网友赞最帅“走你”】“广州东晓立交坏车堵路，看到了感人的一幕，一个疏导交通的帅气交警跑了过来，一个人帮司机把坏车推到路边，真帅呆啦！”昨天，一组交警使劲推着中巴车的图片引来众多网友的关注和赞赏，有人评论称：这是最帅的“走你”。羊城晚报转给北京的朋友，有空可以去试试。没机会去的就等待好运降临。//: 北京感兴趣的朋友请私信我。无法参加也不要紧转发还有机会得机油。【转发送机油】我们曾经在中对奥迪RS5进行了百公里刹车距离的测试，结果为不到32米。此结果引起广泛关注也有人提出了质疑。为此我们将再次进行测试，并征集3位博友一同参与（地点北京如有意请私信联系）共同鉴证测试结果。同时转发此微博就有机会获得统一合能机油一桶，恭迎参与  我知道我又重口味了~     终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)真的是乐极生悲爱的代价！//:牛发火了黄的暴力、黄的火热、黄的兴奋、黄的执着。 威兹曼也有安全车！         //: 又新话题。。。一天一个啊Z06         又来新话题了M3   转发微博    还没有新台历！   //: 只要关注 同时转发此微博并，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~即日起，只要关注 同时转发此微博并，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~哈尔滨没暖气是要冻坏人的//: 市委书记、市长一个劲儿表扬事故抢险精神，就不知道你们和相关部门该负啥责任？（）//: 习总不是说老百姓的企盼就是我党的奋斗目标吗？哈尔滨连最直接的民生都解决不好，何谈走复兴之路？反腐败就要先查查这些官僚主义！这两天，我们接到很多热线电话，说哈尔滨市南岗区国庆节、文明街、巴山街等十几条街道上，居民家里的温度在周五的晚上都是急转直下，到底出了什么问题呢？更多精彩请关注今晚18:00龙视都市频道《新闻夜航》播出的《傍晚突然停热 两万用户受冻》早上好！早晨！神父！早晨！MK1 梅赛德斯-奔驰B级给你爱的力量！11月26日-12月9日，报名梅赛德斯-奔驰B级车执爱试驾之旅，实现专属您的执爱愿望！！！   梅赛德斯-奔驰B级给你爱的力量！11月26日-12月9日，报名梅赛德斯-奔驰B级车执爱试驾之旅，实现专属您的执爱愿望！更有机会将您的故事拍成微电影。购车还有超级大奖等着你！详询86909677。关注我们，转发此微博并且，就有机会获赠奔驰原厂抱枕一个哦！（3位）真的是乐极生悲爱的代价！//:牛发火了黄的暴力、黄的火热、黄的兴奋、黄的执着。 威兹曼也有安全车！         //: 又新话题。。。一天一个啊Z06         又来新话题了M3   转发微博    还没有新台历！   //: 只要关注 同时转发此微博并，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~即日起，只要关注 同时转发此微博并，就有机会获赠2013年梅赛德斯-奔驰精美台历一份，我们将从中随机抽取8位幸运儿获得，此次活动截至时间为2012年12月28日周五中午12点。赶快行动吧，机不可失哦~哈尔滨没暖气是要冻坏人的//: 市委书记、市长一个劲儿表扬事故抢险精神，就不知道你们和相关部门该负啥责任？（）//: 习总不是说老百姓的企盼就是我党的奋斗目标吗？哈尔滨连最直接的民生都解决不好，何谈走复兴之路？反腐败就要先查查这些官僚主义！这两天，我们接到很多热线电话，说哈尔滨市南岗区国庆节、文明街、巴山街等十几条街道上，居民家里的温度在周五的晚上都是急转直下，到底出了什么问题呢？更多精彩请关注今晚18:00龙视都市频道《新闻夜航》播出的《傍晚突然停热 两万用户受冻》早上好！早晨！神父！早晨！MK1 梅赛德斯-奔驰B级给你爱的力量！11月26日-12月9日，报名梅赛德斯-奔驰B级车执爱试驾之旅，实现专属您的执爱愿望！！！   梅赛德斯-奔驰B级给你爱的力量！11月26日-12月9日，报名梅赛德斯-奔驰B级车执爱试驾之旅，实现专属您的执爱愿望！更有机会将您的故事拍成微电影。购车还有超级大奖等着你！详询86909677。关注我们，转发此微博并且，就有机会获赠奔驰原厂抱枕一个哦！（3位）终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 经济舱能够携带1件托运行李，且不超过23公斤，长+宽+高 不可超过158cm！  时刻到！！亲们，are you ready??这次的题目是：法航经济舱能携带几件行李呢？行李的重量和大小又有什么规定呢？关注 ，转发此微博回答问题，并@ 3名好友，就有机会获得精品礼品~~我会告诉你，答案就在官网里么 [羞答答]小虫威猛！咦                       转发微博。奔驰 SL 跑车                               早快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右！转发微博。2012 Prior Design Audi R8 GT850 Widebody //:身为一个善解人意心地善良的媒体人⋯应该善待公关⋯经常看到如花似玉的小姑娘大晚上只能吃方便面啊⋯搞完活动夜里还得开会啊⋯不过也有不太靠谱的⋯就不提了~“有钱拼广告，没钱虐公关”，各位被虐的亲们，辛苦啦。。。//:转发微博看图说话已经快等不及了！ //:期待啊12月中旬，奥迪R8LMS杯之ADE奥迪R8赛道培训。培训当天，将会有专业教练指导紧急制动/蛇形绕桩/弯道练习/转向练习/赛道驾驶等项目，让你近距离感受R8超跑的魅力。试想一下，在F1赛道上，拥有一台属于你的R8，陪伴你一天。【扫描微信二维码，悦享浙江奥通更多活动前瞻资讯】保时捷 911 Carrera 4s今天是车展闭幕的日子，我们的题目也来到最后一天。你知道这是什么车吗？关注 后以转发+评论的方式说出这是什么车，每日将从答对的网友中抽取一位赢取100元手机充值卡！明日将公布答案和今日的幸运网友。  天灾还是人祸？历史来说明。//: 被掩盖的历史！央视的确应该问些有难度的问题//: 大家幸福才是真的幸福，中央电视台欢乐多！ //:回答央视提问的标准答案。//: 转发微博剪的很棒！维特尔明年继续加油！   再剪一段BBC的视频。维特尔夺冠三要素：决心、运气、天赋。1分30秒视频回顾瓦二夺冠道路中的跌宕起伏。"Sebastian, you're the man!" 还是敞篷的 //:这是明年参加比赛的新车吗''   经济舱能够携带1件托运行李，且不超过23公斤，长+宽+高 不可超过158cm！  时刻到！！亲们，are you ready??这次的题目是：法航经济舱能携带几件行李呢？行李的重量和大小又有什么规定呢？关注 ，转发此微博回答问题，并@ 3名好友，就有机会获得精品礼品~~我会告诉你，答案就在官网里么 [羞答答]小虫威猛！咦                       转发微博。奔驰 SL 跑车                               早快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右！转发微博。2012 Prior Design Audi R8 GT850 Widebody //:身为一个善解人意心地善良的媒体人⋯应该善待公关⋯经常看到如花似玉的小姑娘大晚上只能吃方便面啊⋯搞完活动夜里还得开会啊⋯不过也有不太靠谱的⋯就不提了~“有钱拼广告，没钱虐公关”，各位被虐的亲们，辛苦啦。。。//:转发微博看图说话已经快等不及了！ //:期待啊12月中旬，奥迪R8LMS杯之ADE奥迪R8赛道培训。培训当天，将会有专业教练指导紧急制动/蛇形绕桩/弯道练习/转向练习/赛道驾驶等项目，让你近距离感受R8超跑的魅力。试想一下，在F1赛道上，拥有一台属于你的R8，陪伴你一天。【扫描微信二维码，悦享浙江奥通更多活动前瞻资讯】保时捷 911 Carrera 4s今天是车展闭幕的日子，我们的题目也来到最后一天。你知道这是什么车吗？关注 后以转发+评论的方式说出这是什么车，每日将从答对的网友中抽取一位赢取100元手机充值卡！明日将公布答案和今日的幸运网友。  天灾还是人祸？历史来说明。//: 被掩盖的历史！央视的确应该问些有难度的问题//: 大家幸福才是真的幸福，中央电视台欢乐多！ //:回答央视提问的标准答案。//: 转发微博剪的很棒！维特尔明年继续加油！   再剪一段BBC的视频。维特尔夺冠三要素：决心、运气、天赋。1分30秒视频回顾瓦二夺冠道路中的跌宕起伏。"Sebastian, you're the man!" 还是敞篷的 //:这是明年参加比赛的新车吗''  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版) 的照片很棒(来自专辑 大海)，推荐给大家！ 斯柯达4+2健康骑行之沪藏骑迹——进藏路_明锐论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部 周末愉快周末好WEC 比赛           相当给力！     //:  和刚才那一起的//: 史上最帅B8~~超满意的说~~    这个奥迪帅气！//:  ！！audi发表了一篇转载博文 《[转载]你知道吗? 轿车发展历史中分哪几个阶段》 -   也感谢奥迪汇给大家带来的精彩！//:有朋自微博来，不亦乐乎？15万分的感谢，15万分的支持，15万分的祝福，15万分的精彩！感谢最可爱的粉丝们！因为有你,我们有了更多强劲动力奋勇直前; 因为有你，这里每天才充满欢声笑语！转发一条  发布的微博并加上，就有机会赢取奥迪汇感谢大奖!(随机抽取)路有冻死骨时，必然会有朱门酒肉臭。  //:【农民工躺桥下20余日死亡 120救助站见而未救】【农民工躺桥下20余日死亡 120救助站见而未救】快要下雪了，郑州很冷。昨天中午，立交桥下，一名农民工死了。有人说是病死的，也有人说是被冻死的。在其他农民工看来，他不该死。“他在桥下躺了20多天，120来过两次，救助站的人也来过，但看看都走了……”详文：   为祝贺英菲尼迪品牌大使-红牛车队维特尔卫冕2012 F1车手总冠军，南京文华英菲尼迪夺冠盛惠开幕，全系让利年度之冠，更有丰富F1礼品赠送【】转发此微博并，就有机会赢取F1车模、赛车服、吸尘器…快转！ 想有非凡感受，必须有能爬上去的能力//: 离天堂更进了一步，一定会睡的很香这样的一张床，在上面你能睡的着么？「转」 戴着手套用触摸屏我选3 ，5 ，6，17，18 ，19 ，21！希望好运！纳智捷大器闯关全国总决赛即将火热开战!来自全国各地25名闯关达人齐聚上海,争夺迪拜●纳智捷生活馆探秘之旅!即日起至12月6日中午12点,关注 ,转发评论此博文,选出7个你认为最有可能获胜的选手编号,即有机会获得iPad Mini!参赛者信息请查询官网 的照片很棒(来自专辑 大海)，推荐给大家！ 斯柯达4+2健康骑行之沪藏骑迹——进藏路_明锐论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部 周末愉快周末好WEC 比赛           相当给力！     //:  和刚才那一起的//: 史上最帅B8~~超满意的说~~    这个奥迪帅气！//:  ！！audi发表了一篇转载博文 《[转载]你知道吗? 轿车发展历史中分哪几个阶段》 -   也感谢奥迪汇给大家带来的精彩！//:有朋自微博来，不亦乐乎？15万分的感谢，15万分的支持，15万分的祝福，15万分的精彩！感谢最可爱的粉丝们！因为有你,我们有了更多强劲动力奋勇直前; 因为有你，这里每天才充满欢声笑语！转发一条  发布的微博并加上，就有机会赢取奥迪汇感谢大奖!(随机抽取)路有冻死骨时，必然会有朱门酒肉臭。  //:【农民工躺桥下20余日死亡 120救助站见而未救】【农民工躺桥下20余日死亡 120救助站见而未救】快要下雪了，郑州很冷。昨天中午，立交桥下，一名农民工死了。有人说是病死的，也有人说是被冻死的。在其他农民工看来，他不该死。“他在桥下躺了20多天，120来过两次，救助站的人也来过，但看看都走了……”详文：   为祝贺英菲尼迪品牌大使-红牛车队维特尔卫冕2012 F1车手总冠军，南京文华英菲尼迪夺冠盛惠开幕，全系让利年度之冠，更有丰富F1礼品赠送【】转发此微博并，就有机会赢取F1车模、赛车服、吸尘器…快转！ 想有非凡感受，必须有能爬上去的能力//: 离天堂更进了一步，一定会睡的很香这样的一张床，在上面你能睡的着么？「转」 戴着手套用触摸屏我选3 ，5 ，6，17，18 ，19 ，21！希望好运！纳智捷大器闯关全国总决赛即将火热开战!来自全国各地25名闯关达人齐聚上海,争夺迪拜●纳智捷生活馆探秘之旅!即日起至12月6日中午12点,关注 ,转发评论此博文,选出7个你认为最有可能获胜的选手编号,即有机会获得iPad Mini!参赛者信息请查询官网终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)一路有你！感谢最可爱的粉丝们！因为有你,我们有了更多强劲动力奋勇直前; 因为有你，这里每天才充满欢声笑语！转发一条  发布的微博并加上，就有机会赢取奥迪汇感谢大奖!(随机抽取)  探路长江，一起支持！长江亚洲第一大河，其流域面积、长度、水量都占亚洲第一位。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江全长6397千米，是世界第三长河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河，水量也是世界第三。如果可以顺江而上去认识长江和长江沿岸人文，那将是终生难忘和有意义的事情！寻找同伴和支持者！场外一景这些到国内得要一千多？有懂行情的？美帝太欺负人了，这双100刀的Ken Block版DC鞋，我要付款时告诉我店里做活动，满100只要89刀就可以，更过分的是还可以任选2件T恤，1件外衣，1个帽子，再加1双袜子，我不放心，跟他们确认了一下，这些全都免费   动感演出！  技术讲解 宝马X1揭开面纱！ 发布会开始了！美女主持谁认识？ 新宝马X1发布会！ 旅行车         转发微博。这个是不是勉强了   这个如何？ //:这么骚，是闷不了了……………………在 门口发现的改装锐志 车主人很好，经过交流后随便我们拍，自己买ML去了他会不会把ML也改了呢？        右边是电熨斗？姊妹倆转发微博。46早！M6，早晨各位！一路有你！感谢最可爱的粉丝们！因为有你,我们有了更多强劲动力奋勇直前; 因为有你，这里每天才充满欢声笑语！转发一条  发布的微博并加上，就有机会赢取奥迪汇感谢大奖!(随机抽取)  探路长江，一起支持！长江亚洲第一大河，其流域面积、长度、水量都占亚洲第一位。它发源于青藏高原唐古拉山的主峰各拉丹冬雪山。长江全长6397千米，是世界第三长河，仅次于非洲的尼罗河与南美洲的亚马逊河，水量也是世界第三。如果可以顺江而上去认识长江和长江沿岸人文，那将是终生难忘和有意义的事情！寻找同伴和支持者！场外一景这些到国内得要一千多？有懂行情的？美帝太欺负人了，这双100刀的Ken Block版DC鞋，我要付款时告诉我店里做活动，满100只要89刀就可以，更过分的是还可以任选2件T恤，1件外衣，1个帽子，再加1双袜子，我不放心，跟他们确认了一下，这些全都免费   动感演出！  技术讲解 宝马X1揭开面纱！ 发布会开始了！美女主持谁认识？ 新宝马X1发布会！ 旅行车         转发微博。这个是不是勉强了   这个如何？ //:这么骚，是闷不了了……………………在 门口发现的改装锐志 车主人很好，经过交流后随便我们拍，自己买ML去了他会不会把ML也改了呢？        右边是电熨斗？姊妹倆转发微博。46早！M6，早晨各位！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)回复:改的有些意思此非  ， 此乃蓝色妖孽。。    全新一期汽车测试B计划之大众新甲壳虫篇正式上线 ，，现在关注 转发此条微博并AT三位好友，就有机会赢得精美礼品。我们将抽取一名幸运粉丝，送出大号经典甲壳虫敞篷车模一台。好礼等你拿，乐，不宜迟！ 这个凶猛！ 怀念牛仔们        今天让大家认识了各种蓝色！//: 胸啊 最后一个存货啦        肥龙太帅了！ 肥龙也来参与              刚才说的就是这辆吧？ 够妖不        这个太喜欢了！开上这个，一家人去旅行。这个算么        兰博基尼         蓝色绝对不能少了她~         奥迪R8中国版 WTCC雪佛兰战车 玛莎拉蒂  回复:改的有些意思此非  ， 此乃蓝色妖孽。。    全新一期汽车测试B计划之大众新甲壳虫篇正式上线 ，，现在关注 转发此条微博并AT三位好友，就有机会赢得精美礼品。我们将抽取一名幸运粉丝，送出大号经典甲壳虫敞篷车模一台。好礼等你拿，乐，不宜迟！ 这个凶猛！ 怀念牛仔们        今天让大家认识了各种蓝色！//: 胸啊 最后一个存货啦        肥龙太帅了！ 肥龙也来参与              刚才说的就是这辆吧？ 够妖不        这个太喜欢了！开上这个，一家人去旅行。这个算么        兰博基尼         蓝色绝对不能少了她~         奥迪R8中国版 WTCC雪佛兰战车 玛莎拉蒂  终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)明天你要去看洛杉矶车展？ 每位喜欢车的人都希望和自己的爱车一起变老！平时能够有些喜欢的车模，自己摆个车展也相当开心！整理车模拍照的确是体力活。又整理出一些，继续发片！大众旗下的品牌的确强大，希望以后有机会把九大品牌的车模都能拥有。【图】浮夸之作！这轮子真瞎眼！Reglua推出奥迪R8改装方案_汽车之家   （分享自 ）//: //: 哈哈哈，狗仔队版！ //:狗狗版 航母style 哈哈哈哈 CC 新村狗仔队＂航母style＂ 男女猪脚...    号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价88元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：    科技奥迪！奥迪未来三大科技分别是轻量化技术，车联网技术以及电动技术，这不仅包含节能减排技术，还有汽车未来发展走向。目前，奥迪车身框架最高可减重40%，而每当重量减少100公斤，百公里油耗可降低0.3至0.5升；车联网可以将车变为移动终端；而电动技术，正是奥迪正在着力开发的领域。5缸发动机的奥迪TT，值得期待！近日，外媒曝光全新一代TT细节。最具亮点的就是：1吨重的车身和全新5缸发动机。明年年底即将发布。不得不说，第三代TT让我们充满遐想！   Vanquish 为你带来视觉盛宴,精雕细琢的完美车体,闪亮油漆,精选材质,外露碳纤维车顶,车门视镜盖&侧边条,亮叶片前格栅,传奇V12发动机动力.       很多电影电视里的低级错误不知是不认真还是真的想无厘头下？ //:泥马太搞笑了！叠被子本领大的。。。这个妖 //:转发微博预走一个 shelby-gt500cr晚安咯！                转发微博。                      欢迎多坏些今天坏个旧 Firelady 260Z        哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！每天都有新主题! 明天玩这个？明天你要去看洛杉矶车展？ 每位喜欢车的人都希望和自己的爱车一起变老！平时能够有些喜欢的车模，自己摆个车展也相当开心！整理车模拍照的确是体力活。又整理出一些，继续发片！大众旗下的品牌的确强大，希望以后有机会把九大品牌的车模都能拥有。【图】浮夸之作！这轮子真瞎眼！Reglua推出奥迪R8改装方案_汽车之家   （分享自 ）//: //: 哈哈哈，狗仔队版！ //:狗狗版 航母style 哈哈哈哈 CC 新村狗仔队＂航母style＂ 男女猪脚...    号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价88元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：    科技奥迪！奥迪未来三大科技分别是轻量化技术，车联网技术以及电动技术，这不仅包含节能减排技术，还有汽车未来发展走向。目前，奥迪车身框架最高可减重40%，而每当重量减少100公斤，百公里油耗可降低0.3至0.5升；车联网可以将车变为移动终端；而电动技术，正是奥迪正在着力开发的领域。5缸发动机的奥迪TT，值得期待！近日，外媒曝光全新一代TT细节。最具亮点的就是：1吨重的车身和全新5缸发动机。明年年底即将发布。不得不说，第三代TT让我们充满遐想！   Vanquish 为你带来视觉盛宴,精雕细琢的完美车体,闪亮油漆,精选材质,外露碳纤维车顶,车门视镜盖&侧边条,亮叶片前格栅,传奇V12发动机动力.       很多电影电视里的低级错误不知是不认真还是真的想无厘头下？ //:泥马太搞笑了！叠被子本领大的。。。这个妖 //:转发微博预走一个 shelby-gt500cr晚安咯！                转发微博。                      欢迎多坏些今天坏个旧 Firelady 260Z        哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！每天都有新主题! 明天玩这个？终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这两天很火的动作应该用在这上面。R8 vs. Edge 540。                    发表了一篇转载博文 《[转载]奥迪为什么没有纯粹的后驱车型》 -  很有个性的内饰  包的皮，还可以吧？AIGNER 的，用手工包的皮。   这个合适你“联通微乐汇 初冬逛街赢自拍神器”，这个活动推荐给大家。              扩散求参与 地址：C：38天67道工序   我开你猜活动结束了，每周看视频答对问题，本期的视频问题如下：雷克萨斯LS作为雷克萨斯的旗舰车型对于车辆内饰的打造更显精益求精，光其方向盘就将经过多少天多少工序打磨完成 A：36天61道工序 B：37天65道工序 C：38天67到工序 轴距是：2530mm！  11月26日的问题来也，全新福特翼搏是一款新生代都会SUV，为消费者提供超出其预期的智能、安全、便捷与舒适的拥车体验请问各位网友，它的轴距是多少呢？转发此微博并写下您的答案，同时，就有机会获得50元手机充值卡哦，每天10张等你拿！【吃猪肉等于自杀？】近日，“农妇警告：在中国吃猪肉等于自杀”的陈年旧帖流传。称十几斤重的小猪使用含大量激素、安眠药、高铜、砷等药物的添加剂催肥催长，养五六个月就出栏了。长期食用这些猪肉，会诱发各种不适症状甚至癌症。记者深入调查证实这一说法实为危言耸听。内容详见昨天的比赛，红牛车队各种不利问题仿佛都遇到了 ，得冠很不容易//: 昨天冲线的时候没听到VET的TR内容，可惜了红牛夺冠言论精选：过程是历经九九八十一难的折磨；二货team radio坏掉，全世界没有听到他冲线时在哭的声音3,4,7   外拍大集合评点时间了。以“转发”的形式选出你最喜欢的3张。如果你的答案与最终的3张吻合，有一件原版印地500官方赛车T恤等着你哦！29号中午12点将统计所有的转发的数量。届时将公布最佳3张的答案！希望大家多多转发多多参与哦！记得是转发和AT3位好友才算有效哦！   奥迪总部，RS家族成员整装待发，“进取、尊贵、动感”奥迪R和RS高性能运动车型系列如今已经实现了从A级到D级的全尺寸覆盖。奥迪高性能运动车时代已经来临，你准备好了吗？   体验奥迪豪华座驾，每天再抽取iphone5！即日起至12/2 关注 转发微博@ 2位好友，即可获验证码。11/30-12/2至活动现场参加试驾活动，更可凭验证码有机会抽中iphone5一台！奥迪全车系，只等您来点燃速度与激情！早忙day# 亲们！                  如果马萨是瓦特尔的队友，瓦特尔得冠会容易很多！ //:回复:他是今年牺牲最大的人，，，向他致敬  //:运气全占上了，还是没赢  //:你已经很棒了，，，  //: 大家都看到了你的努力。真的。咱们都不哭。本土作战的在赛后有些热泪盈眶。“在这儿比赛总是让我非常激动，而我今天的比赛也非常棒。”巴西人说，“是的，我本来可以拥有更好的成绩，但我不知道该怎么说…所以我就哭了，总之，很棒。”我又在看五星体育的重播！睡不着呀。 //:天快亮了，我却如此不想睡⋯有人赢得世界冠军，也有人赢得全世界的掌声，谢谢你们，让比赛如此精彩，让熬夜如此值得。走错路很抢镜//:年度前三甲，不要忘了还有今年刚复出的莱科宁，默默无闻一出手就是第三！【2012F1年终车手积分榜】维泰尔281分加冕三连冠，阿隆索只差3分获得年度亚军，莱科宁第三，将出席FIA年终颁奖。汉密尔顿在迈凯轮的最后一个赛季获得年度第四，舒马赫在个人F1生涯的最后一个赛季，积49分名列第13位。这两天很火的动作应该用在这上面。R8 vs. Edge 540。                    发表了一篇转载博文 《[转载]奥迪为什么没有纯粹的后驱车型》 -  很有个性的内饰  包的皮，还可以吧？AIGNER 的，用手工包的皮。   这个合适你“联通微乐汇 初冬逛街赢自拍神器”，这个活动推荐给大家。              扩散求参与 地址：C：38天67道工序   我开你猜活动结束了，每周看视频答对问题，本期的视频问题如下：雷克萨斯LS作为雷克萨斯的旗舰车型对于车辆内饰的打造更显精益求精，光其方向盘就将经过多少天多少工序打磨完成 A：36天61道工序 B：37天65道工序 C：38天67到工序 轴距是：2530mm！  11月26日的问题来也，全新福特翼搏是一款新生代都会SUV，为消费者提供超出其预期的智能、安全、便捷与舒适的拥车体验请问各位网友，它的轴距是多少呢？转发此微博并写下您的答案，同时，就有机会获得50元手机充值卡哦，每天10张等你拿！【吃猪肉等于自杀？】近日，“农妇警告：在中国吃猪肉等于自杀”的陈年旧帖流传。称十几斤重的小猪使用含大量激素、安眠药、高铜、砷等药物的添加剂催肥催长，养五六个月就出栏了。长期食用这些猪肉，会诱发各种不适症状甚至癌症。记者深入调查证实这一说法实为危言耸听。内容详见昨天的比赛，红牛车队各种不利问题仿佛都遇到了 ，得冠很不容易//: 昨天冲线的时候没听到VET的TR内容，可惜了红牛夺冠言论精选：过程是历经九九八十一难的折磨；二货team radio坏掉，全世界没有听到他冲线时在哭的声音3,4,7   外拍大集合评点时间了。以“转发”的形式选出你最喜欢的3张。如果你的答案与最终的3张吻合，有一件原版印地500官方赛车T恤等着你哦！29号中午12点将统计所有的转发的数量。届时将公布最佳3张的答案！希望大家多多转发多多参与哦！记得是转发和AT3位好友才算有效哦！   奥迪总部，RS家族成员整装待发，“进取、尊贵、动感”奥迪R和RS高性能运动车型系列如今已经实现了从A级到D级的全尺寸覆盖。奥迪高性能运动车时代已经来临，你准备好了吗？   体验奥迪豪华座驾，每天再抽取iphone5！即日起至12/2 关注 转发微博@ 2位好友，即可获验证码。11/30-12/2至活动现场参加试驾活动，更可凭验证码有机会抽中iphone5一台！奥迪全车系，只等您来点燃速度与激情！早忙day# 亲们！                  如果马萨是瓦特尔的队友，瓦特尔得冠会容易很多！ //:回复:他是今年牺牲最大的人，，，向他致敬  //:运气全占上了，还是没赢  //:你已经很棒了，，，  //: 大家都看到了你的努力。真的。咱们都不哭。本土作战的在赛后有些热泪盈眶。“在这儿比赛总是让我非常激动，而我今天的比赛也非常棒。”巴西人说，“是的，我本来可以拥有更好的成绩，但我不知道该怎么说…所以我就哭了，总之，很棒。”我又在看五星体育的重播！睡不着呀。 //:天快亮了，我却如此不想睡⋯有人赢得世界冠军，也有人赢得全世界的掌声，谢谢你们，让比赛如此精彩，让熬夜如此值得。走错路很抢镜//:年度前三甲，不要忘了还有今年刚复出的莱科宁，默默无闻一出手就是第三！【2012F1年终车手积分榜】维泰尔281分加冕三连冠，阿隆索只差3分获得年度亚军，莱科宁第三，将出席FIA年终颁奖。汉密尔顿在迈凯轮的最后一个赛季获得年度第四，舒马赫在个人F1生涯的最后一个赛季，积49分名列第13位。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)营销都有自己的办法 //:第一张亮了！C4L在广州车展亮了！虽然看不到现场有多胸猛，但我不会羡慕嫉妒恨，因为我正在广西亲身测试这辆雪铁龙最有诚意的新车 动力强配置高空间大造工棒再加上惊艳的设计， 我们下次就做她啦   新甲壳虫试驾会，下雨现场人不多。  转发微博。  改的中东色，不是中东人都不会喜欢的口味。2011年的 E-Class (E212)和 S-Class (W221) .   为国争光 前来接机的工作车就是大众的Jetta Hybrid，具备大众良好的操控，现在还只能坐坐，还没法感受到hybrid的强大，静待明天的training  今天的阳光没有出来！但也阻挡不住寻找快乐的脚步有阳光的周末真好！祝大家周末愉快。有很好互动的汽车类微博的确很不容易！拉近了品牌和用户间的距离。 //:前两天，一位业内人士在自己微薄上发了对某日系品牌的疑问，然后其官方微薄马上跟进到，并主动在微薄上回复答疑，这让他大加赞赏。//:喜欢汽车类微博的，也需要学习，需要更多的互动！如何利用微博做品牌？①互动的是个性，不是内容；②微博互动的是人与人，而不是品牌与人；③微博需要的是大家一起互动谈话，而不是机器一样单向信息的发布；④兴趣先行，品牌跟随；按照28原则，兴趣80%，品牌20%；⑤专注内容建设和粉丝爱好，持续为粉丝创造价值。小黑杆位，大头第八，电视看不上F1排位赛，只好看六台的＜诸神之战＞，还挺切题！F1赛场也在进行着诸神之战！F1巴西站近11个杆位得主，巴西人拿了6个！雨战！巴西站增加了更多看点。 //:F1巴西站排位之前开始飘雨，比赛有的看了。打雷啦，下雨啦，收衣服啦明天一定要看比赛，为了车王！ //:怀念舒米的周末 //:好赞的图啊！//: 时间过的真快。。。//: 曾几何时那么青涩，一晃，我们都老了！  找到这张图的超清版了... 4314*3077 ...英特斯格拉斯赛道单圈长度为4.309公里    结束了美国站后，这个周末即将迎来本年度最后一站巴西站的比赛。巴西圣保罗的英特格拉斯赛道的路段非常颠簸，由于采用逆时针方向比赛，赛道多数弯道为左弯。关注 回答出英特格拉斯的赛道长度并“@”3位好友即有机会在巴西站后获得法拉利80年代限量车模一台。 发表了一篇转载博文 《[转载]中国的第一辆法拉利》 -      //://: 这倒影毒啊喜欢汽车类微博的，也需要学习，需要更多的互动！如何利用微博做品牌？①互动的是个性，不是内容；②微博互动的是人与人，而不是品牌与人；③微博需要的是大家一起互动谈话，而不是机器一样单向信息的发布；④兴趣先行，品牌跟随；按照28原则，兴趣80%，品牌20%；⑤专注内容建设和粉丝爱好，持续为粉丝创造价值。营销都有自己的办法 //:第一张亮了！C4L在广州车展亮了！虽然看不到现场有多胸猛，但我不会羡慕嫉妒恨，因为我正在广西亲身测试这辆雪铁龙最有诚意的新车 动力强配置高空间大造工棒再加上惊艳的设计， 我们下次就做她啦   新甲壳虫试驾会，下雨现场人不多。  转发微博。  改的中东色，不是中东人都不会喜欢的口味。2011年的 E-Class (E212)和 S-Class (W221) .   为国争光 前来接机的工作车就是大众的Jetta Hybrid，具备大众良好的操控，现在还只能坐坐，还没法感受到hybrid的强大，静待明天的training  今天的阳光没有出来！但也阻挡不住寻找快乐的脚步有阳光的周末真好！祝大家周末愉快。有很好互动的汽车类微博的确很不容易！拉近了品牌和用户间的距离。 //:前两天，一位业内人士在自己微薄上发了对某日系品牌的疑问，然后其官方微薄马上跟进到，并主动在微薄上回复答疑，这让他大加赞赏。//:喜欢汽车类微博的，也需要学习，需要更多的互动！如何利用微博做品牌？①互动的是个性，不是内容；②微博互动的是人与人，而不是品牌与人；③微博需要的是大家一起互动谈话，而不是机器一样单向信息的发布；④兴趣先行，品牌跟随；按照28原则，兴趣80%，品牌20%；⑤专注内容建设和粉丝爱好，持续为粉丝创造价值。小黑杆位，大头第八，电视看不上F1排位赛，只好看六台的＜诸神之战＞，还挺切题！F1赛场也在进行着诸神之战！F1巴西站近11个杆位得主，巴西人拿了6个！雨战！巴西站增加了更多看点。 //:F1巴西站排位之前开始飘雨，比赛有的看了。打雷啦，下雨啦，收衣服啦明天一定要看比赛，为了车王！ //:怀念舒米的周末 //:好赞的图啊！//: 时间过的真快。。。//: 曾几何时那么青涩，一晃，我们都老了！  找到这张图的超清版了... 4314*3077 ...英特斯格拉斯赛道单圈长度为4.309公里    结束了美国站后，这个周末即将迎来本年度最后一站巴西站的比赛。巴西圣保罗的英特格拉斯赛道的路段非常颠簸，由于采用逆时针方向比赛，赛道多数弯道为左弯。关注 回答出英特格拉斯的赛道长度并“@”3位好友即有机会在巴西站后获得法拉利80年代限量车模一台。 发表了一篇转载博文 《[转载]中国的第一辆法拉利》 -      //://: 这倒影毒啊喜欢汽车类微博的，也需要学习，需要更多的互动！如何利用微博做品牌？①互动的是个性，不是内容；②微博互动的是人与人，而不是品牌与人；③微博需要的是大家一起互动谈话，而不是机器一样单向信息的发布；④兴趣先行，品牌跟随；按照28原则，兴趣80%，品牌20%；⑤专注内容建设和粉丝爱好，持续为粉丝创造价值。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)“四环银箭”王者归来 1939年制造，它搭载双机械增压V型12缸发动机，属于汽车联盟银箭赛车家族中的Type D赛车。             学习了，不知道的车真多！没有发过拉贡达的车， 今天发一个， 1938 年的Lagonda LG6 Drophead Coupé ，140马力4.45升直列6缸发动机， 这辆车在2009年以14.5万英镑易手。      单反新增wifi功能！这个可以很快把照片传手机上，然后发微博今天佳能在北京召开了EOS 6D技术交流会，我们也得以第一次接触这款新的全画幅单反真机。佳能6D虽然是全画幅，但体积和重量都与APS-C格式的60D相当，证明了体积与重量并不是全画幅普及的障碍。佳能EOS 6D上手玩： 你觉得生活中有烦恼吗？这张图才是绝对的治愈系！！//: 什么情况？//: //: 屋漏偏逢连夜雨 ,船迟又遇打头风奔驰遭砸场子？广州车展。转发微博立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！ 转发微博当气温降到7℃以下，普通轮胎的橡胶变硬，导致抓地力减弱，刹车距离变长，影响操控和安全。BMW 认可的冬季轮胎，针对7℃以下低温，专为积雪湿滑路面设计，保障轮胎柔韧性、具备出色抓地力，面对冰雪寒冷天气，依旧畅享驾驶乐趣！关注 ，并转发本条微博，就有机会获得BMW雪铲。开车不能短信微博 //:再转一次！转给你身边的朋友！注意行车安全！ 【巨恐怖！！！开车莫发微博短信，死神真的很近】血的警醒！据实验，瞟一眼短信并大致看清，最快需2秒。当车以60km/h行驶时，2秒钟车可驶出33.3米，如发生点意外，不堪设想！小编建议：开车时发过短信和微博的童鞋都该好好看看这视频，转起来！  古代还有击鼓伸冤！现在呢？//: 转发微博【新京报：慎用强制手段惩罚维权公民】温总理到彝良县视察地震灾情，梁永兰等数十名村民在路上跪访，反映当地征地问题。事发两个月后，县公安局对梁永兰处以行政拘留7天的处罚。“拦轿喊冤”，是法治的悲哀。更让人心寒的是，个别官员对于这种最卑微的维权方式，竟没有丝毫宽容。复古风//: 哈哈~石器时代~ 第一代的Skyline 车型Prince ALSI 1 出现于1957 年。                杯具了//: 小日本害人呐！！。【温州尼桑被压成饼状，5人死亡】今天9时15分许，沈海高速福鼎汾水关路段5车追尾，浙CVG315的温州车辆内5人死亡。当时因前方拥堵，该车停在应急车道上等候通行，江苏牌照的半挂车从后方追尾。：真心不能买日本车。事故现场照片，上面是欧美车（雪弗兰），下面是日本车（日产尼桑）。十年内没有实现可能，元芳，你怎么看？ //:如能意外实现，深感意外！【刘胜军未来十年十大心愿】1.不用再到海外买婴儿奶粉。2.能在大超市买到安全的食品；3.白领不再沦为房奴；4.环境污染不再恶化；5.贫富差距不再扩大；6.企业家不再忙着移民；7.裸官不再增多；8.股市从圈钱机器变成价值创造场所；9.人民不再“拼爹”，机会公平；10.对公权力的约束取得显著进展。这么长的红线，十级地震会多大海啸？//: 距传说中的世界末日还有28天【日本专家称地球有可能发生10级超大型地震】日本东北大学地震学专家松泽畅21日在地震专家会议上发表了一份研究报告指出，根据地球板块长度判断，地球有可能发生里氏10级的超大型地震。里氏10级的地震所发出的能量为2011年日本“3·11大地震”的30倍左右。 我参与了 微博活动《精英时刻》，争夺多项专业的精英装备。诚邀我的好友共同接受挑战。立即参加：  可口可乐旗下功能饮料 Burn 是一个很酷的品牌。明年 Burn 的酷黑和火焰包装之下的 KIMI ，那得酷成什么样？ “四环银箭”王者归来 1939年制造，它搭载双机械增压V型12缸发动机，属于汽车联盟银箭赛车家族中的Type D赛车。             学习了，不知道的车真多！没有发过拉贡达的车， 今天发一个， 1938 年的Lagonda LG6 Drophead Coupé ，140马力4.45升直列6缸发动机， 这辆车在2009年以14.5万英镑易手。      单反新增wifi功能！这个可以很快把照片传手机上，然后发微博今天佳能在北京召开了EOS 6D技术交流会，我们也得以第一次接触这款新的全画幅单反真机。佳能6D虽然是全画幅，但体积和重量都与APS-C格式的60D相当，证明了体积与重量并不是全画幅普及的障碍。佳能EOS 6D上手玩： 你觉得生活中有烦恼吗？这张图才是绝对的治愈系！！//: 什么情况？//: //: 屋漏偏逢连夜雨 ,船迟又遇打头风奔驰遭砸场子？广州车展。转发微博立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！ 转发微博当气温降到7℃以下，普通轮胎的橡胶变硬，导致抓地力减弱，刹车距离变长，影响操控和安全。BMW 认可的冬季轮胎，针对7℃以下低温，专为积雪湿滑路面设计，保障轮胎柔韧性、具备出色抓地力，面对冰雪寒冷天气，依旧畅享驾驶乐趣！关注 ，并转发本条微博，就有机会获得BMW雪铲。开车不能短信微博 //:再转一次！转给你身边的朋友！注意行车安全！ 【巨恐怖！！！开车莫发微博短信，死神真的很近】血的警醒！据实验，瞟一眼短信并大致看清，最快需2秒。当车以60km/h行驶时，2秒钟车可驶出33.3米，如发生点意外，不堪设想！小编建议：开车时发过短信和微博的童鞋都该好好看看这视频，转起来！  古代还有击鼓伸冤！现在呢？//: 转发微博【新京报：慎用强制手段惩罚维权公民】温总理到彝良县视察地震灾情，梁永兰等数十名村民在路上跪访，反映当地征地问题。事发两个月后，县公安局对梁永兰处以行政拘留7天的处罚。“拦轿喊冤”，是法治的悲哀。更让人心寒的是，个别官员对于这种最卑微的维权方式，竟没有丝毫宽容。复古风//: 哈哈~石器时代~ 第一代的Skyline 车型Prince ALSI 1 出现于1957 年。                杯具了//: 小日本害人呐！！。【温州尼桑被压成饼状，5人死亡】今天9时15分许，沈海高速福鼎汾水关路段5车追尾，浙CVG315的温州车辆内5人死亡。当时因前方拥堵，该车停在应急车道上等候通行，江苏牌照的半挂车从后方追尾。：真心不能买日本车。事故现场照片，上面是欧美车（雪弗兰），下面是日本车（日产尼桑）。十年内没有实现可能，元芳，你怎么看？ //:如能意外实现，深感意外！【刘胜军未来十年十大心愿】1.不用再到海外买婴儿奶粉。2.能在大超市买到安全的食品；3.白领不再沦为房奴；4.环境污染不再恶化；5.贫富差距不再扩大；6.企业家不再忙着移民；7.裸官不再增多；8.股市从圈钱机器变成价值创造场所；9.人民不再“拼爹”，机会公平；10.对公权力的约束取得显著进展。这么长的红线，十级地震会多大海啸？//: 距传说中的世界末日还有28天【日本专家称地球有可能发生10级超大型地震】日本东北大学地震学专家松泽畅21日在地震专家会议上发表了一份研究报告指出，根据地球板块长度判断，地球有可能发生里氏10级的超大型地震。里氏10级的地震所发出的能量为2011年日本“3·11大地震”的30倍左右。 我参与了 微博活动《精英时刻》，争夺多项专业的精英装备。诚邀我的好友共同接受挑战。立即参加：  可口可乐旗下功能饮料 Burn 是一个很酷的品牌。明年 Burn 的酷黑和火焰包装之下的 KIMI ，那得酷成什么样？ 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)能纪录单圈成绩不错，可以不断挑战自己！ 你会买新BMW性能方向盘吗？宝马设计了一款新的高性能运动型方向盘，有三种显示模式，分别是高效动态性能模式、Sport 运动模式和 Race 赛车模式。会显示平均油耗、速度、所剩油量、水温，还有一个是瞬间的G-Force离心力。Race模式可以记录你单圈时间，这样可以从中得到一些数据来提升技能。奥迪R8 LMS杯2012赛季总积分榜上前三名赛手分别是：李英健（229）、方骏宇（217）、熊龙（167）有奖竞猜之问题五：奥迪R8 LMS杯2012赛季总积分榜上前三名赛手分别是谁？关注 ，正确回答问题并转发本条微博就有机会获得冠军赛车嘉年华定制版POLO衫一件（共抽取5名幸运网友）。正确答案及获奖名单将在11月23日公布，数量有限，赶紧动手吧！ 这事要以醉酒坠楼了解//: 回复:羞与汝等辩论，公道自在人心。 //:一、据该消息的字面理解，山东省教育厅是“同意学校董事会意见”，而不是处理。二、尸检已经完成，刘同学是醉酒堕楼，从法律角度讲学校没有任何责任，您所讲的“又哪来你【青岛女学生坠亡细节：5名学生6名老师喝下48瓶酒】 办案民警介绍，10月27日，青岛求实学院举办20周年校庆活动。当晚，该校6名男老师叫上包括刘晓傲在内的5名学生到城阳某酒店4楼吃饭，11人中，两人不喝酒，包括刘晓傲在内的其余9人喝了48瓶啤酒。（中国青年报）2014 MINI Paceman【猜车赢取手机充值卡】今日，第十届广州车展隆重开幕，而在车展期间，小浪会每日发布一张图片，关注 后以转发+评论的方式说出这是什么车，每日将从答对的网友中抽取一位赢取100元手机充值卡！今天的题目不难，你能说出答案吗？今晚20:00将公布答案和今日的幸运网友哦~请放人！//: 无耻！李元龙，贵州毕节市人，生于1960年。知过青当过兵开过车，在毕节日报社（几乎同时也是贵州都市报特约记者）当过八年记者。2005年，因写文章坐过两年牢。目前是个失业者，靠老婆养活。日前因发布毕节五个流浪儿童被冻死消息，被毕节警方带走！此贴不发-转对不起良心，删除此贴者最毒的诅咒他断子绝孙！明年上海车展不知会如何？//: 连媒体日都如此巨烂的广州车展，一年不如一年，无处停车，诺大的地下停车场封锁，不知道留着干啥、门口不让进，保安比狗还横，往年的广州车展以服务到位而著称，现在，广州车展，随同广州的限牌而一同沦落了，对于组委会来说，这不仅仅是一个赚钱的工具，更应该打造成一个品牌，怒]壁虎神功//: 这是我对奥迪最大的崇拜！！2005年，在芬兰开普城的高空滑雪跳台，奥迪工程师乌维•布莱克驾驶奥迪A6 4.2 quattro从离地47米高的起点出发，以60公里/小时的速度向坡顶冲刺，成功攀上与地面成37.5度角的斜坡，将奥迪A6稳稳地停在滑雪跳台顶端，车辆倾斜角度高达80%，创造了奥迪四驱车型的一大壮举！发表了一篇转载博文 《[转载]一个孩子是如何长大的 国外的汽车商标演变》 -  今天感恩节，虽然是个洋节，但是是最应该过的节日！怀着感恩的心态，人也会活的舒服些。在微博上感谢这一年来认识的这么多朋友，谢谢大家！早！                     GT-R “由于RB26DETT在车迷中的地位，之后被誉为最经典的GT-R 心脏，所以 R 34 才在许多车迷心中奉为一代战神！” 下图分别是：第三代的 C10，第四代的C110，第八代的 R32，第九代的 R33，第十代的 R34，GT-R R35。转给喜欢F1的朋友看看！     发表了博文 《美梦成真！我为什么说F1美国站“太棒了”》前往美国之前，我对奥斯丁的比赛并无太多期待。上周末，当我奔波30多小时，绕地球半圈，抵达奥斯丁赛道时，眼前的一切，让我不禁感叹“太棒了！” 下面，我将通过赛五个方面，阐述我为什么说F1美国站“太棒了！” 每次车展上最强大的阵容 这个时候，你最期待的是什么？9大品牌——奥迪、布加迪、西雅特、兰博基尼、宾利、保时捷、斯柯达、大众汽车、杜卡迪都带来了最精彩的车型亮相！   在大众汽车城看到的经典车，这是我的top 5这个新鲜惊爆喜讯！Smart 国产啦！有图有真相〜巧遇实车无伪装路试 白色车身，黑色安全结构框架            Pit Stop能纪录单圈成绩不错，可以不断挑战自己！ 你会买新BMW性能方向盘吗？宝马设计了一款新的高性能运动型方向盘，有三种显示模式，分别是高效动态性能模式、Sport 运动模式和 Race 赛车模式。会显示平均油耗、速度、所剩油量、水温，还有一个是瞬间的G-Force离心力。Race模式可以记录你单圈时间，这样可以从中得到一些数据来提升技能。奥迪R8 LMS杯2012赛季总积分榜上前三名赛手分别是：李英健（229）、方骏宇（217）、熊龙（167）有奖竞猜之问题五：奥迪R8 LMS杯2012赛季总积分榜上前三名赛手分别是谁？关注 ，正确回答问题并转发本条微博就有机会获得冠军赛车嘉年华定制版POLO衫一件（共抽取5名幸运网友）。正确答案及获奖名单将在11月23日公布，数量有限，赶紧动手吧！ 这事要以醉酒坠楼了解//: 回复:羞与汝等辩论，公道自在人心。 //:一、据该消息的字面理解，山东省教育厅是“同意学校董事会意见”，而不是处理。二、尸检已经完成，刘同学是醉酒堕楼，从法律角度讲学校没有任何责任，您所讲的“又哪来你【青岛女学生坠亡细节：5名学生6名老师喝下48瓶酒】 办案民警介绍，10月27日，青岛求实学院举办20周年校庆活动。当晚，该校6名男老师叫上包括刘晓傲在内的5名学生到城阳某酒店4楼吃饭，11人中，两人不喝酒，包括刘晓傲在内的其余9人喝了48瓶啤酒。（中国青年报）2014 MINI Paceman【猜车赢取手机充值卡】今日，第十届广州车展隆重开幕，而在车展期间，小浪会每日发布一张图片，关注 后以转发+评论的方式说出这是什么车，每日将从答对的网友中抽取一位赢取100元手机充值卡！今天的题目不难，你能说出答案吗？今晚20:00将公布答案和今日的幸运网友哦~请放人！//: 无耻！李元龙，贵州毕节市人，生于1960年。知过青当过兵开过车，在毕节日报社（几乎同时也是贵州都市报特约记者）当过八年记者。2005年，因写文章坐过两年牢。目前是个失业者，靠老婆养活。日前因发布毕节五个流浪儿童被冻死消息，被毕节警方带走！此贴不发-转对不起良心，删除此贴者最毒的诅咒他断子绝孙！明年上海车展不知会如何？//: 连媒体日都如此巨烂的广州车展，一年不如一年，无处停车，诺大的地下停车场封锁，不知道留着干啥、门口不让进，保安比狗还横，往年的广州车展以服务到位而著称，现在，广州车展，随同广州的限牌而一同沦落了，对于组委会来说，这不仅仅是一个赚钱的工具，更应该打造成一个品牌，怒]壁虎神功//: 这是我对奥迪最大的崇拜！！2005年，在芬兰开普城的高空滑雪跳台，奥迪工程师乌维•布莱克驾驶奥迪A6 4.2 quattro从离地47米高的起点出发，以60公里/小时的速度向坡顶冲刺，成功攀上与地面成37.5度角的斜坡，将奥迪A6稳稳地停在滑雪跳台顶端，车辆倾斜角度高达80%，创造了奥迪四驱车型的一大壮举！发表了一篇转载博文 《[转载]一个孩子是如何长大的 国外的汽车商标演变》 -  今天感恩节，虽然是个洋节，但是是最应该过的节日！怀着感恩的心态，人也会活的舒服些。在微博上感谢这一年来认识的这么多朋友，谢谢大家！早！                     GT-R “由于RB26DETT在车迷中的地位，之后被誉为最经典的GT-R 心脏，所以 R 34 才在许多车迷心中奉为一代战神！” 下图分别是：第三代的 C10，第四代的C110，第八代的 R32，第九代的 R33，第十代的 R34，GT-R R35。转给喜欢F1的朋友看看！     发表了博文 《美梦成真！我为什么说F1美国站“太棒了”》前往美国之前，我对奥斯丁的比赛并无太多期待。上周末，当我奔波30多小时，绕地球半圈，抵达奥斯丁赛道时，眼前的一切，让我不禁感叹“太棒了！” 下面，我将通过赛五个方面，阐述我为什么说F1美国站“太棒了！” 每次车展上最强大的阵容 这个时候，你最期待的是什么？9大品牌——奥迪、布加迪、西雅特、兰博基尼、宾利、保时捷、斯柯达、大众汽车、杜卡迪都带来了最精彩的车型亮相！   在大众汽车城看到的经典车，这是我的top 5这个新鲜惊爆喜讯！Smart 国产啦！有图有真相〜巧遇实车无伪装路试 白色车身，黑色安全结构框架            Pit Stop终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)这周末巴西站是检验哪个团队更合作//: 韦伯是在拉头哥的小裤裤吗？分享图片 在冲击冠军的道路上，他不是一个人在战斗。（图片来源于网络）发送短信cxcx到95511！  平安车险再推贴心服务，发短息就可查询理赔进度。大家知道短息如何查询吗？关注，回答上述问题并@ 三位好友，回答正确的童鞋们就有机会获得30元平安出行奖学金~不知道的童鞋们看这里： 奥迪Q3这么快就国产了！【国产奥迪Q3 广州车展首发】Q3是奥迪家族最小的SUV，尺寸与大众Tiguan极为接近，预计国产后也是原版引入，将提供两种不同调校的2.0TFSI发动机，匹配7速Stronic双离合变速箱。国产奥迪Q3售价有望下探至30万元以下，这个价格你考虑吗？详情这个要扩散曝光！//: 小心演戏演多了，哪天真实现了，老人家，你儿子叫你回家吃食【曝光：职业碰瓷】据：去闵行看祖母，莘松路幸福路口遇到这女人骑电动车，横跨2条车道扑在我车上，动作熟练倒地姿势缓慢，爬起来就要500块。于是果断报警，锁上车门等交警处理。PS：据博友反映很多人被她碰过赔了钱，附近的童鞋要小心！看来行车记录仪还是很有必要的戴手套开车不冻手还安全！ //:从来不用这东西//: 安全第一【慎用毛绒方向盘套】冬天里，女性司机可能会给自己方向盘穿上一件“毛绒外套”，但一些方向盘套不能与方向盘紧密贴合，在急打方向盘的时候容易出现打滑现象，从而产生安全隐患。五岳之旅虽然没机会参加，但那时候的壁虎图腾我珍藏了！在你们心中一定会想起它，壁虎带给车优秀的抓地力，给所有参与的人留下的是美好的回忆！    六款战神！ 不是每一款Skyline平台所生产的车型都能配得上GT-R这个名号，也许只有第三代的C10 、第四代的C110 、第八代的R32、第九代的R33以及第十代的R34，由Skyline 平台上衍生的这五款GT-R才真正配得上战神，再加上随后2007推出的其地理分支的R35，拥有GT-R名号的车型一共只有这6款。发表了一篇转载博文 《[转载]阿斯顿·马丁One-77的天价是怎么产生的？》 -  战神//                       日产GT-R 说到神，不免让很多人想起那句颇为经典的台词“什么是神？神也是人，只不过他做了人认为不可能做到的事，所以被称为神”这句台词来自电影《头文字D》，虽然藤原拓海手中被神化后的AE86成为很多80后心中的英雄，但在现实生活中是很少有哪台车可以做到完胜日产GT-R的。  我在“【我开你猜#一箱油=1000+？公里”微博转发有奖】”有奖转发活动中抽中二等奖：LEXUS套杯 地址：荣光传承 捷豹F-TYPE和她的先辈们(上)_爱卡汽车  穿透心灵没有PS，没有数码添加，摄影师是确切地拍摄这些人与动物的互动。这种棕褐色的照片，是来自于特别的墨水，用在手制的日本相纸上，照片更添一种原始的味道。来自加拿大摄影师 Gregory Colbert 的作品 “Ashes and Snow” 。~~~~~~摄影艺术，第312条。强烈支持发改委的决定，人民喜迎新的税种！//: 发改委说：如不含税，中国油价低于美国你们啊，太年轻，太简单，有时显得很幼稚。。 //:讽刺。领导发现JJ越来越小，最近甚至要放大镜才能看见。领导夫人很不满，说他在外面用多了，“只要功夫深，铁杵磨成针”。二奶也怀疑他和多名女性发生或保持不正当性关系。领导很苦恼，找到男科医生，医生也束手无策。今天看了人民网报道，才知道都是高档白酒中塑化剂惹的祸，领导哭了...... 这周末巴西站是检验哪个团队更合作//: 韦伯是在拉头哥的小裤裤吗？分享图片 在冲击冠军的道路上，他不是一个人在战斗。（图片来源于网络）发送短信cxcx到95511！  平安车险再推贴心服务，发短息就可查询理赔进度。大家知道短息如何查询吗？关注，回答上述问题并@ 三位好友，回答正确的童鞋们就有机会获得30元平安出行奖学金~不知道的童鞋们看这里： 奥迪Q3这么快就国产了！【国产奥迪Q3 广州车展首发】Q3是奥迪家族最小的SUV，尺寸与大众Tiguan极为接近，预计国产后也是原版引入，将提供两种不同调校的2.0TFSI发动机，匹配7速Stronic双离合变速箱。国产奥迪Q3售价有望下探至30万元以下，这个价格你考虑吗？详情这个要扩散曝光！//: 小心演戏演多了，哪天真实现了，老人家，你儿子叫你回家吃食【曝光：职业碰瓷】据：去闵行看祖母，莘松路幸福路口遇到这女人骑电动车，横跨2条车道扑在我车上，动作熟练倒地姿势缓慢，爬起来就要500块。于是果断报警，锁上车门等交警处理。PS：据博友反映很多人被她碰过赔了钱，附近的童鞋要小心！看来行车记录仪还是很有必要的戴手套开车不冻手还安全！ //:从来不用这东西//: 安全第一【慎用毛绒方向盘套】冬天里，女性司机可能会给自己方向盘穿上一件“毛绒外套”，但一些方向盘套不能与方向盘紧密贴合，在急打方向盘的时候容易出现打滑现象，从而产生安全隐患。五岳之旅虽然没机会参加，但那时候的壁虎图腾我珍藏了！在你们心中一定会想起它，壁虎带给车优秀的抓地力，给所有参与的人留下的是美好的回忆！    六款战神！ 不是每一款Skyline平台所生产的车型都能配得上GT-R这个名号，也许只有第三代的C10 、第四代的C110 、第八代的R32、第九代的R33以及第十代的R34，由Skyline 平台上衍生的这五款GT-R才真正配得上战神，再加上随后2007推出的其地理分支的R35，拥有GT-R名号的车型一共只有这6款。发表了一篇转载博文 《[转载]阿斯顿·马丁One-77的天价是怎么产生的？》 -  战神//                       日产GT-R 说到神，不免让很多人想起那句颇为经典的台词“什么是神？神也是人，只不过他做了人认为不可能做到的事，所以被称为神”这句台词来自电影《头文字D》，虽然藤原拓海手中被神化后的AE86成为很多80后心中的英雄，但在现实生活中是很少有哪台车可以做到完胜日产GT-R的。  我在“【我开你猜#一箱油=1000+？公里”微博转发有奖】”有奖转发活动中抽中二等奖：LEXUS套杯 地址：荣光传承 捷豹F-TYPE和她的先辈们(上)_爱卡汽车  穿透心灵没有PS，没有数码添加，摄影师是确切地拍摄这些人与动物的互动。这种棕褐色的照片，是来自于特别的墨水，用在手制的日本相纸上，照片更添一种原始的味道。来自加拿大摄影师 Gregory Colbert 的作品 “Ashes and Snow” 。~~~~~~摄影艺术，第312条。强烈支持发改委的决定，人民喜迎新的税种！//: 发改委说：如不含税，中国油价低于美国你们啊，太年轻，太简单，有时显得很幼稚。。 //:讽刺。领导发现JJ越来越小，最近甚至要放大镜才能看见。领导夫人很不满，说他在外面用多了，“只要功夫深，铁杵磨成针”。二奶也怀疑他和多名女性发生或保持不正当性关系。领导很苦恼，找到男科医生，医生也束手无策。今天看了人民网报道，才知道都是高档白酒中塑化剂惹的祸，领导哭了...... 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)有奖转发看好书，学摄影。《我的第一本自然摄影书》，来自德国的畅销摄影书，让你轻松跨入自然摄影大门。原价86元，现在起关注 ，转发本条微博就有机会免费获赠。一共10本送给大家。图书介绍：  //:遇几个85后海归官富二代，小酌闲聊。年轻人爱国热情高涨，大呼：别看那些穷屌丝平时爱国喊得欢，日本人来了肯定跑得比谁都快，真正敢冲上去的一定是我们这些人！我用旁光看着孩子们，说：你们爹娘吸了一辈子民血民膏，打起仗当然你们上，哪能让寸土没有的苦屌丝去卖命保卫你们均价两万的广厦良田呀是吧全新捷豹F-TYPE采用3.0升排量V6机械增压汽油发动机，最高输出功率380马力；而旗舰车型捷豹F-Type R则装备了5.0升排量V8自然吸气汽油发动机，最高输出功率达到了542马力。   //:怎么样，你知道答案吗？回复答案并@ 3个朋友，就有机会得到60年前，C-TYPE用它燃烧的心脏，6缸齐发的心跳声，练就160马力制动的肌肉，让XK发动机的传奇在赛场燃烧！3天后，全新捷豹F-TYPE会以怎样的强劲心脏，淹没一切声响，唤醒你对动力的驭望？！坑爹没商量 //://: 现在鸡都改行当干女儿了 //:又来个拼爹的玛利亚·凯莉迷幻的色彩，柔美的线条，无不凸显着这辆1982年Buick Regal 别克国王轿车的殿堂级魅力。你知道图中这辆Buick Regal是谁的专属座驾么？关注 转评正确答案，即有机会赢取精美礼品一份，答案下午5:30揭晓。回复:注意安全，小心还有第二波，快去空旷的地方！ //:不知道，挺猛的刚才地震太猛了！ 祝   生日快乐！ 前三名分别为：亚历山大、泽圭太、张大胜。 有奖竞猜之问题三：亚洲保时捷卡雷拉杯2012赛季积分榜上前三名赛手分别是谁？关注 ，正确回答问题并转发本条微博，就有机会获得冠军赛车嘉年华定制版POLO衫一件（共抽取5名幸运网友）。正确答案及获奖名单将在明日公布，数量有限，赶紧动手吧！这车长途旅行合适吗？ //:让“性能怪兽”的强劲引擎叫醒还没彻底清醒的你！DAY1，布加迪威航Super Sport加速强力，涡轮迟滞明显，横向G值超高，乘坐舒适，车厢内噪音很低，非常适合长途旅行，典型的GT超跑，首席试车手Pierre Henri认为它容易操控，乐趣无穷，但并非为赛道而生。         大切是一辆纯爷们儿的车，方向盘粗大，换挡把大，各个部件操作需要的力度也比欧系车大一些，内室工艺比上一代精致了很多(当然还有提升空间)。火速报名！期待获得机会。2012年奥迪R8LMS杯精彩继续！12月14-15日，上海奥迪国际赛车场，数十台奥迪R8超跑，数十位奥迪专业A.D.E教练。活动价值万元以上！浙江奥通为您奉上一次驾驶R8超跑驰骋赛道的绝佳机会。全程FREE！此次活动只支持腾讯微信公众平台报名，扫描二维码吧。或搜索微信号2508016921。     //:大家一起来认识一下这位帅哥吧！在陆地上驾驶布加迪跑出世界最快纪录431公里每小时的赛手Pierre 和他的赛车！刚刚亲自试乘了他驾驶的布加迪威航，就是这辆红色「文明的野兽」！  微博互动大势所趋！ ，期待未来有参加的机会。//:大势所趋,互动和体验是王道.媒体的影响力日趋多样化，传统媒体诸如电视广播报纸杂志的影响力，正面临微博这种“C2C”、“链式反应”传播方式的冲击。微博传播的威力也日渐受到重视。此次广州车展前夕奔驰联合新浪举办“AMG微博精英挑战赛”，便把媒体中的微博活跃用户作为邀请对象，不知元芳们怎么看~Stig.苏我也stig了    法拉利 Enzo排名第八位的是享有盛誉的一代经典跑车--法拉利 Enzo ，如今二手市场中价格仍高高在上，并未有出现市场疲态。其6.0L V12发动机，百公里加速仅为3.14s，极速可达300km/h。限量399+1部的Enzo在中国大陆也有至少5部之多。其中不乏带有法拉利厂商CEO及车手签名的稀有版本。有奖转发看好书，学摄影。《我的第一本自然摄影书》，来自德国的畅销摄影书，让你轻松跨入自然摄影大门。原价86元，现在起关注 ，转发本条微博就有机会免费获赠。一共10本送给大家。图书介绍：  //:遇几个85后海归官富二代，小酌闲聊。年轻人爱国热情高涨，大呼：别看那些穷屌丝平时爱国喊得欢，日本人来了肯定跑得比谁都快，真正敢冲上去的一定是我们这些人！我用旁光看着孩子们，说：你们爹娘吸了一辈子民血民膏，打起仗当然你们上，哪能让寸土没有的苦屌丝去卖命保卫你们均价两万的广厦良田呀是吧全新捷豹F-TYPE采用3.0升排量V6机械增压汽油发动机，最高输出功率380马力；而旗舰车型捷豹F-Type R则装备了5.0升排量V8自然吸气汽油发动机，最高输出功率达到了542马力。   //:怎么样，你知道答案吗？回复答案并@ 3个朋友，就有机会得到60年前，C-TYPE用它燃烧的心脏，6缸齐发的心跳声，练就160马力制动的肌肉，让XK发动机的传奇在赛场燃烧！3天后，全新捷豹F-TYPE会以怎样的强劲心脏，淹没一切声响，唤醒你对动力的驭望？！坑爹没商量 //://: 现在鸡都改行当干女儿了 //:又来个拼爹的玛利亚·凯莉迷幻的色彩，柔美的线条，无不凸显着这辆1982年Buick Regal 别克国王轿车的殿堂级魅力。你知道图中这辆Buick Regal是谁的专属座驾么？关注 转评正确答案，即有机会赢取精美礼品一份，答案下午5:30揭晓。回复:注意安全，小心还有第二波，快去空旷的地方！ //:不知道，挺猛的刚才地震太猛了！ 祝   生日快乐！ 前三名分别为：亚历山大、泽圭太、张大胜。 有奖竞猜之问题三：亚洲保时捷卡雷拉杯2012赛季积分榜上前三名赛手分别是谁？关注 ，正确回答问题并转发本条微博，就有机会获得冠军赛车嘉年华定制版POLO衫一件（共抽取5名幸运网友）。正确答案及获奖名单将在明日公布，数量有限，赶紧动手吧！这车长途旅行合适吗？ //:让“性能怪兽”的强劲引擎叫醒还没彻底清醒的你！DAY1，布加迪威航Super Sport加速强力，涡轮迟滞明显，横向G值超高，乘坐舒适，车厢内噪音很低，非常适合长途旅行，典型的GT超跑，首席试车手Pierre Henri认为它容易操控，乐趣无穷，但并非为赛道而生。         大切是一辆纯爷们儿的车，方向盘粗大，换挡把大，各个部件操作需要的力度也比欧系车大一些，内室工艺比上一代精致了很多(当然还有提升空间)。火速报名！期待获得机会。2012年奥迪R8LMS杯精彩继续！12月14-15日，上海奥迪国际赛车场，数十台奥迪R8超跑，数十位奥迪专业A.D.E教练。活动价值万元以上！浙江奥通为您奉上一次驾驶R8超跑驰骋赛道的绝佳机会。全程FREE！此次活动只支持腾讯微信公众平台报名，扫描二维码吧。或搜索微信号2508016921。     //:大家一起来认识一下这位帅哥吧！在陆地上驾驶布加迪跑出世界最快纪录431公里每小时的赛手Pierre 和他的赛车！刚刚亲自试乘了他驾驶的布加迪威航，就是这辆红色「文明的野兽」！  微博互动大势所趋！ ，期待未来有参加的机会。//:大势所趋,互动和体验是王道.媒体的影响力日趋多样化，传统媒体诸如电视广播报纸杂志的影响力，正面临微博这种“C2C”、“链式反应”传播方式的冲击。微博传播的威力也日渐受到重视。此次广州车展前夕奔驰联合新浪举办“AMG微博精英挑战赛”，便把媒体中的微博活跃用户作为邀请对象，不知元芳们怎么看~Stig.苏我也stig了    法拉利 Enzo排名第八位的是享有盛誉的一代经典跑车--法拉利 Enzo ，如今二手市场中价格仍高高在上，并未有出现市场疲态。其6.0L V12发动机，百公里加速仅为3.14s，极速可达300km/h。限量399+1部的Enzo在中国大陆也有至少5部之多。其中不乏带有法拉利厂商CEO及车手签名的稀有版本。终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)感觉有些人没起来看比赛！ 今晚谁熬夜看F1美国站？这是车王的倒数第二场比赛。会是瓦特尔提前夺冠的比赛？KIMI 这站会有怎么样飞发挥？赛道落差大，有哪些变数？大家晚上一边看比赛一边聊比赛吧，这样不容易困。       今天还会把悬念延续到巴西吗？半夜看比赛挺冷，比赛很热！ 今晚谁熬夜看F1美国站？这是车王的倒数第二场比赛。会是瓦特尔提前夺冠的比赛？KIMI 这站会有怎么样飞发挥？赛道落差大，有哪些变数？大家晚上一边看比赛一边聊比赛吧，这样不容易困。       第一辆车应该是1963年的350GTV 兰博基尼发烧友们，50年前第一辆兰博基尼问世，它开启了超级跑车的新纪元。大家知道第一辆兰博基尼是哪一辆吗？选择正确并且说出它的名字的粉丝们，其中两位会得到精美兰博基尼帽子哦！//:  //: 回复: 刚刚想写一样的内容，看见了您的，就直接转吧。喝茶的话，算我一个。哈哈。 //:谎言从来没断过的帮会........ //: //: //: //: 转发微博【新闻造假的光荣历史】左上图是女兵学习大会精神刚被网友扒了出来道歉，右上图是2002年11月10日《羊城晚报》上的一幅图片“21个官兵同时看一张报纸学习十六大”，左下图是乐山领导人工造雨拍摄新闻，右下角是领导念稿接受采访。把观众，读者当傻子吗？这些假新闻除了彰显他们自己的愚蠢还能做什么？！//: 请各位乡亲们注意了//:這景象在北京看過很多次，看到場景換到臺北，說不生氣不火大不難受是不可能的，思考了一下還是決定轉發，別再說這不一定是陸客！大陸有很多高素質的人，希望你們努力去影響他們，別總是視若無睹好嗎？//大陆游客在中正紀念堂。 //: 不围观微博的领导会害死自己//:“戴表”下台的还不够多吗？//: 纪委要是连这种无厘头都管，真是白吃了。 //:应由纪委求证。 //: 网络红卫兵比当年的红卫兵还不靠谱。 //:求证中石油会说，没看到吗，还穿着一双靴子！油价再涨两年以后。。。。。。。。。 //: 流浪猫太可怜流浪猫怎么度过寒冷的冬夜。。。仅靠地灯取暖太可怜了~ 「转」回复:被袁老师关注了这事，短短时间就被转了几百次！看来很快就有希望出结果了。 //:  //://: 查 //: //: 查【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报//: 好车好景    : )【视频：奥迪A4 allroad-“阅不同 悦不同”】   （分享自 ）//: 查【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报  //: //: //: 瓦特尔，Kimi，汉密尔顿     之【三甲你我猜】2012F1美国站即将打响,请在本站正赛发车(11/19/03:00)前,评论且转发本微博给5位好友,输入前三甲名字(无须名次),同时猜对前三甲者有机会得到明年车手见面会入场券,共1个名额(1号1猜,重复无效),获奖名单将于11/20公布,本次奖品由 赞助! 你们跑马拉松遇到过？//: //: 原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！（转） 【PS】太血腥了！感觉有些人没起来看比赛！ 今晚谁熬夜看F1美国站？这是车王的倒数第二场比赛。会是瓦特尔提前夺冠的比赛？KIMI 这站会有怎么样飞发挥？赛道落差大，有哪些变数？大家晚上一边看比赛一边聊比赛吧，这样不容易困。       今天还会把悬念延续到巴西吗？半夜看比赛挺冷，比赛很热！ 今晚谁熬夜看F1美国站？这是车王的倒数第二场比赛。会是瓦特尔提前夺冠的比赛？KIMI 这站会有怎么样飞发挥？赛道落差大，有哪些变数？大家晚上一边看比赛一边聊比赛吧，这样不容易困。       第一辆车应该是1963年的350GTV 兰博基尼发烧友们，50年前第一辆兰博基尼问世，它开启了超级跑车的新纪元。大家知道第一辆兰博基尼是哪一辆吗？选择正确并且说出它的名字的粉丝们，其中两位会得到精美兰博基尼帽子哦！//:  //: 回复: 刚刚想写一样的内容，看见了您的，就直接转吧。喝茶的话，算我一个。哈哈。 //:谎言从来没断过的帮会........ //: //: //: //: 转发微博【新闻造假的光荣历史】左上图是女兵学习大会精神刚被网友扒了出来道歉，右上图是2002年11月10日《羊城晚报》上的一幅图片“21个官兵同时看一张报纸学习十六大”，左下图是乐山领导人工造雨拍摄新闻，右下角是领导念稿接受采访。把观众，读者当傻子吗？这些假新闻除了彰显他们自己的愚蠢还能做什么？！//: 请各位乡亲们注意了//:這景象在北京看過很多次，看到場景換到臺北，說不生氣不火大不難受是不可能的，思考了一下還是決定轉發，別再說這不一定是陸客！大陸有很多高素質的人，希望你們努力去影響他們，別總是視若無睹好嗎？//大陆游客在中正紀念堂。 //: 不围观微博的领导会害死自己//:“戴表”下台的还不够多吗？//: 纪委要是连这种无厘头都管，真是白吃了。 //:应由纪委求证。 //: 网络红卫兵比当年的红卫兵还不靠谱。 //:求证中石油会说，没看到吗，还穿着一双靴子！油价再涨两年以后。。。。。。。。。 //: 流浪猫太可怜流浪猫怎么度过寒冷的冬夜。。。仅靠地灯取暖太可怜了~ 「转」回复:被袁老师关注了这事，短短时间就被转了几百次！看来很快就有希望出结果了。 //:  //://: 查 //: //: 查【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报//: 好车好景    : )【视频：奥迪A4 allroad-“阅不同 悦不同”】   （分享自 ）//: 查【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报  //: //: //: 瓦特尔，Kimi，汉密尔顿     之【三甲你我猜】2012F1美国站即将打响,请在本站正赛发车(11/19/03:00)前,评论且转发本微博给5位好友,输入前三甲名字(无须名次),同时猜对前三甲者有机会得到明年车手见面会入场券,共1个名额(1号1猜,重复无效),获奖名单将于11/20公布,本次奖品由 赞助! 你们跑马拉松遇到过？//: //: 原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！（转） 【PS】太血腥了！终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)奥迪A6L试驾会     //: 转发微博。世上的喜剧不需要金钱就能产生，而悲剧则大半和金钱脱不了关系。离开的朋友！《东望洋》，此文给离开的朋友。韩寒的blog阅读地址：给力！美国奥斯丁赛道一号弯的陡坡的确令人印象深刻。周五采访 聊到这条新赛道，小马认为，这条赛道对赛车空气下压力要求非常高，起伏和盲弯增加了车手驾驶难度，认为这是F1全年最难的赛道之一。 祝 生日快乐！ 一个小的失误和疏忽就是生命的代价！ //:回复:车子，安全带都没有问题，应该是没有系紧，导致安全带有虚位，碰撞是割到颈部大动脉 //:哪里不合格造成的反复看了phillip在东方弯意外的视频，还是很难理解，怎么就能致命呢可以做一次案例分析//: 怎么我有点反应不过来了呀~//: 好全面的分析啊！//:到底是免费吗？娃哈哈关于北京T3航站楼的奥迪专属车位，我昨天偶然经过，随手发一条感慨微博，居然会引起这么大的反响，晕了。当哥们短信我，告诉有人拿我做广告的时候，我就更晕了！真是五味杂陈啊！！详见下面的长微博吧，NND.......苍蝇撵走了，世界安静了。回复:是三个人，还有那天是阴天没有下雨！不要什么东西都莫须有的出来诋毁。你除了随便怀疑人，诋毁人，还能不能做些男人该干的事情？ //:下雨天，3个还是4个大男人，比后一名提高0.01，最后一秒钟夺冠。多的我不想说了。我犯不着诋毁你，是你自己跳着跑来找我而已。你凭什么质疑？你参加了那些比赛？男人要学着如何提高自己，不是去诋毁别人。//: 回复:我看错注册时间了，这点收回我的话，你是注册了两年。很佩服你不管风吹雨打每天每小时坚持平均发3条微博从不间断的频率。但是我依然保持我的质疑。 //:请公开向我道歉！这世道出了个方舟子还太远！今天现实中让咱遇到了，注册一年多让打假的一说非要说是注册一个月，睁着眼说胡话！就这水平还学方舟子！//: 回复:这年头 //:有借韩寒出名的人，还有人在盯着我的。 //:请公开向我道歉！请公开向我道歉！看了你们说的，我忍不住笑了！唯一得了两次冠军居然有这么多人盯着。还有年初得节油冠军时已经注册一年了，请看清楚些。这些冠军都是货真价实的//:  兴许人家就是各种牛逼呗  你懂得 //: 我笑了！这年头哪儿都是内定！真心无聊！车旁边的小轮子是干啥的？继续在赛车学校的照片!       //: 则个啥时引进？Yeti皮卡了之后 奥迪A6L试驾会     //: 转发微博。世上的喜剧不需要金钱就能产生，而悲剧则大半和金钱脱不了关系。离开的朋友！《东望洋》，此文给离开的朋友。韩寒的blog阅读地址：给力！美国奥斯丁赛道一号弯的陡坡的确令人印象深刻。周五采访 聊到这条新赛道，小马认为，这条赛道对赛车空气下压力要求非常高，起伏和盲弯增加了车手驾驶难度，认为这是F1全年最难的赛道之一。 祝 生日快乐！ 一个小的失误和疏忽就是生命的代价！ //:回复:车子，安全带都没有问题，应该是没有系紧，导致安全带有虚位，碰撞是割到颈部大动脉 //:哪里不合格造成的反复看了phillip在东方弯意外的视频，还是很难理解，怎么就能致命呢可以做一次案例分析//: 怎么我有点反应不过来了呀~//: 好全面的分析啊！//:到底是免费吗？娃哈哈关于北京T3航站楼的奥迪专属车位，我昨天偶然经过，随手发一条感慨微博，居然会引起这么大的反响，晕了。当哥们短信我，告诉有人拿我做广告的时候，我就更晕了！真是五味杂陈啊！！详见下面的长微博吧，NND.......苍蝇撵走了，世界安静了。回复:是三个人，还有那天是阴天没有下雨！不要什么东西都莫须有的出来诋毁。你除了随便怀疑人，诋毁人，还能不能做些男人该干的事情？ //:下雨天，3个还是4个大男人，比后一名提高0.01，最后一秒钟夺冠。多的我不想说了。我犯不着诋毁你，是你自己跳着跑来找我而已。你凭什么质疑？你参加了那些比赛？男人要学着如何提高自己，不是去诋毁别人。//: 回复:我看错注册时间了，这点收回我的话，你是注册了两年。很佩服你不管风吹雨打每天每小时坚持平均发3条微博从不间断的频率。但是我依然保持我的质疑。 //:请公开向我道歉！这世道出了个方舟子还太远！今天现实中让咱遇到了，注册一年多让打假的一说非要说是注册一个月，睁着眼说胡话！就这水平还学方舟子！//: 回复:这年头 //:有借韩寒出名的人，还有人在盯着我的。 //:请公开向我道歉！请公开向我道歉！看了你们说的，我忍不住笑了！唯一得了两次冠军居然有这么多人盯着。还有年初得节油冠军时已经注册一年了，请看清楚些。这些冠军都是货真价实的//:  兴许人家就是各种牛逼呗  你懂得 //: 我笑了！这年头哪儿都是内定！真心无聊！车旁边的小轮子是干啥的？继续在赛车学校的照片!       //: 则个啥时引进？Yeti皮卡了之后 终于看到了，想起那晚所有工作人员辛苦拍摄 ，还看到自己的身影//:还要感谢     ，以及还有很多不知道地址的人。感谢你们支持云起行动这一平台。希望通过2013守护斑头雁，让更多人知道云起行动，加入云起行动，加入到我们的自志愿者们已经坚守超过一个月。为守护斑头雁保护我们共同的生态，大家走到一起，为自己骄傲。感谢 出任形象大使，感谢  形象制作 场地支持 文字感谢    波子1 今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 好照片//: //: 如果你错过了童年，也就错过了最初的欢乐。如果国内这校服，那校长更了不得了//: 这个美的。大家节日快乐！今天都没溜儿起来吧！＞＜ //://:转发微博【美人瞬间】林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。   专场观影活动正式开启！ 即日起至6月12日，关注，转发此微博并@ 您的三位好友，就有机会获得观影之旅邀请函，开始一段绮丽变幻的光影之旅，穿越时空，唤醒梦想，激赏无限天地！和孩子们在一起笑的很灿烂！胡歌与小朋友共同学习认识斑头雁  我在:昨天宝马3行动上，嘉实多展台很多分析仪器让参观者更深层了解嘉实多机油。  我在这里:这才是随手拍 胡歌这身很帅！祝愿这次公益活动顺利！ 我在这里: 雨中One-77，这张算是预告图吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发出来看看  曝光一下四万大叔  的办公室。还有两张全景要不要发出来呢？  好久不见，你还好吗？ //:记得国 军官兵上战场前都 要用酒壮 行，回来后用酒庆功，所以，酒厂对军队有重要//:越看越糊涂，酒厂对军队有啥帮助？又不能造机枪大炮 『酒厂董事长被授予大校军衔』新京报讯 (记者闫欣雨) 5月29日，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。据了解...  (分享自 iPad版)