也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。突然想起来，我还没去过这地儿呢。 我在:下雨悲剧了。 我在:【给跪了！这位大黍和大凉基本穷尽了闯红灯的神回复 】深圳交警执法处罚行人闯红灯，一对外地来旅游的大黍和大凉彪悍抵御交警12分钟！ 神回复频出：“你这是敲诈！在我们重庆成都吃不开！”、“搞老百姓的钱”、“你把枪拿来嘛，你的枪呢” 看完这个画面，只能膜拜了。  今天真是个艳阳高照的好日子啊。 我在:  //: 转发微博//: 哦【】徕卡Mini M揭晓：APS-C画幅、变焦镜头便携相机。1610万像素，28-70mm F3.5-6.4镜头，外置电子取景器（估计还是VF2或者VF4），镁铝合金，1080P全高清短片拍摄，捆绑Photoshop Lightroom。售价2450欧元，折合19306人民币。   大家怎么看？转发微博“时候一到，任何人都得洗手上上岸，别无他路。”（BY 村上春树）晚安，各位。转发微博原来我也错了好多年！！！你呢？ 「转」啊啊啊...黑猫警长 啊啊啊...黑猫警长 森林公民向你致敬 向你致敬 向你致敬  （恩，这才算是完整的） 啊啊啊...黑猫警长 啊啊啊...黑猫警长 森林公民向你致敬 向你致敬 向你致敬  突然想起来，我还没去过这地儿呢。 我在:下雨悲剧了。 我在:【给跪了！这位大黍和大凉基本穷尽了闯红灯的神回复 】深圳交警执法处罚行人闯红灯，一对外地来旅游的大黍和大凉彪悍抵御交警12分钟！ 神回复频出：“你这是敲诈！在我们重庆成都吃不开！”、“搞老百姓的钱”、“你把枪拿来嘛，你的枪呢” 看完这个画面，只能膜拜了。  今天真是个艳阳高照的好日子啊。 我在:  //: 转发微博//: 哦【】徕卡Mini M揭晓：APS-C画幅、变焦镜头便携相机。1610万像素，28-70mm F3.5-6.4镜头，外置电子取景器（估计还是VF2或者VF4），镁铝合金，1080P全高清短片拍摄，捆绑Photoshop Lightroom。售价2450欧元，折合19306人民币。   大家怎么看？转发微博“时候一到，任何人都得洗手上上岸，别无他路。”（BY 村上春树）晚安，各位。转发微博原来我也错了好多年！！！你呢？ 「转」啊啊啊...黑猫警长 啊啊啊...黑猫警长 森林公民向你致敬 向你致敬 向你致敬  （恩，这才算是完整的） 啊啊啊...黑猫警长 啊啊啊...黑猫警长 森林公民向你致敬 向你致敬 向你致敬  也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 哪个市里、哪个部门、哪个人？我帮你和将出生的孩子骂他！我是一名七个月的孕妇，你压着不给批准生证，不就是想要钱吗？我晚婚晚育头胎，还要给你上礼，我一个孕妇开车一次来回九个小时，经不起你们计生办这样折腾，你们说我没做优生检查，我现在也不能倒回去三个月，你说让我介绍两对做优生检查就马上批给我们，我问你们要脸吗？让孕妇帮你完成任务。转发微博：让两位车手放开去跑。“许多人怀疑我们会用‘乌龟与兔子’的策略，但我们的任何一位车手都不会是乌龟。我们会让比赛顺其自然地跑。我们希望能以一二带回，也会努力去争取，但现在来推测我们是否能实现这个目标或怎样实现还有些为时过早。我们会做对车队正确的事，同时让车手放手去搏。”最有真相啊//: 最右开门，社区送温暖 //: //: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？  所谓联谊。 我在这里://:有人骂我要特权，你看清了：1、乱收所谓的电话通知费，是谁的特权？2、我在湖南有无数朋友，不泛达官贵人，我要特权的话，还需要我母亲自己跑一次老家？3、你们可以在微博上讲吃喝，我母亲到公安办事受了乱收费的气，我在自己的微博讲一下就特权了？湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！ //:转发微博从92年开始的摩纳哥杆位与分站胜利对照。从这张图我们能发现什么？我们能发现有些数据流解说真的是很不靠谱啊，万一杆位出状况他就会说“从92年到03年，与大家想象的不同，摩纳哥的杆位其实是被诅咒的”，万一杆位跑得很顺畅他就会说“从04年以后......”；所以你看，这年头你可不能别人说什么都相信啊 又是奔驰的杆位！！奔驰拿杆位拿上瘾啦这怎么行！！！ //:这个人太丢不起了！必须反攻啊 //:报仇！四川组队雄起 //:成都的居然没组团！！！  //:报仇！报仇！  //: 我靠！！！必须报仇啊！！   //:组个团去报仇  【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗！】2013法国麻将锦标赛日前在图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，在上届麻将世锦赛上被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，西安队获得第七名，法国的队伍包揽比赛的前三名。可见，“洋麻将”们奋起直追，不容小觑啊！（华西都市报）又是。唉   我手起刀落呀我【河南桐柏县56岁教师性侵10余名小学女生被刑拘】河南桐柏县56岁小学教师杨仕富被曝多次性侵女生。24日，16名小学女生家长集体到医院进行了医疗鉴定，其中有9名幼女的处女膜破裂，其她幼女也受到不同程度的侵害。桐柏公安局宣传科马科长称杨仕富已被刑事拘留。点击查看详细报道：//:东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？（转）//:法拉利确认马萨的撞车是驾驶失误导致，预计将更换变速箱。 马萨第三次练习撞车的高清大图别介啊，怎么一下就没了呢，这多不好玩啊，我还想多看会儿呢。 站在阳台边，看外面倾盆大雨电闪雷鸣狂风呼啸是多么happy的一件事啊。哇，真是狂风暴雨啊 我在这里://: 哪个市里、哪个部门、哪个人？我帮你和将出生的孩子骂他！我是一名七个月的孕妇，你压着不给批准生证，不就是想要钱吗？我晚婚晚育头胎，还要给你上礼，我一个孕妇开车一次来回九个小时，经不起你们计生办这样折腾，你们说我没做优生检查，我现在也不能倒回去三个月，你说让我介绍两对做优生检查就马上批给我们，我问你们要脸吗？让孕妇帮你完成任务。转发微博：让两位车手放开去跑。“许多人怀疑我们会用‘乌龟与兔子’的策略，但我们的任何一位车手都不会是乌龟。我们会让比赛顺其自然地跑。我们希望能以一二带回，也会努力去争取，但现在来推测我们是否能实现这个目标或怎样实现还有些为时过早。我们会做对车队正确的事，同时让车手放手去搏。”最有真相啊//: 最右开门，社区送温暖 //: //: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？  所谓联谊。 我在这里://:有人骂我要特权，你看清了：1、乱收所谓的电话通知费，是谁的特权？2、我在湖南有无数朋友，不泛达官贵人，我要特权的话，还需要我母亲自己跑一次老家？3、你们可以在微博上讲吃喝，我母亲到公安办事受了乱收费的气，我在自己的微博讲一下就特权了？湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！ //:转发微博从92年开始的摩纳哥杆位与分站胜利对照。从这张图我们能发现什么？我们能发现有些数据流解说真的是很不靠谱啊，万一杆位出状况他就会说“从92年到03年，与大家想象的不同，摩纳哥的杆位其实是被诅咒的”，万一杆位跑得很顺畅他就会说“从04年以后......”；所以你看，这年头你可不能别人说什么都相信啊 又是奔驰的杆位！！奔驰拿杆位拿上瘾啦这怎么行！！！ //:这个人太丢不起了！必须反攻啊 //:报仇！四川组队雄起 //:成都的居然没组团！！！  //:报仇！报仇！  //: 我靠！！！必须报仇啊！！   //:组个团去报仇  【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗！】2013法国麻将锦标赛日前在图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，在上届麻将世锦赛上被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，西安队获得第七名，法国的队伍包揽比赛的前三名。可见，“洋麻将”们奋起直追，不容小觑啊！（华西都市报）又是。唉   我手起刀落呀我【河南桐柏县56岁教师性侵10余名小学女生被刑拘】河南桐柏县56岁小学教师杨仕富被曝多次性侵女生。24日，16名小学女生家长集体到医院进行了医疗鉴定，其中有9名幼女的处女膜破裂，其她幼女也受到不同程度的侵害。桐柏公安局宣传科马科长称杨仕富已被刑事拘留。点击查看详细报道：//:东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？（转）//:法拉利确认马萨的撞车是驾驶失误导致，预计将更换变速箱。 马萨第三次练习撞车的高清大图别介啊，怎么一下就没了呢，这多不好玩啊，我还想多看会儿呢。 站在阳台边，看外面倾盆大雨电闪雷鸣狂风呼啸是多么happy的一件事啊。哇，真是狂风暴雨啊 我在这里:也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。明天又要早起了，比平常更早。说实话，现在还真没感觉到这个主旋律，或许是因为我本来就身处这个比较稳定的行业吧，只不过稳定貌似不是我所喜爱和适应的，另外，我确实也觉得好工作并没那么难找，或者说我总是自我感觉良好的觉得自己要找份好工作还是没有太大难度的: 哈哈，人各有志吧，或者得到的东西就不被重视吧。由于金融行业近些年发展迅速，银行已经成为大学毕业后，找工作的首选职业目标。但许多大学生对银行的招聘要求与进入银行后的工作岗位与职业发展了解不多，本文就介绍一下有关银行招聘要求与银行内部职业发展的一些情况。银行招聘 银行招聘流程是怎样的？_职业规划_教育_阿邦网 //: 转发微博直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。摩纳哥不知道今年是否还有Party等着他们凯旋   各位想进银行的亲们，慎重啊！！由于金融行业近些年发展迅速，银行已经成为大学毕业后，找工作的首选职业目标。但许多大学生对银行的招聘要求与进入银行后的工作岗位与职业发展了解不多，本文就介绍一下有关银行招聘要求与银行内部职业发展的一些情况。银行招聘 银行招聘流程是怎样的？_职业规划_教育_阿邦网 感谢室友不杀之恩啊！！ //: 哎妈呀，这学校就在先前公司的旁边【IT宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拨鼠标】他突然冲进挤满学生的教室，抽刀捅向室友骆某，短短20来秒，30多刀，致其当场毙命。这幕惨剧就发生在昨天下午长沙牛耳培训学校中。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，于是发生惨剧...华声在线原来都是潜力股啊。 到家。 夏天有冰淇淋吃是多么惬意的一件事转发微博别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。 //:好贱宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……「转」//:这种帖子太刺激了在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖：t.cn/zTsB6g6（Via 八卦_我实在是太CJ了）//:曾经的辉煌关于麦克拉伦-本田的辉煌年代的数字：总共80场比赛，赢下44场，曾经在1988年创造16场15胜的历史纪录。总共拿下53个杆位。要记得1988年，当时的引擎是1.5L V6涡轮增压引擎。在本田离开迈凯轮后，沃金车队连续五个赛季无缘世界冠军！究竟什么样的生活才是“我”所认可的。唉，80分。 我在:明天又要早起了，比平常更早。说实话，现在还真没感觉到这个主旋律，或许是因为我本来就身处这个比较稳定的行业吧，只不过稳定貌似不是我所喜爱和适应的，另外，我确实也觉得好工作并没那么难找，或者说我总是自我感觉良好的觉得自己要找份好工作还是没有太大难度的: 哈哈，人各有志吧，或者得到的东西就不被重视吧。由于金融行业近些年发展迅速，银行已经成为大学毕业后，找工作的首选职业目标。但许多大学生对银行的招聘要求与进入银行后的工作岗位与职业发展了解不多，本文就介绍一下有关银行招聘要求与银行内部职业发展的一些情况。银行招聘 银行招聘流程是怎样的？_职业规划_教育_阿邦网 //: 转发微博直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。摩纳哥不知道今年是否还有Party等着他们凯旋   各位想进银行的亲们，慎重啊！！由于金融行业近些年发展迅速，银行已经成为大学毕业后，找工作的首选职业目标。但许多大学生对银行的招聘要求与进入银行后的工作岗位与职业发展了解不多，本文就介绍一下有关银行招聘要求与银行内部职业发展的一些情况。银行招聘 银行招聘流程是怎样的？_职业规划_教育_阿邦网 感谢室友不杀之恩啊！！ //: 哎妈呀，这学校就在先前公司的旁边【IT宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拨鼠标】他突然冲进挤满学生的教室，抽刀捅向室友骆某，短短20来秒，30多刀，致其当场毙命。这幕惨剧就发生在昨天下午长沙牛耳培训学校中。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，于是发生惨剧...华声在线原来都是潜力股啊。 到家。 夏天有冰淇淋吃是多么惬意的一件事转发微博别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。 //:好贱宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……「转」//:这种帖子太刺激了在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖：t.cn/zTsB6g6（Via 八卦_我实在是太CJ了）//:曾经的辉煌关于麦克拉伦-本田的辉煌年代的数字：总共80场比赛，赢下44场，曾经在1988年创造16场15胜的历史纪录。总共拿下53个杆位。要记得1988年，当时的引擎是1.5L V6涡轮增压引擎。在本田离开迈凯轮后，沃金车队连续五个赛季无缘世界冠军！究竟什么样的生活才是“我”所认可的。唉，80分。 我在:也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。 财大又霸气了//: 比谷歌靠谱   福音【打印店内藏高人 英语流利点评博士论文】用英语和老外谈怎样修改格式，点评博士论文...中南财大一打印店老板祝阳火了。几年来他帮数以千计的学生解决论文问题，连老外也来找他帮忙。而他仅仅只读过专科。大学生论文写得如何？他说：大学生会写论文不好说，会抄论文倒是实话。武晚 生快生快。 没有哥的陪伴有没有很寂寞现在是各种汗流浃背啊。 我在这里:转发微博关系着每天早晨幸福感的重大事件：如何做好吃的煎蛋？  图/Paco又下大了！ 我在:转发微博Xbox 720明凌晨发布  零件开始出货：微软将在美国时间 21 日上午 10 点整(北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点整)召开的下一代 Xbox 游戏主机发布会，在发布会到来之前，已经有消息透露微软零部件供应商已经开始出货 Xbox 720 零部件，这意味着，生产制造工作已经在 //:哈哈哈哈昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。分享 张国荣 的单曲《红蝴碟》（来自豆瓣FM-） 眼睛各种酸涩胀痛。//: 太可爱了智商是硬伤。[转]转发微博【甲醛的自白：你以为柚子真的能赶走我吗？】你是不是也一直相信柚子皮、菠萝、洋葱可以吸附甲醛？但实际上它们不仅不能吸附，反而因为会使空气湿度增加而阻碍甲醛的挥散！ 求证：真正能够吸附甲醛的是活性炭。柚子君，信错你了！【基努·里维斯现身戛纳身材大走形】当地时间5月19日，好莱坞男星基努·里维斯现身戛纳电影节，不过他的到来却让媒体一片哗然。这位往日迷人的大帅哥带着暴突的双下巴和肥壮的身材出现在一架快艇上，看上去又老又胖。「转」转发微博如果拥有这样一个车库，那是多么大快人心之事！//: //:全国名字最多的前5名是1.张伟299025个； 2.王伟290619个； 3.王芳277293个； 4.李伟269453个； 5.李娜258581个；这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊，居然和我同名同姓的人400多个，查一下和你同名同姓的人有多少？来晒一下 财大又霸气了//: 比谷歌靠谱   福音【打印店内藏高人 英语流利点评博士论文】用英语和老外谈怎样修改格式，点评博士论文...中南财大一打印店老板祝阳火了。几年来他帮数以千计的学生解决论文问题，连老外也来找他帮忙。而他仅仅只读过专科。大学生论文写得如何？他说：大学生会写论文不好说，会抄论文倒是实话。武晚 生快生快。 没有哥的陪伴有没有很寂寞现在是各种汗流浃背啊。 我在这里:转发微博关系着每天早晨幸福感的重大事件：如何做好吃的煎蛋？  图/Paco又下大了！ 我在:转发微博Xbox 720明凌晨发布  零件开始出货：微软将在美国时间 21 日上午 10 点整(北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点整)召开的下一代 Xbox 游戏主机发布会，在发布会到来之前，已经有消息透露微软零部件供应商已经开始出货 Xbox 720 零部件，这意味着，生产制造工作已经在 //:哈哈哈哈昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。分享 张国荣 的单曲《红蝴碟》（来自豆瓣FM-） 眼睛各种酸涩胀痛。//: 太可爱了智商是硬伤。[转]转发微博【甲醛的自白：你以为柚子真的能赶走我吗？】你是不是也一直相信柚子皮、菠萝、洋葱可以吸附甲醛？但实际上它们不仅不能吸附，反而因为会使空气湿度增加而阻碍甲醛的挥散！ 求证：真正能够吸附甲醛的是活性炭。柚子君，信错你了！【基努·里维斯现身戛纳身材大走形】当地时间5月19日，好莱坞男星基努·里维斯现身戛纳电影节，不过他的到来却让媒体一片哗然。这位往日迷人的大帅哥带着暴突的双下巴和肥壮的身材出现在一架快艇上，看上去又老又胖。「转」转发微博如果拥有这样一个车库，那是多么大快人心之事！//: //:全国名字最多的前5名是1.张伟299025个； 2.王伟290619个； 3.王芳277293个； 4.李伟269453个； 5.李娜258581个；这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊，居然和我同名同姓的人400多个，查一下和你同名同姓的人有多少？来晒一下也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//:转发微博【《中国合伙人》诞生记】新东方“三驾马车”在用这部电影致青春。剧本最初由 提供、陈可辛执导、 深度参与、冯仑跑龙套。今天上映的这部电影充满着创业的梦想、奋斗和热血。这部创业者一定要看的创业题材大片是如何诞生的呢？请看《创业家》封面： ( )睡觉才是正事。转发微博说说＂合伙人＂，只怪我期望太高，结果看完有点小沮丧！尽管故事演员都不错，黄晓明也确实有了从影以来最好的一次表现；但整部片从情感上没能打动我。剪辑有很明显的向＂社交网络＂靠拢的倾向，可野心太大，没能驾驭好，导致节奏零乱，情绪散漫。当然，我比较小女人，这片子估计男女观众会有不同感受。何必呢，没什么意思5月18日上午，来至全国各地的500多百名游客乘坐两坝一峡观光游轮正在通过葛洲坝3号船闸，当天有近2000多名游客乘船过船闸。三峡大坝过坝时间需要近3个小时以上，很多游三峡的游客会选择翻坝无法体会过闸的感觉。让游客在更段的时间体验过船闸（只要20分钟），今年宜昌旅游部门新增了游玩过船闸项目真把自己当个人物//: 拭目以待【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。其他品牌尤其国内品牌只能在出货量上找安慰。2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。在中国市场联想连续11个月排第二。又是一年毕业季，又是一年高考时。分享图片 众多车手带您重温那句经典名言~！（图片来自网络）  驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？我也是 //:还没来得及更新捏iTunes 11.0.3的应用更新 方便了很多，不需要手动查有什么更新，而是只要打开iTunes，iTunes便可自动联网查询更新，然后会在Updates里更新应用列表。另外，有多账号的也不需要先输入账号在查看更新了，所有需要更新的APP都会出现在列表里，只需要在更新的时候按提示输入不同区账号的密码就可以了这才叫暴雨啊，被淋成了落汤鸡。希望不要着凉了。 我在:还有当红娘的故事！？//:喜欢一个人就要大声说出来，管你们未来会不会在一起。说出来，不是为了要追到对方，而是为了不给自己留遗憾。帮你转，希望下午的签售或华师的宣讲，你们能再度遇见。刘同宣讲会期间一段真实经历，到现在为止仍感到不可思议的一件事情：昨天问我关于怎样拿票的姑凉，今天竟然是我问路的人 。                                                     5月16号去民大11号教学楼拿票，下午4：30我摇完号之后坐在教室后排，因为票还没过来话说武汉不是可以了么 //:等武汉可以自由行了//:什么时候考虑考虑······《【骑游记】小马骑行故事-单车环岛》 小马骑行故事(杭州)            一个人15天自由行、12天11夜骑行、总里程1365.5KM、既走了顺时针又走了逆时针。  在台湾武岭玩过雪、看过星空；在国境之南-垦丁的沙滩上看过星空、日出、表演过... 来自 的帖子 去打游戏机被我爸一路打回去过。你们小时候偷拿家里钱，爹妈是怎么做的？1、不由分说臭揍一顿；2、问清楚，臭揍一顿；3、问清楚，臭揍一顿，涨零花钱；4、_________ 。 知友正在讨论： //:转发微博【《中国合伙人》诞生记】新东方“三驾马车”在用这部电影致青春。剧本最初由 提供、陈可辛执导、 深度参与、冯仑跑龙套。今天上映的这部电影充满着创业的梦想、奋斗和热血。这部创业者一定要看的创业题材大片是如何诞生的呢？请看《创业家》封面： ( )睡觉才是正事。转发微博说说＂合伙人＂，只怪我期望太高，结果看完有点小沮丧！尽管故事演员都不错，黄晓明也确实有了从影以来最好的一次表现；但整部片从情感上没能打动我。剪辑有很明显的向＂社交网络＂靠拢的倾向，可野心太大，没能驾驭好，导致节奏零乱，情绪散漫。当然，我比较小女人，这片子估计男女观众会有不同感受。何必呢，没什么意思5月18日上午，来至全国各地的500多百名游客乘坐两坝一峡观光游轮正在通过葛洲坝3号船闸，当天有近2000多名游客乘船过船闸。三峡大坝过坝时间需要近3个小时以上，很多游三峡的游客会选择翻坝无法体会过闸的感觉。让游客在更段的时间体验过船闸（只要20分钟），今年宜昌旅游部门新增了游玩过船闸项目真把自己当个人物//: 拭目以待【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。其他品牌尤其国内品牌只能在出货量上找安慰。2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。在中国市场联想连续11个月排第二。又是一年毕业季，又是一年高考时。分享图片 众多车手带您重温那句经典名言~！（图片来自网络）  驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？我也是 //:还没来得及更新捏iTunes 11.0.3的应用更新 方便了很多，不需要手动查有什么更新，而是只要打开iTunes，iTunes便可自动联网查询更新，然后会在Updates里更新应用列表。另外，有多账号的也不需要先输入账号在查看更新了，所有需要更新的APP都会出现在列表里，只需要在更新的时候按提示输入不同区账号的密码就可以了这才叫暴雨啊，被淋成了落汤鸡。希望不要着凉了。 我在:还有当红娘的故事！？//:喜欢一个人就要大声说出来，管你们未来会不会在一起。说出来，不是为了要追到对方，而是为了不给自己留遗憾。帮你转，希望下午的签售或华师的宣讲，你们能再度遇见。刘同宣讲会期间一段真实经历，到现在为止仍感到不可思议的一件事情：昨天问我关于怎样拿票的姑凉，今天竟然是我问路的人 。                                                     5月16号去民大11号教学楼拿票，下午4：30我摇完号之后坐在教室后排，因为票还没过来话说武汉不是可以了么 //:等武汉可以自由行了//:什么时候考虑考虑······《【骑游记】小马骑行故事-单车环岛》 小马骑行故事(杭州)            一个人15天自由行、12天11夜骑行、总里程1365.5KM、既走了顺时针又走了逆时针。  在台湾武岭玩过雪、看过星空；在国境之南-垦丁的沙滩上看过星空、日出、表演过... 来自 的帖子 去打游戏机被我爸一路打回去过。你们小时候偷拿家里钱，爹妈是怎么做的？1、不由分说臭揍一顿；2、问清楚，臭揍一顿；3、问清楚，臭揍一顿，涨零花钱；4、_________ 。 知友正在讨论： 也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。  签到字了不！？话说我今儿才听说 你已经辞啦，貌似这消息我知道的有点儿晚哈。我去，宜昌发生这事儿啦。【扶梯检修未还原梯板 七旬购物老太踏空坠亡】14日上午7时50分左右，宜昌CBD购物中心沃尔玛超市一部电动扶梯发生意外：由于该电梯前晚因检修拆除了一块梯板，未及时安装还原，导致一名准备进入沃尔玛超市购物的七旬太婆踩空，坠入电梯洞内不幸被绞身亡。（楚天都市报）//: 很感人！【感人！老爸在女儿婚礼的唠叨】这是一段感人的婚礼致辞，可爱俏皮的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。“我和上帝费了这么大功夫才把她预备好，你别搞砸了。”看着又哭又笑，满满的全是爱~~ 各位妹纸们都看看~~父亲节也快到了，对老爸的爱要大胆说出来噢。 （转）  NND //:剧情好复杂。。。。。英国警方怀疑一栋房屋藏有毒品，于是突击搜查并放开警犬寻找毒品，结果警犬吞下了被搜查者养的宠物仓鼠，虽然警员让警犬吐出仓鼠，但由于伤势过重，仓鼠牺牲。搜查后的结果是警方没有发现任何毒品。正当房主抗议，警方又不知道如何收场时，发现了一只羽毛被拔光的鹦鹉，于是警方对房主提起虐待动物指控什么，现在就有知了了！？//: 人工呼吸！快点……鸭鸭，你要撑住啊！【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）不会吧，我明后两天都要进城的说。【注意！明后天有中到强雷雨】童鞋们，雷公雷母又要来了！雨伞、雨靴准备起来！ 说，今晚夜间起，雨势将转明显，局部有短时强降水和雷雨大风。预计明后两天，阴天有中到强雷雨；17日，中雷雨转阵雨；18-20日，阴天有阵雨。大家随身带伞吧，日出防晒，雨来挡雨！明日进城。下雨的前奏啊。   签到字了不！？话说我今儿才听说 你已经辞啦，貌似这消息我知道的有点儿晚哈。我去，宜昌发生这事儿啦。【扶梯检修未还原梯板 七旬购物老太踏空坠亡】14日上午7时50分左右，宜昌CBD购物中心沃尔玛超市一部电动扶梯发生意外：由于该电梯前晚因检修拆除了一块梯板，未及时安装还原，导致一名准备进入沃尔玛超市购物的七旬太婆踩空，坠入电梯洞内不幸被绞身亡。（楚天都市报）//: 很感人！【感人！老爸在女儿婚礼的唠叨】这是一段感人的婚礼致辞，可爱俏皮的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。“我和上帝费了这么大功夫才把她预备好，你别搞砸了。”看着又哭又笑，满满的全是爱~~ 各位妹纸们都看看~~父亲节也快到了，对老爸的爱要大胆说出来噢。 （转）  NND //:剧情好复杂。。。。。英国警方怀疑一栋房屋藏有毒品，于是突击搜查并放开警犬寻找毒品，结果警犬吞下了被搜查者养的宠物仓鼠，虽然警员让警犬吐出仓鼠，但由于伤势过重，仓鼠牺牲。搜查后的结果是警方没有发现任何毒品。正当房主抗议，警方又不知道如何收场时，发现了一只羽毛被拔光的鹦鹉，于是警方对房主提起虐待动物指控什么，现在就有知了了！？//: 人工呼吸！快点……鸭鸭，你要撑住啊！【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）不会吧，我明后两天都要进城的说。【注意！明后天有中到强雷雨】童鞋们，雷公雷母又要来了！雨伞、雨靴准备起来！ 说，今晚夜间起，雨势将转明显，局部有短时强降水和雷雨大风。预计明后两天，阴天有中到强雷雨；17日，中雷雨转阵雨；18-20日，阴天有阵雨。大家随身带伞吧，日出防晒，雨来挡雨！明日进城。下雨的前奏啊。 也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。有人喜欢有人不喜欢，如此而已。//: 玩的就是创意在马来西亚槟城的某街道小巷内，一幅绘制于墙面上的普通绘画：姐弟俩欢快地骑自行车，配合一辆真实的自行车道具，吸引了众多居民与路人前来参观，并争相摆出各种创意造型，于是就出现了下面一个个非常有趣、搞怪的场景，非常的有创意（转）真心觉得这是本人所见最具创意、最赞的Google标志，没有之一！「转」好久没有一觉睡到10点啦，真爽。  //: 这..面..旗..板鸭人真是无下限..转发微博【你被饮用水营销了吗？】黄光法：作为水处理从业人员，忍不住说几句…无论是号称天然饮用水富含微量元素、天然呈弱碱性什么的，都只是营销策略，口号而已。实际上微量元素矿物质能从食物中获得足够补充，PH 值 7.3 见了空气就能跌到 6 以下，大家当个笑话听听就好。详细：  回家看排位赛咯。日落。每次看电影都是踩着点儿去的，今天差点没赶上。不过，说了这么久终于是去了。好困啦。  //:京华时报原来是卖水的纸媒已死。早已听闻京华时报用27天连续67个版面攻击农夫山泉，背后有着怎样的利益驱动？ 我上传了《第76期：听记者聊农夫山泉事件内幕》 ，趁热来听！发布新作，玩转播客，来听我们的节目！   （分享自 ）有人喜欢有人不喜欢，如此而已。//: 玩的就是创意在马来西亚槟城的某街道小巷内，一幅绘制于墙面上的普通绘画：姐弟俩欢快地骑自行车，配合一辆真实的自行车道具，吸引了众多居民与路人前来参观，并争相摆出各种创意造型，于是就出现了下面一个个非常有趣、搞怪的场景，非常的有创意（转）真心觉得这是本人所见最具创意、最赞的Google标志，没有之一！「转」好久没有一觉睡到10点啦，真爽。  //: 这..面..旗..板鸭人真是无下限..转发微博【你被饮用水营销了吗？】黄光法：作为水处理从业人员，忍不住说几句…无论是号称天然饮用水富含微量元素、天然呈弱碱性什么的，都只是营销策略，口号而已。实际上微量元素矿物质能从食物中获得足够补充，PH 值 7.3 见了空气就能跌到 6 以下，大家当个笑话听听就好。详细：  回家看排位赛咯。日落。每次看电影都是踩着点儿去的，今天差点没赶上。不过，说了这么久终于是去了。好困啦。  //:京华时报原来是卖水的纸媒已死。早已听闻京华时报用27天连续67个版面攻击农夫山泉，背后有着怎样的利益驱动？ 我上传了《第76期：听记者聊农夫山泉事件内幕》 ，趁热来听！发布新作，玩转播客，来听我们的节目！   （分享自 ）也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。  不做大库就是不一样啊，都能在这个点儿到家。我也觉得怪不了那个女武警，别人就是一接到任务去完成的事儿，你要知道人在江湖身不由己确实是个真理，尤其还是在中国人民解放军这一神圣的组织中【蛮子晚报】《香港空姐与贵阳女警》——同样是“白富美”，同样是“高窈秀”，同样是在工作上“尽职尽责”...当香港的空姐遇上贵阳的女武警，其行为却如此的不同！而值得我们反思的，依然是“让领导先走、先飞、先...”的特色文化，什么时候，我们能杜绝类似的丑闻？分享 陈奕迅 的单曲《Shall We Talk》（来自豆瓣FM-） 有时候你不得不相信命运这东西是存在于你身边的。 ……热//: 这么一说还真重口味据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！「转」  我是纯爷们儿 //:这是真相么    所谓纯洁的男女之间的友谊…无非两种情况…女生够爷们儿…男生很娘们儿…（转）  //:咳咳，请你不要影响我起飞！【赞香港精神：我哋无领导，但系有制度】香港航空前日一班由贵阳飞赴香港的客机，一名身穿制服的女武警登机，表示要为其乘搭该航班的领导购买免税烟，要求等候，被一名空姐拒绝：“我不能让全飞机乘客等你去买烟的。我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞”。香港航空证实事件属实，但未透露详情。转发微博【5冠火箭创3纪录:决赛6破百史无前例 三大赛跨度王】详情： 5月7日凌晨，2013年世界斯诺克锦标赛决赛落幕，奥沙利文18-12力克霍金斯，职业生涯首次实现了克鲁斯堡卫冕，同时也在决赛中创下三项纪录，世锦赛决赛6过百，克鲁斯堡130杆过百前无古人，三大赛夺冠横跨21年统治力惊人。心理咨询的过程是怎样的？ （分享自 ）  不做大库就是不一样啊，都能在这个点儿到家。我也觉得怪不了那个女武警，别人就是一接到任务去完成的事儿，你要知道人在江湖身不由己确实是个真理，尤其还是在中国人民解放军这一神圣的组织中【蛮子晚报】《香港空姐与贵阳女警》——同样是“白富美”，同样是“高窈秀”，同样是在工作上“尽职尽责”...当香港的空姐遇上贵阳的女武警，其行为却如此的不同！而值得我们反思的，依然是“让领导先走、先飞、先...”的特色文化，什么时候，我们能杜绝类似的丑闻？分享 陈奕迅 的单曲《Shall We Talk》（来自豆瓣FM-） 有时候你不得不相信命运这东西是存在于你身边的。 ……热//: 这么一说还真重口味据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！「转」  我是纯爷们儿 //:这是真相么    所谓纯洁的男女之间的友谊…无非两种情况…女生够爷们儿…男生很娘们儿…（转）  //:咳咳，请你不要影响我起飞！【赞香港精神：我哋无领导，但系有制度】香港航空前日一班由贵阳飞赴香港的客机，一名身穿制服的女武警登机，表示要为其乘搭该航班的领导购买免税烟，要求等候，被一名空姐拒绝：“我不能让全飞机乘客等你去买烟的。我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞”。香港航空证实事件属实，但未透露详情。转发微博【5冠火箭创3纪录:决赛6破百史无前例 三大赛跨度王】详情： 5月7日凌晨，2013年世界斯诺克锦标赛决赛落幕，奥沙利文18-12力克霍金斯，职业生涯首次实现了克鲁斯堡卫冕，同时也在决赛中创下三项纪录，世锦赛决赛6过百，克鲁斯堡130杆过百前无古人，三大赛夺冠横跨21年统治力惊人。心理咨询的过程是怎样的？ （分享自 ）也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。  下雨时，睡觉，明日继续上班。 这世界总让我们措手不及，这世界总有些事让我们摸不着头脑，这世界总有些人让我们觉得不能以常理度之。而这世界，这些事，这些人，我们往往，更多的在一个叫做爱情的世界里看到。我有多少答应自己要做的事还没做。作为一个银行工作人员来说，当你看到领的钱都是人行未拆封的新钱时，你就会直观的体会到人行又在印钞票了，CPI又得疯涨了，通货膨胀也不再只是书上的那些术语了，咱手里的钱又该贬值了。唉，只能说，此等国家大事非吾等凡夫俗子所能考虑和改变的了。中国大妈买空了华尔街，人民币果然是越来越值钱了。  谁来帮我验证下！//: 温馨提醒，胆小不要强拉到最后面喔！【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】  [转]总有一些2B的逻辑让我们无法理解。 //:可以把人变成狗的利益，绝对不是我们需要的真正的国家利益。【继“适度腐败”后，环球时报又造新名词：“过度监督”】新式军车牌实施第一天，就有人拍下挂有新军车牌豪华车的照片放到网上。对监督者而言，是否有点走过头了呢？不少人带着理想化和极端化态度去监督，这样的态度催生、激化了怨气。舆论应当面对现实，过于急躁的监督对中国长期发展弊大于利！ //:就该这样【北京一白色宝马占两车位  遭喷黑漆”不会停车“】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区物业工作人员表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上睡觉咯。马友友-分享 Yo-Yo Ma 的单曲《玉米穗》（来自豆瓣FM-） 穷这独善其身。吾辈也只能守着自己的一方天地，不为恶，有教养，守本心。转发微博汉堡而已，别酱紫好吗？！  下雨时，睡觉，明日继续上班。 这世界总让我们措手不及，这世界总有些事让我们摸不着头脑，这世界总有些人让我们觉得不能以常理度之。而这世界，这些事，这些人，我们往往，更多的在一个叫做爱情的世界里看到。我有多少答应自己要做的事还没做。作为一个银行工作人员来说，当你看到领的钱都是人行未拆封的新钱时，你就会直观的体会到人行又在印钞票了，CPI又得疯涨了，通货膨胀也不再只是书上的那些术语了，咱手里的钱又该贬值了。唉，只能说，此等国家大事非吾等凡夫俗子所能考虑和改变的了。中国大妈买空了华尔街，人民币果然是越来越值钱了。  谁来帮我验证下！//: 温馨提醒，胆小不要强拉到最后面喔！【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】  [转]总有一些2B的逻辑让我们无法理解。 //:可以把人变成狗的利益，绝对不是我们需要的真正的国家利益。【继“适度腐败”后，环球时报又造新名词：“过度监督”】新式军车牌实施第一天，就有人拍下挂有新军车牌豪华车的照片放到网上。对监督者而言，是否有点走过头了呢？不少人带着理想化和极端化态度去监督，这样的态度催生、激化了怨气。舆论应当面对现实，过于急躁的监督对中国长期发展弊大于利！ //:就该这样【北京一白色宝马占两车位  遭喷黑漆”不会停车“】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区物业工作人员表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上睡觉咯。马友友-分享 Yo-Yo Ma 的单曲《玉米穗》（来自豆瓣FM-） 穷这独善其身。吾辈也只能守着自己的一方天地，不为恶，有教养，守本心。转发微博汉堡而已，别酱紫好吗？！也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 网络时代，操作系统得升级啊！人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。//: //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就只有说假话大话空话。血色文革：文革中自杀的文化名人们。我会贡献自己一份微薄的力量来帮助你的。【赵白鸽：三年内“黑十字”印象不翻转就请辞】中国红十字会常务副会长赵白鸽28日表示，能否主动、完整、透明地公布善款收入及使用情况，能否解决行政主导下可能出现的贪污腐败、办事效率低下等问题才是重塑红会公信力关键所在。如两到三年“黑十字”印象不能翻转，她就主动请辞！【生活精选】奥迪A6L与凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向雅安芦山地震灾区捐款共计4万元。4月28日，事故双方车主捐赠成功后到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。被网友赞为“最有爱交通事故”。这事儿，你怎么看？（ ）  睡觉才是王道啊。明天去看场电影吧。明天怎么过。  以己度人，设身处地。现在还没下班的孩子都快忘了明天放假了。放假对我来说没有意义啊本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……//: 网络时代，操作系统得升级啊！人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。//: //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就只有说假话大话空话。血色文革：文革中自杀的文化名人们。我会贡献自己一份微薄的力量来帮助你的。【赵白鸽：三年内“黑十字”印象不翻转就请辞】中国红十字会常务副会长赵白鸽28日表示，能否主动、完整、透明地公布善款收入及使用情况，能否解决行政主导下可能出现的贪污腐败、办事效率低下等问题才是重塑红会公信力关键所在。如两到三年“黑十字”印象不能翻转，她就主动请辞！【生活精选】奥迪A6L与凯迪拉克发生刮擦，两车主赔偿协商不拢，赌气相约向雅安芦山地震灾区捐款共计4万元。4月28日，事故双方车主捐赠成功后到当地交警部门办理领车手续，并决定各自修车，互不追究。被网友赞为“最有爱交通事故”。这事儿，你怎么看？（ ）  睡觉才是王道啊。明天去看场电影吧。明天怎么过。  以己度人，设身处地。现在还没下班的孩子都快忘了明天放假了。放假对我来说没有意义啊本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。看来我得回去弄个老师当当了。//: 卧！槽！//顿时觉得我还能有份工作已经是祖坟冒青烟了。。//:  已经抵达北京，出任中国女排主教练一事基本成为定局。明天上午9点，新浪体育将直播中国排协的新闻发布会，微直播地址：郎导被大家追走了，接机团可以散了！好久没网购了，手痒。眼镜真累。me too  管好自己的小孩本就是做父母的责任，譬如看电影时碰到不听话的小孩那绝对是一场噩梦，好动本是孩子的天性我们没有理由去责怪些什么，可作为父母在某些公共场合让他们的孩子给别人带来不便甚至麻烦便不能不说是让人很厌恶的一件事。我怎么觉得店家做的太棒了~ [转]		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看来我得回去弄个老师当当了。//: 卧！槽！//顿时觉得我还能有份工作已经是祖坟冒青烟了。。//:  已经抵达北京，出任中国女排主教练一事基本成为定局。明天上午9点，新浪体育将直播中国排协的新闻发布会，微直播地址：郎导被大家追走了，接机团可以散了！好久没网购了，手痒。眼镜真累。me too  管好自己的小孩本就是做父母的责任，譬如看电影时碰到不听话的小孩那绝对是一场噩梦，好动本是孩子的天性我们没有理由去责怪些什么，可作为父母在某些公共场合让他们的孩子给别人带来不便甚至麻烦便不能不说是让人很厌恶的一件事。我怎么觉得店家做的太棒了~ [转]		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 呀，学弟么//: 我们为露露而骄傲，给什么荣耀都不过份。但临近的高考，一个好的学习环境，不被道德所绑架非常重要。最近 评十大杰出青年，由于程序可能会影响露露备考而不在备选之列，是正确的。一个理想大学是她妈妈和社会的最大希冀。//:  @寻找最美孝心少年 湖北宜昌三峡高中黄露露：用爱延续妈妈的生命 转发微博群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】via 表示１s后才明白//: //:那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下 //:今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 呀，学弟么//: 我们为露露而骄傲，给什么荣耀都不过份。但临近的高考，一个好的学习环境，不被道德所绑架非常重要。最近 评十大杰出青年，由于程序可能会影响露露备考而不在备选之列，是正确的。一个理想大学是她妈妈和社会的最大希冀。//:  @寻找最美孝心少年 湖北宜昌三峡高中黄露露：用爱延续妈妈的生命 转发微博群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】via 表示１s后才明白//: //:那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下 //:今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。一场大雨终于将近两天的闷热一扫而空。//: 转发一下专业人士的意见//: 刚才有人问“输盐水”是否靠谱，我想这个图表说得更清楚些。地震伤者有2-15%会出现挤压综合征（Crush syndrome），其中约50%发展为急性肾衰，后者总死亡率高达14-48%！早期大量输液是防治的重要手段。图为挤压伤导致急性肾衰的病生理机制以及正确输液原则 //: //:顶起来【失信与诚信】到18点，红会募得捐款3万元，李连杰一基金募得捐款1000万元以上，强烈支持一基金！防火防盗防红会，要知道，狗是永远也改不了吃屎的本性的，红十字今日再现丑闻，暖水袋批发价最贵不过15元一个，红会却报27元一个。评论:群众的眼睛是雪亮的，百姓心里有杆秤。//: 转发微博要非常小心一件事情：你可以批评政府的地震救援机制，批评地震局的资金使用，批评上电视做托的「专家」，但你否认这个职业，否认里面的专业人士，认为民科胜专业，那就不对了。你可以批评医疗体系，但你说医生都是坏人，药效不如山里神医的草根，那你就走太远了。没有专业人士，这个社会无法运转。  好久不见，你还好吗？ //: //: //://:愿一切平安。请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！//: 转发微博 【伟大的母爱】49岁的邹汉君（女）静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上。9个小时前她的遗体被挖出来时，邻居们在她怀里看到了她7岁的儿子杨福珍。小男孩奇迹般地没受任何伤。 via转发微博【听听"震生"的第一声啼哭】强地震给我们带来伤痛，而地震中新生命的出生又给大家带来欣慰和希望。就在地震发生一小时后，一个新生命降生在雅安市人民医院的急救车棚里，母子平安。母亲正在考虑给女儿起名"震生"，以纪念2013年4月20日这个生命中最难忘的一天。 （via ）转发微博【F1巴林站发车顺序 三位车手遭遇处罚】罗斯伯格杆位，维泰尔第二。阿隆索和马萨第二排。印度力量第三排，莱科宁第8。韦伯和汉密尔顿被罚，分别位居第7和第9，巴顿P10。//: 这是民意的选择。力量虽小钱虽少，但也不想被任意糟蹋。不过过些日应该还会有直接从工资中扣除的所谓红十字“捐款”。//: 转发微博雅安地震后， 率领的壹基金成为最快冲在救灾第一线的、最打眼的民间慈善组织。腾讯500W，阿里巴巴500W，万科200W都通过壹基金用于救灾。而在中国红十字会总会 的倡议微博下，却是收获数万声“滚”。转发微博F1巴林站排位赛Q1：阿隆索最快。首节出局的六位车手是马尔多纳多、古铁雷兹、皮克、比安奇、范德加德和齐尔顿。 Q1，维特尔出来做成绩了//: 99.9%经费养无用闲人，0.1%的经费干正事，纳税人养地震局还不如养狗。//: 别再涨了。。。。【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。一场大雨终于将近两天的闷热一扫而空。//: 转发一下专业人士的意见//: 刚才有人问“输盐水”是否靠谱，我想这个图表说得更清楚些。地震伤者有2-15%会出现挤压综合征（Crush syndrome），其中约50%发展为急性肾衰，后者总死亡率高达14-48%！早期大量输液是防治的重要手段。图为挤压伤导致急性肾衰的病生理机制以及正确输液原则 //: //:顶起来【失信与诚信】到18点，红会募得捐款3万元，李连杰一基金募得捐款1000万元以上，强烈支持一基金！防火防盗防红会，要知道，狗是永远也改不了吃屎的本性的，红十字今日再现丑闻，暖水袋批发价最贵不过15元一个，红会却报27元一个。评论:群众的眼睛是雪亮的，百姓心里有杆秤。//: 转发微博要非常小心一件事情：你可以批评政府的地震救援机制，批评地震局的资金使用，批评上电视做托的「专家」，但你否认这个职业，否认里面的专业人士，认为民科胜专业，那就不对了。你可以批评医疗体系，但你说医生都是坏人，药效不如山里神医的草根，那你就走太远了。没有专业人士，这个社会无法运转。  好久不见，你还好吗？ //: //: //://:愿一切平安。请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！//: 转发微博 【伟大的母爱】49岁的邹汉君（女）静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上。9个小时前她的遗体被挖出来时，邻居们在她怀里看到了她7岁的儿子杨福珍。小男孩奇迹般地没受任何伤。 via转发微博【听听"震生"的第一声啼哭】强地震给我们带来伤痛，而地震中新生命的出生又给大家带来欣慰和希望。就在地震发生一小时后，一个新生命降生在雅安市人民医院的急救车棚里，母子平安。母亲正在考虑给女儿起名"震生"，以纪念2013年4月20日这个生命中最难忘的一天。 （via ）转发微博【F1巴林站发车顺序 三位车手遭遇处罚】罗斯伯格杆位，维泰尔第二。阿隆索和马萨第二排。印度力量第三排，莱科宁第8。韦伯和汉密尔顿被罚，分别位居第7和第9，巴顿P10。//: 这是民意的选择。力量虽小钱虽少，但也不想被任意糟蹋。不过过些日应该还会有直接从工资中扣除的所谓红十字“捐款”。//: 转发微博雅安地震后， 率领的壹基金成为最快冲在救灾第一线的、最打眼的民间慈善组织。腾讯500W，阿里巴巴500W，万科200W都通过壹基金用于救灾。而在中国红十字会总会 的倡议微博下，却是收获数万声“滚”。转发微博F1巴林站排位赛Q1：阿隆索最快。首节出局的六位车手是马尔多纳多、古铁雷兹、皮克、比安奇、范德加德和齐尔顿。 Q1，维特尔出来做成绩了//: 99.9%经费养无用闲人，0.1%的经费干正事，纳税人养地震局还不如养狗。//: 别再涨了。。。。【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。 看别人的人生，过自己的生活。貌似safari出了点儿问题。  其实挺好分辨的【警惕新版假 币"PL078574"】江苏警方今日发布，市面出现以"PL078574"开头的新版百元假 币，仿真度高，票面凹凸感强，抖动时声音清脆。和真币主要区别:①假 币长度短2毫米②正面左下角 "100"字样通过不同角度观察不会变色③正面右上角处无"100"字样水印④中间金属线透光看不清晰，且断断续续。看来中国某些部门跟苹果杠上了啊。苹果App Store涉黄 再遭中国监管部门查处：前不久，苹果因为售后服务问题遭到中国监管部门的查处，最后使得苹果 CEO 库克不得不出面向中国消费者致歉。“售后门”风波到目前为止仍未平息，可是近日，苹果却又再次成为中国相关监管部门的查处对象，原因是苹果什么情况，为什网页微博打不开？？每天都在类似KFC的快餐与街边小饭馆的地沟油之间做着艰难的选择。唉，这会终于是开完了。累分享 莫文蔚 的单曲《如果没有你》（来自豆瓣FM-） 貌似该换个眼镜了。疯狂的消耗着我的人生。   　貌似要到你生日了嘛。 看别人的人生，过自己的生活。貌似safari出了点儿问题。  其实挺好分辨的【警惕新版假 币"PL078574"】江苏警方今日发布，市面出现以"PL078574"开头的新版百元假 币，仿真度高，票面凹凸感强，抖动时声音清脆。和真币主要区别:①假 币长度短2毫米②正面左下角 "100"字样通过不同角度观察不会变色③正面右上角处无"100"字样水印④中间金属线透光看不清晰，且断断续续。看来中国某些部门跟苹果杠上了啊。苹果App Store涉黄 再遭中国监管部门查处：前不久，苹果因为售后服务问题遭到中国监管部门的查处，最后使得苹果 CEO 库克不得不出面向中国消费者致歉。“售后门”风波到目前为止仍未平息，可是近日，苹果却又再次成为中国相关监管部门的查处对象，原因是苹果什么情况，为什网页微博打不开？？每天都在类似KFC的快餐与街边小饭馆的地沟油之间做着艰难的选择。唉，这会终于是开完了。累分享 莫文蔚 的单曲《如果没有你》（来自豆瓣FM-） 貌似该换个眼镜了。疯狂的消耗着我的人生。   　貌似要到你生日了嘛。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 童鞋你这个回音效果不标准啊应该是「哇~~林志炫亲自回复了…回复了…复了……了……」//: 哇。林志炫亲自回复了回复了回复了~//: 啊！是志炫老师！//: 謝謝知音 獻給所有在自我理想的道路上的朋友//: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   回复:额，我真不是故意的。这不因为超过字数了，当然最习惯的做法就是删掉最开头的咯。帮你补回来…不回来…回来…来… //:回复:就是你！为什么把我的名字删掉了！那句话是我的原创！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   童鞋你这个回音效果不标准啊应该是「哇~~林志炫亲自回复了……回复了……复了……了……」//: 哇。。。林志炫亲自回复了回复了回复了~~~~//: 啊！是志炫老师！//: 謝謝知音 獻給所有在自我理想的道路上的朋友//: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   //: 转发微博【朝鲜脱北者讲述自己的经历】在中国生活十年后，逃往韩国，又花费了所有积蓄贿赂老挝官员帮助家人从中国脱北到韩国。视频中出现了一张轰动世界的脱北者在中国闯日本使馆照片，长微博中是这一家人闯馆之后的故事。分享 张国荣 / 黄耀明 的单曲《這麼遠‧那麼近》（来自豆瓣FM-） H7N9终究是北上了。//: //: 【谁来驯服无视民意的"凤凰"】在一片反对声中，凤凰坚持出台不得人心的"一票制"，引发停业风波后又找出"无证导游"的理由，想通过强制手段压制反对声。当澎湃民意丝毫不能左右当地政府决策之时，谁来驯服这个"凤凰"呢？【潇湘晨报：凤凰副县长安抚商户：很多人不在乎门票多少】昨日下午，湖南凤凰政府与商户座谈，有老板提出通票制后生意冷清，当天一间房都没人住。凤凰副县长表示，做生意搞投资本来都有风险。很多人不在乎门票多少。工商局长也安抚称，我们是一条船上的。转发微博忙碌的一天结束了，又是在我的F1职业生涯之中很重要的一步！今天在第一节试车结束后的工程师会议中 车队的总工程师Gianluca当着全队的面前对我说：Good Job！我想这是对我最大的肯定！当然还要再次感谢所有支持关注我的人们，让我们一起来见证在我F1生涯中的每一步！谢谢晚安  好久不见，你还好吗？ 第一次这么认真的看这样的节目，奈何最后的结果让我这么失望。唉，还是明天起来看永远不会让我失望的F1吧。//: 转发微博。第一次看到唱歌比赛的冠军最后给了。。。。。。主持人。  //: 童鞋你这个回音效果不标准啊应该是「哇~~林志炫亲自回复了…回复了…复了……了……」//: 哇。林志炫亲自回复了回复了回复了~//: 啊！是志炫老师！//: 謝謝知音 獻給所有在自我理想的道路上的朋友//: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   回复:额，我真不是故意的。这不因为超过字数了，当然最习惯的做法就是删掉最开头的咯。帮你补回来…不回来…回来…来… //:回复:就是你！为什么把我的名字删掉了！那句话是我的原创！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   童鞋你这个回音效果不标准啊应该是「哇~~林志炫亲自回复了……回复了……复了……了……」//: 哇。。。林志炫亲自回复了回复了回复了~~~~//: 啊！是志炫老师！//: 謝謝知音 獻給所有在自我理想的道路上的朋友//: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   //: 转发微博【朝鲜脱北者讲述自己的经历】在中国生活十年后，逃往韩国，又花费了所有积蓄贿赂老挝官员帮助家人从中国脱北到韩国。视频中出现了一张轰动世界的脱北者在中国闯日本使馆照片，长微博中是这一家人闯馆之后的故事。分享 张国荣 / 黄耀明 的单曲《這麼遠‧那麼近》（来自豆瓣FM-） H7N9终究是北上了。//: //: 【谁来驯服无视民意的"凤凰"】在一片反对声中，凤凰坚持出台不得人心的"一票制"，引发停业风波后又找出"无证导游"的理由，想通过强制手段压制反对声。当澎湃民意丝毫不能左右当地政府决策之时，谁来驯服这个"凤凰"呢？【潇湘晨报：凤凰副县长安抚商户：很多人不在乎门票多少】昨日下午，湖南凤凰政府与商户座谈，有老板提出通票制后生意冷清，当天一间房都没人住。凤凰副县长表示，做生意搞投资本来都有风险。很多人不在乎门票多少。工商局长也安抚称，我们是一条船上的。转发微博忙碌的一天结束了，又是在我的F1职业生涯之中很重要的一步！今天在第一节试车结束后的工程师会议中 车队的总工程师Gianluca当着全队的面前对我说：Good Job！我想这是对我最大的肯定！当然还要再次感谢所有支持关注我的人们，让我们一起来见证在我F1生涯中的每一步！谢谢晚安  好久不见，你还好吗？ 第一次这么认真的看这样的节目，奈何最后的结果让我这么失望。唉，还是明天起来看永远不会让我失望的F1吧。//: 转发微博。第一次看到唱歌比赛的冠军最后给了。。。。。。主持人。  也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。人生若只初相见。  内外皆美的一姑娘哇。//: 哦，没让这姑娘赔警车？看来还算是手下留情了嘛。【女孩“学雷锋”遭警察拷打 警方回应外置过当】10日，岳阳来武汉旅游的小汪见路边一婆婆头部血流不止，赶紧叫急救车将老人送至医院，直到包好伤口扶出医院。见老人失血过多，想拦辆警车送老人回家，连拦两辆未停，第三辆停下问了几句要走，她很生气照车门踢了脚,遂被铐住拳打脚踢//: 不淡定了，转起！如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。 我表示虽然对这个不感冒，不过偶尔还是吃过几颗。//: 以后再也不买了！【妹纸给你现场解剖费列罗里有多少活蛆！！1分15秒我的世界观碎成渣】在吃了4颗之后才发现的……人世间最悲催的事情莫过于，你吃完之后才发现每颗费列罗里都有蛆……我决定视频直播为大家解剖一下费列罗里到底有多少蛆……(转自 )  原帖//: 看不懂……你知道香蕉为什么会变黑吗？好有画面感~[转]终于开完会回到家了。 还好不是每天都有这样的会开。还准备再去一次来着。:11日中午，凤凰古城有百姓和商家集聚沱江边，抗议古城收费新规。一位在沱江边开吊脚楼旅馆的年轻老板称，当地派出城管、警察，疏散群众，过程发生肢体接触，有冲撞行为。而凤凰县相关负责人称，系无证导游、拉客人员组织商铺关门，抗议新规，将做好新规解释工作。【凤凰古城收费次日：多家商铺关门抗议收费】多名网友称，凤凰古城今日上午多家商铺关门，渡船停运，北门码头围满了抗议的人。 称，进出城门被问“你买票了吗？”凤凰县委办公室和旅游局称，相关部门自中午12点起正召开紧急会议处理。4月10日起，凤凰古城启动“全城收费模式”，门票148元。//:→ →//:最右。。。//:最右//: 最右//:哈哈哈哈！最右！！！//: 最右！ //：23333333最右 //: ……//: 噗//: 思密达终于承认地球上有不属于他们的东西了【韩国否认H7N9病毒为“中韩混血” 称其源于中国】韩国政府10日正式反驳部分中国媒体关于H7N9禽流感病毒或为“中韩混血”的报道。韩国农林畜产食品部当日发布的报告指出，H7N9病毒的H7片断与中国浙江鸭群中分离出的病毒十分相近，H7N9病毒有可能源于中国本土。（国际在线）【仓鼠冬眠被二逼主银活埋 愚蠢的人类啊！】这个…养宠物一定要多学习相关知识啊…英国一户人家帮朋友照看宠物仓鼠，发现它浑身冰凉、一动不动地"死了"，就很悲伤地把它埋在了花园里。结果第二天…仓鼠自己跑了出来！人家是在冬眠好吗！被活埋还自己爬出来多辛苦啊！愚蠢的人类啊~转发微博霍金警告:走向太空 否则千年内灭亡：近日在洛杉矶西达斯西奈医疗中心的一次演讲中，霍金表示：人类必须加快迈向太空的脚步，不然则会在 1000 年内灭亡。//:阿隆索认为车手应该服从车队。"I guess I would hold position. We all have our duties and I guess you have to respect them all the time." said Alonso.维特尔：我是违反了车队指令，但是让韦伯获胜？他不配！车队同等对待我们俩，我也为车队利益而战。而韦伯，好几次场合下都没有去帮助车队。所以他不配！下次再有这种情况？我还要这么干！//:马萨称自己不会违抗车队指令。 "I'm not against team orders if it is an intelligent team order, at the right moment," said Massa.维特尔：我是违反了车队指令，但是让韦伯获胜？他不配！车队同等对待我们俩，我也为车队利益而战。而韦伯，好几次场合下都没有去帮助车队。所以他不配！下次再有这种情况？我还要这么干！转发微博人生若只初相见。  内外皆美的一姑娘哇。//: 哦，没让这姑娘赔警车？看来还算是手下留情了嘛。【女孩“学雷锋”遭警察拷打 警方回应外置过当】10日，岳阳来武汉旅游的小汪见路边一婆婆头部血流不止，赶紧叫急救车将老人送至医院，直到包好伤口扶出医院。见老人失血过多，想拦辆警车送老人回家，连拦两辆未停，第三辆停下问了几句要走，她很生气照车门踢了脚,遂被铐住拳打脚踢//: 不淡定了，转起！如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。 我表示虽然对这个不感冒，不过偶尔还是吃过几颗。//: 以后再也不买了！【妹纸给你现场解剖费列罗里有多少活蛆！！1分15秒我的世界观碎成渣】在吃了4颗之后才发现的……人世间最悲催的事情莫过于，你吃完之后才发现每颗费列罗里都有蛆……我决定视频直播为大家解剖一下费列罗里到底有多少蛆……(转自 )  原帖//: 看不懂……你知道香蕉为什么会变黑吗？好有画面感~[转]终于开完会回到家了。 还好不是每天都有这样的会开。还准备再去一次来着。:11日中午，凤凰古城有百姓和商家集聚沱江边，抗议古城收费新规。一位在沱江边开吊脚楼旅馆的年轻老板称，当地派出城管、警察，疏散群众，过程发生肢体接触，有冲撞行为。而凤凰县相关负责人称，系无证导游、拉客人员组织商铺关门，抗议新规，将做好新规解释工作。【凤凰古城收费次日：多家商铺关门抗议收费】多名网友称，凤凰古城今日上午多家商铺关门，渡船停运，北门码头围满了抗议的人。 称，进出城门被问“你买票了吗？”凤凰县委办公室和旅游局称，相关部门自中午12点起正召开紧急会议处理。4月10日起，凤凰古城启动“全城收费模式”，门票148元。//:→ →//:最右。。。//:最右//: 最右//:哈哈哈哈！最右！！！//: 最右！ //：23333333最右 //: ……//: 噗//: 思密达终于承认地球上有不属于他们的东西了【韩国否认H7N9病毒为“中韩混血” 称其源于中国】韩国政府10日正式反驳部分中国媒体关于H7N9禽流感病毒或为“中韩混血”的报道。韩国农林畜产食品部当日发布的报告指出，H7N9病毒的H7片断与中国浙江鸭群中分离出的病毒十分相近，H7N9病毒有可能源于中国本土。（国际在线）【仓鼠冬眠被二逼主银活埋 愚蠢的人类啊！】这个…养宠物一定要多学习相关知识啊…英国一户人家帮朋友照看宠物仓鼠，发现它浑身冰凉、一动不动地"死了"，就很悲伤地把它埋在了花园里。结果第二天…仓鼠自己跑了出来！人家是在冬眠好吗！被活埋还自己爬出来多辛苦啊！愚蠢的人类啊~转发微博霍金警告:走向太空 否则千年内灭亡：近日在洛杉矶西达斯西奈医疗中心的一次演讲中，霍金表示：人类必须加快迈向太空的脚步，不然则会在 1000 年内灭亡。//:阿隆索认为车手应该服从车队。"I guess I would hold position. We all have our duties and I guess you have to respect them all the time." said Alonso.维特尔：我是违反了车队指令，但是让韦伯获胜？他不配！车队同等对待我们俩，我也为车队利益而战。而韦伯，好几次场合下都没有去帮助车队。所以他不配！下次再有这种情况？我还要这么干！//:马萨称自己不会违抗车队指令。 "I'm not against team orders if it is an intelligent team order, at the right moment," said Massa.维特尔：我是违反了车队指令，但是让韦伯获胜？他不配！车队同等对待我们俩，我也为车队利益而战。而韦伯，好几次场合下都没有去帮助车队。所以他不配！下次再有这种情况？我还要这么干！转发微博也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。转发微博【查美国线上房地产交易】很多网友对我上一条微博很有兴趣，想知道怎么查美国线上房地产交易。我花了五分钟就找到了一个例子，不必紧张，是我自己买卖的房子，可以看到买卖价钱、日期、地址、房屋细节全在里面，人人可以搜到。如果你想我帮你找，可以留下英文人名，美国州名城市名，周末帮你找。见证历史的人。//: 转发微博【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：老打喷嚏是个什么情况。 虽然我知道这只是比中彩票的几率低那么一点儿，不过whatever为回馈跃马迷的盛情，今年 将前所未有的邀请两名网友加入这场别具意义的激情派对，并拥有与阿隆索、马萨合影的机会！此外，法拉利还将抽选5名热情粉丝送出F1中国站主看台套票。将你的愿望转发+评论本条活动微博，幸运可能就会从天而降！//:【民国最牛报人的最牛三句话】 邵飘萍：“报馆可封，记者之笔不可封也。主笔可杀， 舆论之力不可杀！”林白水：“新闻记者应该说人话，不说鬼话；应该说真话，不说假话！”史量才：“人有人格，报有报格，国有国格，三格不存，人将非人，报将非报，国将不国！"      //://: 被删的两款片段，制毒工厂爆炸： 挖人：  爆炸戏我觉得真是不应该删掉。据说云南的戏被全删了，才有了现在这样的结局。《毒战》（含剧透）被剪掉的戏很多：影片开始其实是古天乐自己炸掉的制毒工厂，连他老婆都没救，公映时被删掉；片尾还有另一个结局，古天乐在枪战中活了下来，而警察和毒贩子差不多都被他弄死了。逃走8年后，在云南出现，又遇到了黄奕，结果又是侥幸逃走……终于知道为什么叫毒战了，人心真毒！//:转发微博【中国计算机学会声明称对微信收费涉嫌双重收费】4月6日，中国计算机学会就微信收费事件发表声明，认为这是一场垄断企业和民营企业之间的利益之争，三大国有基础电信运营企业在未经有关法律程序的情况下试图增加收费名目是没有依据的，涉嫌双重收费，建议国家加强对电信领域垄断行为的监管。声明全文↓剁手剁手。书，还是看的太少。我恐怕是着凉了。宜昌也有这样的事情！？！？//: 新一轮拐卖人口的手法么三峡广场，就在刚才，有个女孩被一男的拖着从陈家湾出口拖到陈家湾站，女孩一路踢打男人，用重庆话说自己不认识男的，又向路人求救，让帮忙打110，男的操普通话说这是他妹妹不听话要拉回家管教，后来见我拍照，围观者渐多，撂下姑娘就溜了...姑娘坐在地上向人群哭诉说自己根本就不认识男人。tired  转发微博【查美国线上房地产交易】很多网友对我上一条微博很有兴趣，想知道怎么查美国线上房地产交易。我花了五分钟就找到了一个例子，不必紧张，是我自己买卖的房子，可以看到买卖价钱、日期、地址、房屋细节全在里面，人人可以搜到。如果你想我帮你找，可以留下英文人名，美国州名城市名，周末帮你找。见证历史的人。//: 转发微博【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：老打喷嚏是个什么情况。 虽然我知道这只是比中彩票的几率低那么一点儿，不过whatever为回馈跃马迷的盛情，今年 将前所未有的邀请两名网友加入这场别具意义的激情派对，并拥有与阿隆索、马萨合影的机会！此外，法拉利还将抽选5名热情粉丝送出F1中国站主看台套票。将你的愿望转发+评论本条活动微博，幸运可能就会从天而降！//:【民国最牛报人的最牛三句话】 邵飘萍：“报馆可封，记者之笔不可封也。主笔可杀， 舆论之力不可杀！”林白水：“新闻记者应该说人话，不说鬼话；应该说真话，不说假话！”史量才：“人有人格，报有报格，国有国格，三格不存，人将非人，报将非报，国将不国！"      //://: 被删的两款片段，制毒工厂爆炸： 挖人：  爆炸戏我觉得真是不应该删掉。据说云南的戏被全删了，才有了现在这样的结局。《毒战》（含剧透）被剪掉的戏很多：影片开始其实是古天乐自己炸掉的制毒工厂，连他老婆都没救，公映时被删掉；片尾还有另一个结局，古天乐在枪战中活了下来，而警察和毒贩子差不多都被他弄死了。逃走8年后，在云南出现，又遇到了黄奕，结果又是侥幸逃走……终于知道为什么叫毒战了，人心真毒！//:转发微博【中国计算机学会声明称对微信收费涉嫌双重收费】4月6日，中国计算机学会就微信收费事件发表声明，认为这是一场垄断企业和民营企业之间的利益之争，三大国有基础电信运营企业在未经有关法律程序的情况下试图增加收费名目是没有依据的，涉嫌双重收费，建议国家加强对电信领域垄断行为的监管。声明全文↓剁手剁手。书，还是看的太少。我恐怕是着凉了。宜昌也有这样的事情！？！？//: 新一轮拐卖人口的手法么三峡广场，就在刚才，有个女孩被一男的拖着从陈家湾出口拖到陈家湾站，女孩一路踢打男人，用重庆话说自己不认识男的，又向路人求救，让帮忙打110，男的操普通话说这是他妹妹不听话要拉回家管教，后来见我拍照，围观者渐多，撂下姑娘就溜了...姑娘坐在地上向人群哭诉说自己根本就不认识男人。tired  也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。我去，又3例！！ //:上海公布新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情公布】截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例，加上18时23分公布的1例，今天共确诊4例。目前上海共确诊6例病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中1例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。6例病例之间均无关联性。新确诊的3例病人详情见长微博毒战。警匪片这样的题材在内地果然是拍不出什么好东西来，即便是杜琪峰也只是堕了他的名声。题材咱就不说了警匪片嘛大致也就那些戏码，可有些东西我只能如此形容“假的假的不真实”，枪战场景很让我怀疑这是杜琪峰的作品，正反两方跟过家家似的近距离打着玩儿倒是特警十分真实的在最后时刻赶到拿下boss//: 所有的故事似乎都是从那年夏天开始！ 与您一道重温经典的灌篮高手！【声色NBA灌篮高手特辑(上) 85分钟完整版】重温经典，感动依旧！   爆笑配音；致敬SD之父井上雄彦；晴子与仙道十大经典镜头；十大金牌配角。下期(4月12日)带来湘北五虎十大瞬间，敬请关注。感谢所有为节目录制付出努力的人。专题：  真真假假，呵呵。 详情: 这个，你也好不到那儿去哈。只不过你的确没他那么俗，没他那么不要脸。 详情:转发微博  据 微博称:" 昨天一朋友坐台铁从花莲到台北,因停电晚点1小时半,到站后乘客全部全额退票...不敢相信,刚才一查,原来台铁晚点45分钟全额退费,高铁晚点30分钟退费一半,晚点60分钟全额退费,且一年内退票都有效.可这样台湾人竟还不满意，称准点标准低得离谱。这还让不让大陆人活啊."清明第一天，就这么悄无声息的过去了。 //:这些人在北京，主要住在苹果社区、后现代城等地。 //: 回复:我不说违心的话：去。//:不知道给散人这样一张请柬，是不是也跑的跟兔子一样快？散人，都是男人，你去不去？看了看海天盛筵，也没什么嘛，规模大了点儿、用量多了点儿、勃起长了点儿、高潮密了点儿，没强奸、没幼女的，打趣即可，痛心疾首则不必。全世界都这样，比这扯淡的有的是。金钱与权力是最好的春药，不值得大惊小怪。基本上男人谴责这个是没机会参与罢了，给张请柬跑的比谁都快，就跟给五毛一绿卡似的。也就用了一年而已嘛，看来得去换一个了//:最新消息，原南方周末广受爱戴的曾礼老师因消化道静脉大出血抢救无效，于2013年4月3日晚22时40分去世，享年61岁。//: 自由人的时间如此短暂。。曾老，走好【郑重声明】昨天（3月29日）是我工作的最后一天，下月开始全身而退，成为自由人。所以，今天公开我的身份：原南方周末审读员。从今以后，我的微博言论与原职业无关。因我原来 的账号已被销毁，更名 ，坚持原来的宗旨：我的文章我做主，我的言论我负责。额 //:喔，近了。//:湖南出现一例新H1N1流感死亡病例。//: 据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。转发微博云霾在黑暗中发愁，竟忘记了，遮住太阳的就是它们自己。（BY泰戈尔）早安，各位。 //: //: //://:【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)我去，又3例！！ //:上海公布新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情公布】截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例，加上18时23分公布的1例，今天共确诊4例。目前上海共确诊6例病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中1例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。6例病例之间均无关联性。新确诊的3例病人详情见长微博毒战。警匪片这样的题材在内地果然是拍不出什么好东西来，即便是杜琪峰也只是堕了他的名声。题材咱就不说了警匪片嘛大致也就那些戏码，可有些东西我只能如此形容“假的假的不真实”，枪战场景很让我怀疑这是杜琪峰的作品，正反两方跟过家家似的近距离打着玩儿倒是特警十分真实的在最后时刻赶到拿下boss//: 所有的故事似乎都是从那年夏天开始！ 与您一道重温经典的灌篮高手！【声色NBA灌篮高手特辑(上) 85分钟完整版】重温经典，感动依旧！   爆笑配音；致敬SD之父井上雄彦；晴子与仙道十大经典镜头；十大金牌配角。下期(4月12日)带来湘北五虎十大瞬间，敬请关注。感谢所有为节目录制付出努力的人。专题：  真真假假，呵呵。 详情: 这个，你也好不到那儿去哈。只不过你的确没他那么俗，没他那么不要脸。 详情:转发微博  据 微博称:" 昨天一朋友坐台铁从花莲到台北,因停电晚点1小时半,到站后乘客全部全额退票...不敢相信,刚才一查,原来台铁晚点45分钟全额退费,高铁晚点30分钟退费一半,晚点60分钟全额退费,且一年内退票都有效.可这样台湾人竟还不满意，称准点标准低得离谱。这还让不让大陆人活啊."清明第一天，就这么悄无声息的过去了。 //:这些人在北京，主要住在苹果社区、后现代城等地。 //: 回复:我不说违心的话：去。//:不知道给散人这样一张请柬，是不是也跑的跟兔子一样快？散人，都是男人，你去不去？看了看海天盛筵，也没什么嘛，规模大了点儿、用量多了点儿、勃起长了点儿、高潮密了点儿，没强奸、没幼女的，打趣即可，痛心疾首则不必。全世界都这样，比这扯淡的有的是。金钱与权力是最好的春药，不值得大惊小怪。基本上男人谴责这个是没机会参与罢了，给张请柬跑的比谁都快，就跟给五毛一绿卡似的。也就用了一年而已嘛，看来得去换一个了//:最新消息，原南方周末广受爱戴的曾礼老师因消化道静脉大出血抢救无效，于2013年4月3日晚22时40分去世，享年61岁。//: 自由人的时间如此短暂。。曾老，走好【郑重声明】昨天（3月29日）是我工作的最后一天，下月开始全身而退，成为自由人。所以，今天公开我的身份：原南方周末审读员。从今以后，我的微博言论与原职业无关。因我原来 的账号已被销毁，更名 ，坚持原来的宗旨：我的文章我做主，我的言论我负责。额 //:喔，近了。//:湖南出现一例新H1N1流感死亡病例。//: 据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。转发微博云霾在黑暗中发愁，竟忘记了，遮住太阳的就是它们自己。（BY泰戈尔）早安，各位。 //: //: //://:【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: “他【总编】忠诚于党的新闻事业，我仅坚守媒体的良知底线。”免费的时候我都没怎么用过。//: 假如微信收费，你还会继续使用吗？【工信部部长苗圩:微信可能收费】据财新网，工业和信息化部部长苗圩表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求。已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也是合情合理的，但监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。士力架是个好东西。//: 转发微博【排外情绪】 ，当地的同行问了我这样一个问题：香港的排外情绪厉害吗？我明白他为何关心这个问题，因为现在的新加坡，正在经历着和香港社会存在的一样的情绪。 //: 转发微博【马云：中国企业不缺创新缺管理思想】全文如下： 专题：求视频马云真会讲话，妙语如珠，全场轰动，因为他懂得人性。如今是想睡个懒觉都睡不了啊，休息的早上都能八点自然醒。唉～today is the last day.转发微博Lotus官网开始为莱大爷写起连载故事了，名为RÄIKKÖNEN REVEALED - GETTING CLOSE TO THE ICEMAN，下面是part 1的内容：  重温了一遍《新闻编辑室》第一集，还是能够被片头Will McAvoy 的那一番演讲享受的酣畅淋漓。“I fucking loved what you said at Northwestern”.求明天不要下雨 。分享 曲婉婷 的单曲《我的歌声里》（来自豆瓣FM-） //: SOHU和CCTV联手害人，让这位老师周一怎么面对同学们？ //:请造句 //:网友：我注意到奥迪公司LOGO上缺一个环，我想大概缺的是对奥林匹克精神的深刻理解。缺乏对更高更快更强的向往之心。 央视采访专家：我注意到苹果logo上缺一块东西，缺乏的是感恩之心！//: “他【总编】忠诚于党的新闻事业，我仅坚守媒体的良知底线。”免费的时候我都没怎么用过。//: 假如微信收费，你还会继续使用吗？【工信部部长苗圩:微信可能收费】据财新网，工业和信息化部部长苗圩表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求。已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也是合情合理的，但监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。士力架是个好东西。//: 转发微博【排外情绪】 ，当地的同行问了我这样一个问题：香港的排外情绪厉害吗？我明白他为何关心这个问题，因为现在的新加坡，正在经历着和香港社会存在的一样的情绪。 //: 转发微博【马云：中国企业不缺创新缺管理思想】全文如下： 专题：求视频马云真会讲话，妙语如珠，全场轰动，因为他懂得人性。如今是想睡个懒觉都睡不了啊，休息的早上都能八点自然醒。唉～today is the last day.转发微博Lotus官网开始为莱大爷写起连载故事了，名为RÄIKKÖNEN REVEALED - GETTING CLOSE TO THE ICEMAN，下面是part 1的内容：  重温了一遍《新闻编辑室》第一集，还是能够被片头Will McAvoy 的那一番演讲享受的酣畅淋漓。“I fucking loved what you said at Northwestern”.求明天不要下雨 。分享 曲婉婷 的单曲《我的歌声里》（来自豆瓣FM-） //: SOHU和CCTV联手害人，让这位老师周一怎么面对同学们？ //:请造句 //:网友：我注意到奥迪公司LOGO上缺一个环，我想大概缺的是对奥林匹克精神的深刻理解。缺乏对更高更快更强的向往之心。 央视采访专家：我注意到苹果logo上缺一块东西，缺乏的是感恩之心！也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。 详情:下了一天雨，睡了一天觉。转发微博【红牛：内讧已解决 韦伯和维泰尔已握手言和】 红牛顾问马科雪邦内讧已解决，通过队内调解维泰尔韦伯已握手言和。马科：“维泰尔已在发布会上道歉，这是正确的第1步。在赛后的工作会议上也就比赛有过相关的讨论，完事后两位车手相互握了握手。对于我们而言，现在问题已经解决。”从下午两点多睡到现在我是有多缺觉啊。 这是上午九点半的白天吗！？转发微博【广州制造成就第一夫人Style】在低调沉默6天后， 终于发布声明，首度承认彭丽媛部分出访服装出自国内设计师马可之手，由例外服饰与马可的无用工作室联合制作。藏身海珠区晓园新村居民楼的“例外”广州总部因此俨然变成景点。 和 也是“例外”的粉丝。雨又大了，还好今天不上班。//://: 分享  教授的图书推荐。在中欧上许小年教授的《宏观经济学》，终于粗略地理解了财富的递增与动能、权力的扩张与变现等背后的逻辑。他说只看两类人的书：一是洋人的；一是古人的。课堂上附加的收获，是他推荐的书目＞＞一本书，一部电影，一杯酒。明天的安排。现在各种累。## 貌似最近很火。转发微博【为什么人没有明显的发情期？】雌性哺乳动物的“发情期”与排卵期有密切的联系，很多动物的排卵期会通过外表和外激素来表现，人类和少数动物却选择了隐藏排卵期，使雄性难以察觉，这是为什么？关于这个问题，科学家们提出了很多有趣的假说：→ →//: → →///: → →//: → →//: →→//: —>//: 一个班里只有一个人的时候不要问他为什么总是第一名知乎里有个问题是：中国共产党为什么能保持先进性？事前洗事后洗其实都是可以的！//: 呵呵后~没洗澡是今晚约会的最大败笔 详情:下了一天雨，睡了一天觉。转发微博【红牛：内讧已解决 韦伯和维泰尔已握手言和】 红牛顾问马科雪邦内讧已解决，通过队内调解维泰尔韦伯已握手言和。马科：“维泰尔已在发布会上道歉，这是正确的第1步。在赛后的工作会议上也就比赛有过相关的讨论，完事后两位车手相互握了握手。对于我们而言，现在问题已经解决。”从下午两点多睡到现在我是有多缺觉啊。 这是上午九点半的白天吗！？转发微博【广州制造成就第一夫人Style】在低调沉默6天后， 终于发布声明，首度承认彭丽媛部分出访服装出自国内设计师马可之手，由例外服饰与马可的无用工作室联合制作。藏身海珠区晓园新村居民楼的“例外”广州总部因此俨然变成景点。 和 也是“例外”的粉丝。雨又大了，还好今天不上班。//://: 分享  教授的图书推荐。在中欧上许小年教授的《宏观经济学》，终于粗略地理解了财富的递增与动能、权力的扩张与变现等背后的逻辑。他说只看两类人的书：一是洋人的；一是古人的。课堂上附加的收获，是他推荐的书目＞＞一本书，一部电影，一杯酒。明天的安排。现在各种累。## 貌似最近很火。转发微博【为什么人没有明显的发情期？】雌性哺乳动物的“发情期”与排卵期有密切的联系，很多动物的排卵期会通过外表和外激素来表现，人类和少数动物却选择了隐藏排卵期，使雄性难以察觉，这是为什么？关于这个问题，科学家们提出了很多有趣的假说：→ →//: → →///: → →//: → →//: →→//: —>//: 一个班里只有一个人的时候不要问他为什么总是第一名知乎里有个问题是：中国共产党为什么能保持先进性？事前洗事后洗其实都是可以的！//: 呵呵后~没洗澡是今晚约会的最大败笔也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。  //:哟〜nico，有本事就造反！姐姐看好你哟〜 //:但是导播给了罗斯伯格的TR：罗斯布朗说了一大串thank you Nico的话，Nico只回了三个词：Remember this one!我想听组西在TR里说什么。可是导播给掐掉了。转发微博比赛结束，今天的比赛多次上演了队友间的互斗，维修区也事故不断。最终瓦特尔获得第一、韦伯第二、汉密尔顿第三、罗斯博格第四、马萨第五。 结束，维特尔终于将他的杆位优势延续了下来。还好没有出现最后因内斗发生的悲剧。恭喜马萨以第五完赛。还有一圈，干嘛还要佩雷兹进站 马萨不错啊，又上了一位。现在第五了。 马萨终于雄起了一回，在50圈过了kimi，上升到第六。kimi的车貌似有碎片飞出各种内斗，哈哈Rosberg超越Hamilton, Vettel超越Webber，只看到霍纳，罗斯布朗不停摇头。车一样快也不好啊！   各种内斗啊，两车队的领队都很纠结啊。车队对瓦特尔说：这个行为太愚蠢了。已经过去了瓦特尔已经追近了汉密尔顿。悲剧，就这么被毁了比赛巴顿出问题了。巴顿这是在干嘛啊kimi这是在干啥啊，怎么老出去！！转发微博 正式比赛，【高清图】，阿隆索冲出赛道瞬间回放……   //:哟〜nico，有本事就造反！姐姐看好你哟〜 //:但是导播给了罗斯伯格的TR：罗斯布朗说了一大串thank you Nico的话，Nico只回了三个词：Remember this one!我想听组西在TR里说什么。可是导播给掐掉了。转发微博比赛结束，今天的比赛多次上演了队友间的互斗，维修区也事故不断。最终瓦特尔获得第一、韦伯第二、汉密尔顿第三、罗斯博格第四、马萨第五。 结束，维特尔终于将他的杆位优势延续了下来。还好没有出现最后因内斗发生的悲剧。恭喜马萨以第五完赛。还有一圈，干嘛还要佩雷兹进站 马萨不错啊，又上了一位。现在第五了。 马萨终于雄起了一回，在50圈过了kimi，上升到第六。kimi的车貌似有碎片飞出各种内斗，哈哈Rosberg超越Hamilton, Vettel超越Webber，只看到霍纳，罗斯布朗不停摇头。车一样快也不好啊！   各种内斗啊，两车队的领队都很纠结啊。车队对瓦特尔说：这个行为太愚蠢了。已经过去了瓦特尔已经追近了汉密尔顿。悲剧，就这么被毁了比赛巴顿出问题了。巴顿这是在干嘛啊kimi这是在干啥啊，怎么老出去！！转发微博 正式比赛，【高清图】，阿隆索冲出赛道瞬间回放…… 也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。转发微博陈凯歌追忆张国荣拍《霸王别姬》：喊停他已哭成泪人。（转）玩了一个小时手机游戏，浪费时间吧。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！美国电视节目调侃中国死猪事件，爆笑。美帝主持人，你的胆子太大啦。果断阿隆索冠军啊。 本周F1移师马来西亚，阿隆索也将迎来自己职业生涯的第200场比赛，一向擅长雨战的头哥会在高温高湿的雪邦赛道上带来怎样的精彩表现？关注  转发并竞猜马来西亚站阿隆索【正赛名次】（仅限冠军、登台、其他）即有可能获得由 提供的超值大奖！通过 下载了 分享的"F1 2013 Timing App CP -v5.201.ipa"，推荐给大家！ 啊，我的法拉利！！//: 恭喜，猜中2013澳大利亚站冠军车手，并获由 提供的1：18法拉利车模一台。淘宝： 地址：上海静安区万航渡路623弄85号建华大楼703。希望大家继续关注我们的微博！东西送到了  感谢 ！！ 偷着乐，看来吃一堑长一智这话是无比正确的。 可劲儿抽。 详情:右一+中三//: 能全要么网传的武汉大学妹子图。你最喜欢哪个？估计男生女生观点差别会很大！（转）//: 主演们去年参加晚会时的照片。不知道今年有没有表演节目。Howard和Leonard的搞笑四连拍。//: //: //: 3。1984年首次出赛f1,驾驶没有竞争力的透曼车队赛车用31圈追到第二 4。1993年多宁顿公园赛车用一圈超5辆车开始领先，赛车无优势 //:能不能给小弟科普一下塞纳的牛逼事迹，听说到最后不能换档。6档高速最后一圈。今天，还有谁记得他的生日? ayrton senna 1960.03.21F1资深记者点评揭幕站：澳洲GP到底告诉了我们什么?    （分享自 ）我在邪恶的路上越走越远了。转发微博陈凯歌追忆张国荣拍《霸王别姬》：喊停他已哭成泪人。（转）玩了一个小时手机游戏，浪费时间吧。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！美国电视节目调侃中国死猪事件，爆笑。美帝主持人，你的胆子太大啦。果断阿隆索冠军啊。 本周F1移师马来西亚，阿隆索也将迎来自己职业生涯的第200场比赛，一向擅长雨战的头哥会在高温高湿的雪邦赛道上带来怎样的精彩表现？关注  转发并竞猜马来西亚站阿隆索【正赛名次】（仅限冠军、登台、其他）即有可能获得由 提供的超值大奖！通过 下载了 分享的"F1 2013 Timing App CP -v5.201.ipa"，推荐给大家！ 啊，我的法拉利！！//: 恭喜，猜中2013澳大利亚站冠军车手，并获由 提供的1：18法拉利车模一台。淘宝： 地址：上海静安区万航渡路623弄85号建华大楼703。希望大家继续关注我们的微博！东西送到了  感谢 ！！ 偷着乐，看来吃一堑长一智这话是无比正确的。 可劲儿抽。 详情:右一+中三//: 能全要么网传的武汉大学妹子图。你最喜欢哪个？估计男生女生观点差别会很大！（转）//: 主演们去年参加晚会时的照片。不知道今年有没有表演节目。Howard和Leonard的搞笑四连拍。//: //: //: 3。1984年首次出赛f1,驾驶没有竞争力的透曼车队赛车用31圈追到第二 4。1993年多宁顿公园赛车用一圈超5辆车开始领先，赛车无优势 //:能不能给小弟科普一下塞纳的牛逼事迹，听说到最后不能换档。6档高速最后一圈。今天，还有谁记得他的生日? ayrton senna 1960.03.21F1资深记者点评揭幕站：澳洲GP到底告诉了我们什么?    （分享自 ）我在邪恶的路上越走越远了。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//:转发微博美国开出“医生不该作为”列表，继续呼吁不要对4岁以下的患有呼吸道疾病的儿童使用咳嗽和感冒药。这些药并无益处，相反有严重的副作用，并且过量服药会带来很大风险。更多无需特殊治疗的疾病和临床情况见长微博。//: 转发微博蛮子十问中国的自来水【其实00后挺悲催的】DOTA永远打不过班主任，LOL的号是他爹给的，每次玩CF都被秒杀，下载个单机游戏TMD第二天全被通关了！！！晚上超过十二点发条微博就会被骂！难得有个女生留意自己发现是他妈！ 你们一辈子只能潜水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈via//: 果壳网友的作品都很棒啊 //:活动截止时间是3月18日0:00。现在加入还不算晚哦~【有奖活动：来给托尔金画笔下的中土填色】托尔金为《霍比特人》画过不少插图，一起给它们填上色~活动过半，已经出现很多有意思的作品。参加此 在果壳中土世界小组发起的活动，还有可能拿到奖品，现在加入还不晚哦~详情请见：你怎么看！？//:  你看看 //:转发微博大概8点20发 法拉利，回归吧！这图不错哇，哈哈 //:哟〜 “本来制定了这样的策略，结果完败了……”（并不是）恭喜kimi //:说得对五星体育说 kimi第一不需要香槟 只有一箱梦龙 恭喜kimi，拿下赛季首冠。 法拉利开局如果跟上个赛季比的话应该是太好了，虽然没有拿下赛季首冠，不过第二和第四，要保持哦嗯嗯 最后5圈，莱科宁夺冠基本没有悬念，阿隆索第二，维特尔第三，马萨第四。原来kimi是二停，我说怎么不知不觉他就成第一了呢。 赛季首冠看来要被莲花+kimi拿走啦。莲花还真是…不同凡响啊 头哥每圈能比苏蒂尔快2s多，要还超不掉那才奇迹了 马萨雄起了一回，过了小黑。//:转发微博美国开出“医生不该作为”列表，继续呼吁不要对4岁以下的患有呼吸道疾病的儿童使用咳嗽和感冒药。这些药并无益处，相反有严重的副作用，并且过量服药会带来很大风险。更多无需特殊治疗的疾病和临床情况见长微博。//: 转发微博蛮子十问中国的自来水【其实00后挺悲催的】DOTA永远打不过班主任，LOL的号是他爹给的，每次玩CF都被秒杀，下载个单机游戏TMD第二天全被通关了！！！晚上超过十二点发条微博就会被骂！难得有个女生留意自己发现是他妈！ 你们一辈子只能潜水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈via//: 果壳网友的作品都很棒啊 //:活动截止时间是3月18日0:00。现在加入还不算晚哦~【有奖活动：来给托尔金画笔下的中土填色】托尔金为《霍比特人》画过不少插图，一起给它们填上色~活动过半，已经出现很多有意思的作品。参加此 在果壳中土世界小组发起的活动，还有可能拿到奖品，现在加入还不晚哦~详情请见：你怎么看！？//:  你看看 //:转发微博大概8点20发 法拉利，回归吧！这图不错哇，哈哈 //:哟〜 “本来制定了这样的策略，结果完败了……”（并不是）恭喜kimi //:说得对五星体育说 kimi第一不需要香槟 只有一箱梦龙 恭喜kimi，拿下赛季首冠。 法拉利开局如果跟上个赛季比的话应该是太好了，虽然没有拿下赛季首冠，不过第二和第四，要保持哦嗯嗯 最后5圈，莱科宁夺冠基本没有悬念，阿隆索第二，维特尔第三，马萨第四。原来kimi是二停，我说怎么不知不觉他就成第一了呢。 赛季首冠看来要被莲花+kimi拿走啦。莲花还真是…不同凡响啊 头哥每圈能比苏蒂尔快2s多，要还超不掉那才奇迹了 马萨雄起了一回，过了小黑。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 理解，虽然不爽。解密两会上的特供食品  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想想一晃都四五天没看书了。我在 T1十人组限时赏金赛锦标赛里获得了第2 。立即免费下载 转发微博【「全职旅行者」的收入来源是什么？】：我们在基督城打第二份工，开青口。每天 6 点至下午 2 点工作，2 个小时休息 15 分钟，手不停的开青口，开 500 个 7.8 刀。一周过去了，每小时能开 750 左右。开青口第一天，回家后，老婆手疼的睡不着觉，哭了。 //: 转发微博【占茅坑 不拉屎】3月15日上午，广州市315咨询活动现场，一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗 ，现场工商局工作人员的表情很有意思哦！(via: )广东消费者有力量！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://:右边-＞//: 回复:您放心，全是真枪，俺在美国。 //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。ccav啊，你让我们广大群众拿你怎么办呢！！不要再以为现在是那个你说什么人民就信什么的年代了，你就长点儿心吧 //:转发微博纳尼，这么好，我可以完整看完啦，首站，【F1排位赛被迫推迟非首次出现 3年前就曾有此状况】 F1澳大利亚站排位赛只进行了1节比赛，由于遭受暴雨侵袭，加上赛道存在安全隐患，国际汽联决定排位赛推迟到周日上午11时举行(北京时间上午8时)。其实这种状况并非首次出现，3年前的日本站排位赛，就出现过这种情况。哈，快车真爽。 :回复:很好！超过了李杜文章/:天上太阳照，地下草儿娇，不是我日，就是我草！ //: 称号是拿钱买的，曝光是份子钱没交够，纠结啊，企业们！这样看，还是黄浦江的猪们比较安闲，因为没钱，央视都懒的理它们！天上太阳照，地下草儿娇，不是我日，就是我草！昨晚3·15晚会曝光了周大生黄金造假，而该品牌就在去年11月荣获“2012 CCTV中国年度品牌”称号。究竟听谁的呢？消费者现在除了不信，就是不信。 //:骂得好！大概8点20分发。《CCTV，你再没资格跟我说道德》//: 理解，虽然不爽。解密两会上的特供食品  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想想一晃都四五天没看书了。我在 T1十人组限时赏金赛锦标赛里获得了第2 。立即免费下载 转发微博【「全职旅行者」的收入来源是什么？】：我们在基督城打第二份工，开青口。每天 6 点至下午 2 点工作，2 个小时休息 15 分钟，手不停的开青口，开 500 个 7.8 刀。一周过去了，每小时能开 750 左右。开青口第一天，回家后，老婆手疼的睡不着觉，哭了。 //: 转发微博【占茅坑 不拉屎】3月15日上午，广州市315咨询活动现场，一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗 ，现场工商局工作人员的表情很有意思哦！(via: )广东消费者有力量！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://:右边-＞//: 回复:您放心，全是真枪，俺在美国。 //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。ccav啊，你让我们广大群众拿你怎么办呢！！不要再以为现在是那个你说什么人民就信什么的年代了，你就长点儿心吧 //:转发微博纳尼，这么好，我可以完整看完啦，首站，【F1排位赛被迫推迟非首次出现 3年前就曾有此状况】 F1澳大利亚站排位赛只进行了1节比赛，由于遭受暴雨侵袭，加上赛道存在安全隐患，国际汽联决定排位赛推迟到周日上午11时举行(北京时间上午8时)。其实这种状况并非首次出现，3年前的日本站排位赛，就出现过这种情况。哈，快车真爽。 :回复:很好！超过了李杜文章/:天上太阳照，地下草儿娇，不是我日，就是我草！ //: 称号是拿钱买的，曝光是份子钱没交够，纠结啊，企业们！这样看，还是黄浦江的猪们比较安闲，因为没钱，央视都懒的理它们！天上太阳照，地下草儿娇，不是我日，就是我草！昨晚3·15晚会曝光了周大生黄金造假，而该品牌就在去年11月荣获“2012 CCTV中国年度品牌”称号。究竟听谁的呢？消费者现在除了不信，就是不信。 //:骂得好！大概8点20分发。《CCTV，你再没资格跟我说道德》也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 就是这段，走在高高的城墙上，对星空的誓言。从这一幕开始，我发现作者、导演对沙威的同情。不仅仅是一个反派人物。贴一首好久就想推荐的《悲惨世界》里，克劳叔唱的《Stars》 知道好多人都吐槽罗素·克劳在这片子里唱得糟糕，只是我对这首《Stars》的喜欢程度，真是仅次于安妮的《I Dreamed A Dream》。有人说克劳叔的嗓子是破锣嗓子，嗯，我就是喜欢。//: 睡前来一发！明天就第一比赛日了你们激动嘛？从冬盼到春就快到见证奇迹的时刻！你更看好谁能开门红？ 2013F1本周末揭幕，是五位世界冠军的厮杀还是群雄逐鹿战？是大车队风景独好还是小车队突破重围？DRS新规F1又会有怎样的神走向？关注  竞猜谁能在60周年的阿尔伯特公园赛道【取得开门红】就有机会获得由williams高尔夫提供的超值大奖！//: //: 致敬，白岩松！也许我再也遇不到如此于我特别的“你”。 可，有些事，过去的终究是要不回来了。明儿休息啊明儿休息。呀，原来明天就开赛了！！这日子过的，都差点儿忘了！！//: 明天3月15日 F1终于要重燃战火！ 我们也继续将为大家进行直播！明天具体安排:09:20直播 2013F1澳大利亚站 一练 11:00 《F1 Show》第四期 13:20 直播 2013F1澳大利亚站 二练 17:30直播 《F1 Show》 第五期 具体请 参与直播互动更可以获得由 提供车迷主题T恤（具体见图）  好久不见，你还好吗？ 我在 T1十人组赏金赛锦标赛里获得了第4 。立即免费下载 转发微博06年的Facebook为何拒绝Yahoo的10亿美元收购邀约 |Thiel回忆道：“当时我和Breyer想的都是，赶紧拿了钱走人啊。唯一能想出来的不拿钱的理由是，回顾历史，只有两家公司曾拒绝了Yahoo10亿美元的收购，分别是eBay和Google。”//://: //: //: //:对猪弹琴，逼猪跳水么？//://: //:崔谏良言鸦无声，微博人声鼎沸赞。代表洗耳等聚散，良言残留肚里烂。【崔永元的发言为何让会场鸦雀无声？】3月4日，崔政协委员在分组讨论会上连续开了几个大炮，第一炮开向奶粉，第二炮开向报告谈成绩不谈问题，第三炮开向卖地强拆追求GDP。这几炮，真可谓炮炮惊雷。而在崔委员炮声响彻之后，现场无一点儿掌声甚至被“惊”得鸦雀无声。这到底是为何呢？（详见长微博）下雨了。我在  已经到了职业生涯的新高峰：T3。立即免费下载 我在  完成了T2中的比赛，你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载 //: //: :这6千头猪用它们自己的血肉之躯告诉了我们事实，那就是：只要喝不死人，中国的自来水都是符合国家标准的。推而广之，只要吃不死人，中国的食品包括奶粉和地沟油都是符合国标的；只要呛不死人，中国的空气也都是符合国标的。//: 就是这段，走在高高的城墙上，对星空的誓言。从这一幕开始，我发现作者、导演对沙威的同情。不仅仅是一个反派人物。贴一首好久就想推荐的《悲惨世界》里，克劳叔唱的《Stars》 知道好多人都吐槽罗素·克劳在这片子里唱得糟糕，只是我对这首《Stars》的喜欢程度，真是仅次于安妮的《I Dreamed A Dream》。有人说克劳叔的嗓子是破锣嗓子，嗯，我就是喜欢。//: 睡前来一发！明天就第一比赛日了你们激动嘛？从冬盼到春就快到见证奇迹的时刻！你更看好谁能开门红？ 2013F1本周末揭幕，是五位世界冠军的厮杀还是群雄逐鹿战？是大车队风景独好还是小车队突破重围？DRS新规F1又会有怎样的神走向？关注  竞猜谁能在60周年的阿尔伯特公园赛道【取得开门红】就有机会获得由williams高尔夫提供的超值大奖！//: //: 致敬，白岩松！也许我再也遇不到如此于我特别的“你”。 可，有些事，过去的终究是要不回来了。明儿休息啊明儿休息。呀，原来明天就开赛了！！这日子过的，都差点儿忘了！！//: 明天3月15日 F1终于要重燃战火！ 我们也继续将为大家进行直播！明天具体安排:09:20直播 2013F1澳大利亚站 一练 11:00 《F1 Show》第四期 13:20 直播 2013F1澳大利亚站 二练 17:30直播 《F1 Show》 第五期 具体请 参与直播互动更可以获得由 提供车迷主题T恤（具体见图）  好久不见，你还好吗？ 我在 T1十人组赏金赛锦标赛里获得了第4 。立即免费下载 转发微博06年的Facebook为何拒绝Yahoo的10亿美元收购邀约 |Thiel回忆道：“当时我和Breyer想的都是，赶紧拿了钱走人啊。唯一能想出来的不拿钱的理由是，回顾历史，只有两家公司曾拒绝了Yahoo10亿美元的收购，分别是eBay和Google。”//://: //: //: //:对猪弹琴，逼猪跳水么？//://: //:崔谏良言鸦无声，微博人声鼎沸赞。代表洗耳等聚散，良言残留肚里烂。【崔永元的发言为何让会场鸦雀无声？】3月4日，崔政协委员在分组讨论会上连续开了几个大炮，第一炮开向奶粉，第二炮开向报告谈成绩不谈问题，第三炮开向卖地强拆追求GDP。这几炮，真可谓炮炮惊雷。而在崔委员炮声响彻之后，现场无一点儿掌声甚至被“惊”得鸦雀无声。这到底是为何呢？（详见长微博）下雨了。我在  已经到了职业生涯的新高峰：T3。立即免费下载 我在  完成了T2中的比赛，你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载 //: //: :这6千头猪用它们自己的血肉之躯告诉了我们事实，那就是：只要喝不死人，中国的自来水都是符合国家标准的。推而广之，只要吃不死人，中国的食品包括奶粉和地沟油都是符合国标的；只要呛不死人，中国的空气也都是符合国标的。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。额。//: 千年古都西安彻底悲催了 //: 我亲爱的家乡，我可怜的故乡....【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）//: 《每一条城管掩杀的大街》【两百年皇家气魄，不敌数年浇筑高架】在成为世界文化遗产十五年之后，中国规模最大、保存最完整的皇家园林颐和园迎来了一个不速之客。仅距180米，一座轨道高架桥将“飞夺”颐和园美景。三年暗战，居民不知情，文物局缄默，工程悄然动工。再过一年半，这条轨道就将试运营。//:《越狱》终结：中国人的美剧刚刚开始//:转发微博【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个睡觉去。分享 Damien Rice 的单曲《The Blower's Daughter》（来自豆瓣FM-） 毫无自制力。转发微博说的是你么（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愈行愈远。转发微博台湾自由行目前已开放城市名单：北京,上海,厦门,天津,南京,广州,杭州,深圳,成都,重庆,福州,西安,济南。需要办理的证件是，请看长微博。非13开放自由行城市但在:京沪津广深渝六城市有居住证,工作证,缴社保满一年与符合人才引进等资格者，可在前述六城市申请自由行的两证一签(via 台湾自由行)我在  已经到了职业生涯的新高峰：T2。立即免费下载    //: 转发本条微博并 即有机会获得2013年围场参观证一份，更有两名幸运读者获得观赛耳机各一副。2013年3月刊总第49期，本期封面故事为你细数那些年离开F1的特殊车手们，更为车迷们带来了2013年11支车队，22位车手以及19条赛道的详细介绍，欢迎下载阅读~网盘下载地址： 在线阅读地址： 微盘下载地址：额。//: 千年古都西安彻底悲催了 //: 我亲爱的家乡，我可怜的故乡....【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）//: 《每一条城管掩杀的大街》【两百年皇家气魄，不敌数年浇筑高架】在成为世界文化遗产十五年之后，中国规模最大、保存最完整的皇家园林颐和园迎来了一个不速之客。仅距180米，一座轨道高架桥将“飞夺”颐和园美景。三年暗战，居民不知情，文物局缄默，工程悄然动工。再过一年半，这条轨道就将试运营。//:《越狱》终结：中国人的美剧刚刚开始//:转发微博【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个睡觉去。分享 Damien Rice 的单曲《The Blower's Daughter》（来自豆瓣FM-） 毫无自制力。转发微博说的是你么（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愈行愈远。转发微博台湾自由行目前已开放城市名单：北京,上海,厦门,天津,南京,广州,杭州,深圳,成都,重庆,福州,西安,济南。需要办理的证件是，请看长微博。非13开放自由行城市但在:京沪津广深渝六城市有居住证,工作证,缴社保满一年与符合人才引进等资格者，可在前述六城市申请自由行的两证一签(via 台湾自由行)我在  已经到了职业生涯的新高峰：T2。立即免费下载    //: 转发本条微博并 即有机会获得2013年围场参观证一份，更有两名幸运读者获得观赛耳机各一副。2013年3月刊总第49期，本期封面故事为你细数那些年离开F1的特殊车手们，更为车迷们带来了2013年11支车队，22位车手以及19条赛道的详细介绍，欢迎下载阅读~网盘下载地址： 在线阅读地址： 微盘下载地址：也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！。分享 Yo-Yo Ma 的单曲《Libertango》（来自豆瓣FM-） //: 啊哈哈～补肾！//: 脑补下尿不粗来肿么办~//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈一帮子人看着他尿尿 //:  //:  偶有想到某兔子的冷笑话了数名F1车手昨日凌晨在家中受到突击药检。最先确认了凌晨突然有人到访其住所令其接受尿检。也确认受到同样待遇，对方是国际汽联委派，实行世界反兴奋剂机构国际标准的测试。也在推特上披露了同样情形：“早上接受了药检。突然得在一些人在家盯着你的情况下尿尿真是难受。”我在  完成了T1中的比赛，你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载 不应该吧，肯定会有学校啊，事业单位啊，国企啊组织观看的啊！！！//: //:如何造成这种局面的？ //:报社不能这么实话实说的。 //:都没有企事业单位、学校组织观看这电影？【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】“没有一位观众买票，都是到时候取消放映了，四场均是零票房。一般来说，一部电影总能卖出些票。”影城负责人表示。5日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然“零票房”。扬子晚报额，有点儿长。//: 转发微博F1又要开始啦。去吧，皮卡丘！！！有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”我就不能理解了。「转」额！！！广州这么给力！！！这让我如何是好。//: 转发微博钟南山:人体能对PM2.5产生抗体说法毫无依据。PM2.5作为颗粒物本身还是一种载体，可以携带二氧化硫甚至病毒，进入人体肺泡并被巨噬细胞吞噬，从而永远留在那里，共同影响肺功能。在广州，不少人到了四五十岁，肺变成黑色。-- 太可怕了，北京得什么颜色了？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【纪录片《出路》中的“贫穷”】“在中国，你必须得上大学，因为人们告诉你：必须得这么做。而当你真的去上大学了，你会发现，那里什么都没有。”——BBC纪录片高级编辑尼克·弗雷泽。《出路》和与另七部纪录长片和80部纪录短片探讨着同一个主题：“为什么贫穷”。//:转发微博唉，这算家破人亡了！【长春盗车案死亡婴儿之母突发精神疾病】广州日报消息，长春失踪婴儿被发现死亡且埋于雪中后，孩子母亲突发心脏病一说，开始是家属说其患心脏病。经新京报记者了解，孩子母亲是精神崩溃，突发性精神疾病，被送往解放军208医院神经科。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！。分享 Yo-Yo Ma 的单曲《Libertango》（来自豆瓣FM-） //: 啊哈哈～补肾！//: 脑补下尿不粗来肿么办~//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈一帮子人看着他尿尿 //:  //:  偶有想到某兔子的冷笑话了数名F1车手昨日凌晨在家中受到突击药检。最先确认了凌晨突然有人到访其住所令其接受尿检。也确认受到同样待遇，对方是国际汽联委派，实行世界反兴奋剂机构国际标准的测试。也在推特上披露了同样情形：“早上接受了药检。突然得在一些人在家盯着你的情况下尿尿真是难受。”我在  完成了T1中的比赛，你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载 不应该吧，肯定会有学校啊，事业单位啊，国企啊组织观看的啊！！！//: //:如何造成这种局面的？ //:报社不能这么实话实说的。 //:都没有企事业单位、学校组织观看这电影？【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】“没有一位观众买票，都是到时候取消放映了，四场均是零票房。一般来说，一部电影总能卖出些票。”影城负责人表示。5日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然“零票房”。扬子晚报额，有点儿长。//: 转发微博F1又要开始啦。去吧，皮卡丘！！！有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”我就不能理解了。「转」额！！！广州这么给力！！！这让我如何是好。//: 转发微博钟南山:人体能对PM2.5产生抗体说法毫无依据。PM2.5作为颗粒物本身还是一种载体，可以携带二氧化硫甚至病毒，进入人体肺泡并被巨噬细胞吞噬，从而永远留在那里，共同影响肺功能。在广州，不少人到了四五十岁，肺变成黑色。-- 太可怕了，北京得什么颜色了？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【纪录片《出路》中的“贫穷”】“在中国，你必须得上大学，因为人们告诉你：必须得这么做。而当你真的去上大学了，你会发现，那里什么都没有。”——BBC纪录片高级编辑尼克·弗雷泽。《出路》和与另七部纪录长片和80部纪录短片探讨着同一个主题：“为什么贫穷”。//:转发微博唉，这算家破人亡了！【长春盗车案死亡婴儿之母突发精神疾病】广州日报消息，长春失踪婴儿被发现死亡且埋于雪中后，孩子母亲突发心脏病一说，开始是家属说其患心脏病。经新京报记者了解，孩子母亲是精神崩溃，突发性精神疾病，被送往解放军208医院神经科。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 对不起，因为我把你当朋友……【对不起，因为我把你当朋友】为了你，我快马加鞭到家给你解释。是的，我删你QQ。我现在耐心给你解释原因……说的真好！//: 嗯，渐进汤的解药在这里：  //: 「小牛犊出生后每天举起它这样天天锻炼后当它长成大牛了也能举得起来」【「每天一点点」公式科学吗？】 ：按「每天努力一点点」解， 1.01 说的是投入，所以公式说的是「到年底你每天比年初多花三十多倍精力」。 ：假设人的能力有上限，得多小的基数才能保持这个增长水平啊。一开始每天背 100 个单词，一年后每天背 3000 多个？ //:  最震惊的一句话：警察蜀黍见过手机、包裹、还有孩子。。。。。做好事要方法~~ 详情:关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】好冷。//:人民日报说什么，都是真理，不能怀疑！：【图解：两会代表如何产生？】人民日报图解两会代表产生过程，说代表是公民选出来的。还煽情地问：还记得你第一次投票的情景吗？博友们，你们投过票吗？转发微博广州动物公园,斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品, 其中有一个作品实在太给力了。 6格漫画，斑马的故事。看完我给跪了……求作者……生活是什么，生活就是偶尔会去超市买一车水果、蔬菜、零食…哼哧哼哧拎回家。人民的智慧是无穷的。//: 转发微博转：为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！转发微博【西游降魔篇】神不贪，为何容不得一点对其不敬，神不恶，为何要将千万生灵命运握于手中？——今何在（悟空传） 太悲催了。【尝了顾客退回的黑芝麻糊 南京一摊主离奇中毒身亡】南京市官方于3月1日凌晨在网上发布微博通报：2月28日下午，市民举报，在秦淮区378巷集贸市场购买黑芝麻粉食用后有4人出现中毒症状。相关人员已送往医院救治，其中，摊主救治无效死亡，另3人接受治疗，目前生命体征平稳。 一边吃早饭一边看行尸走肉确实不是一般人能承受的行为，这完全是个错误，我还是看生活大爆炸吧。//: //: 忒貴！三千萬，不可思議！賣戶口了，難道財政真困難？“在北京投资固定资产3000万元以上，可办北京户口。”哈哈哈，在香港拥有港币1000万净资产就可以移民香港了，还3000万落户北京？我操这是把北京当纽约了？落户北京做什么？空气有毒、交通拥堵、水质污染、风沙围困、车辆限号、买车摇号、纳税五年才可买房…还3000万办北京户口，30还差不多。//: 中国人现在在国外真的很不招人待见！不单单是个机场。 //:    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 对不起，因为我把你当朋友……【对不起，因为我把你当朋友】为了你，我快马加鞭到家给你解释。是的，我删你QQ。我现在耐心给你解释原因……说的真好！//: 嗯，渐进汤的解药在这里：  //: 「小牛犊出生后每天举起它这样天天锻炼后当它长成大牛了也能举得起来」【「每天一点点」公式科学吗？】 ：按「每天努力一点点」解， 1.01 说的是投入，所以公式说的是「到年底你每天比年初多花三十多倍精力」。 ：假设人的能力有上限，得多小的基数才能保持这个增长水平啊。一开始每天背 100 个单词，一年后每天背 3000 多个？ //:  最震惊的一句话：警察蜀黍见过手机、包裹、还有孩子。。。。。做好事要方法~~ 详情:关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】好冷。//:人民日报说什么，都是真理，不能怀疑！：【图解：两会代表如何产生？】人民日报图解两会代表产生过程，说代表是公民选出来的。还煽情地问：还记得你第一次投票的情景吗？博友们，你们投过票吗？转发微博广州动物公园,斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品, 其中有一个作品实在太给力了。 6格漫画，斑马的故事。看完我给跪了……求作者……生活是什么，生活就是偶尔会去超市买一车水果、蔬菜、零食…哼哧哼哧拎回家。人民的智慧是无穷的。//: 转发微博转：为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！转发微博【西游降魔篇】神不贪，为何容不得一点对其不敬，神不恶，为何要将千万生灵命运握于手中？——今何在（悟空传） 太悲催了。【尝了顾客退回的黑芝麻糊 南京一摊主离奇中毒身亡】南京市官方于3月1日凌晨在网上发布微博通报：2月28日下午，市民举报，在秦淮区378巷集贸市场购买黑芝麻粉食用后有4人出现中毒症状。相关人员已送往医院救治，其中，摊主救治无效死亡，另3人接受治疗，目前生命体征平稳。 一边吃早饭一边看行尸走肉确实不是一般人能承受的行为，这完全是个错误，我还是看生活大爆炸吧。//: //: 忒貴！三千萬，不可思議！賣戶口了，難道財政真困難？“在北京投资固定资产3000万元以上，可办北京户口。”哈哈哈，在香港拥有港币1000万净资产就可以移民香港了，还3000万落户北京？我操这是把北京当纽约了？落户北京做什么？空气有毒、交通拥堵、水质污染、风沙围困、车辆限号、买车摇号、纳税五年才可买房…还3000万办北京户口，30还差不多。//: 中国人现在在国外真的很不招人待见！不单单是个机场。 //:    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。we fight for whatwe//:同问【广州老人街头斥责军人:军车是用来拉女人吗】近日，广州一位以监督公车私用闻名的老人曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗？军车可以公车私用吗？纳税人的钱可以这样用吗？”现场视频： book你知，我终不会如此不该如此也不止如此。唉，一上网就花钱。2月即将过去。转发微博【城市中各“族”均称压力大】1、高学历、高职位、高收入的“三高”族：表面光鲜背后压力大 2、紧绷族：工作节奏快，强度大 3、公务员：收入不敌花销，人际复杂难适应 4、未婚族：白领剩斗士，来自家庭压力大//: //:火了~//:必火 //:    //:证据确凿！真不知李安还有这一段辛酸史 //: 来自李安同父异母姐姐李亚莲口述，见九江新闻网，作者：李诗彪 万普贵，原题：《忆名导李安之父李升》。 //: 求证实 //: 希望李安将这个家族和民族不幸的命运拍出来，以警醒国人.【李安家族是江西地主 建国初爷爷被镇压父亲逃往台湾】李安老家在江西德安县丰林镇乌石门村，爷爷李飞鸿善于做生意，49年因“地主”身份被镇压，父亲李升饱读诗书，惶惶泪别妻儿，逃往台湾。李安在大陆有四个同父异母哥姐，文革期间，他们受到非人批斗，成天戴高帽、游街、住牛棚。李安会拍这些吗？分享 许巍 的单曲《蓝莲花》（来自豆瓣FM-） 明儿继续。转发微博we fight for whatwe//:同问【广州老人街头斥责军人:军车是用来拉女人吗】近日，广州一位以监督公车私用闻名的老人曝光一辆广州街头的军车，怒斥用军车载着一名女子出行的军人：“军车是用来拉老婆的吗？军车可以公车私用吗？纳税人的钱可以这样用吗？”现场视频： book你知，我终不会如此不该如此也不止如此。唉，一上网就花钱。2月即将过去。转发微博【城市中各“族”均称压力大】1、高学历、高职位、高收入的“三高”族：表面光鲜背后压力大 2、紧绷族：工作节奏快，强度大 3、公务员：收入不敌花销，人际复杂难适应 4、未婚族：白领剩斗士，来自家庭压力大//: //:火了~//:必火 //:    //:证据确凿！真不知李安还有这一段辛酸史 //: 来自李安同父异母姐姐李亚莲口述，见九江新闻网，作者：李诗彪 万普贵，原题：《忆名导李安之父李升》。 //: 求证实 //: 希望李安将这个家族和民族不幸的命运拍出来，以警醒国人.【李安家族是江西地主 建国初爷爷被镇压父亲逃往台湾】李安老家在江西德安县丰林镇乌石门村，爷爷李飞鸿善于做生意，49年因“地主”身份被镇压，父亲李升饱读诗书，惶惶泪别妻儿，逃往台湾。李安在大陆有四个同父异母哥姐，文革期间，他们受到非人批斗，成天戴高帽、游街、住牛棚。李安会拍这些吗？分享 许巍 的单曲《蓝莲花》（来自豆瓣FM-） 明儿继续。转发微博也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。今日一个人煮元宵过节咯。元宵快乐。转给各位脆弱的孩子。不知道我能算否。“在人类的属性中，永不缺席的脆弱，最为珍贵。”（BY 约翰·伯格）晚安，各位。转发微博李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。via  好久不见，你还好吗？ 转发微博《逃离德黑兰》，安东尼奥·J.门德兹, 马特·贝格里欧著。如何在1980年的德黑兰，把六名被困的美国使馆人员安全解救出来？CIA特工门德斯想出一个天才的主意：打着拍电影的借口进入，伺机把人救走。真事。而且这事有个好玩的结尾：事后CIA还收到不少剧本，其中之一来自史蒂芬·斯皮尔伯格。分享 张惠妹 的单曲《如果你也听说》（来自豆瓣FM-） 转发微博【评香师的日常工作是什么？】 摸摸谢：当你被蛋糕店四溢的刚出炉蛋糕香吸引进去，那气味或许是我们饿着肚子选出来的；当你盛装走进五星级酒店宴会厅，觉得典雅怡人的芬芳让人心情舒畅，那气味或许是我们啃着盒饭加班选出来的……  这个香喷喷的工作，原来没那么神秘吖//://:转发微博【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文//:如果你对立人的事业感兴趣，但对招募流程有不理解的地方，欢迎私信交流。//: 继续寻人//: 对关注立人时间不长的朋友而言，立人豆瓣小站（）界面清爽，内容丰富，是深入了解立人的好途径。发表了博文 《别等了，现在就加入立人吧》 -  别等了，现在就加入立人吧  是你吗？ 或许，你刚刚大学毕业，正在寻找人生的第一份工作； 或许，你在大学毕业之后还读了硕士博士，然后也在找工作； 或许，你 转发微博一只停了的表比一只不准的表要好。它至少每天可两次准确报时。一个不说话的人比一个说谎话的人要好，他至少不会误导害人。//:我倒是觉得他敢于抗争，是很有勇气的明智之举。这种科研毫无意义，现在许多硕士和博士研究生都是导师的廉价劳动力，但大多数人都屈服于潜规则，忍气吞声//: 如果不知道如何与上级相处，以后工作怎么办？学到什么怎么实现是自己的事情，什么都让老板给你安排，你自己长脑子干什么用？【退学】近日，北京大学研究生杨恒明发布退学声明，称导师以其未到实验室参加“科研”工作为名，不允许其毕业。杨表示所谓科研工作就是天天修改工程文件的格式，是毫无意义的苦力劳动，退学虽非自己所愿，但导师已多次暗示，不得不这样声明，也是起码的尊严。大家怎么看？这种"读研"在高校里非常普遍。转发微博【今日声音】上一次犯错时李某年仅15岁，现在仍未成年。李双江作为监护人，难辞其咎。现在很多人在谴责李双江的家庭教育，知名公众人物的子女连续铸成大错，确实令人遗憾。李双江需要反思一个父亲的责任，社会也该共同反思未成年人的教育。//:哈哈哈哈哈哈 //:节目最后，当妈的良心发现：觉得把孩子放衣柜顶上确实不太安全，所以...她和设计师拆了衣柜里的一个隔断，把小孩连婴儿床都放衣柜里了，据说这样做的好处还有＂睡觉时把柜门拉上互不影响＂...求老天爷开眼让这女的不孕不育吧看到这儿我哭了----本期设计师为了体现空间的合理利用，所以衣柜顶上放婴儿！小孩儿睡衣柜顶上啊！！！谁要投胎到这家绝对是作孽作的，爸爸妈妈，你们睡大床，我睡衣柜上。今日一个人煮元宵过节咯。元宵快乐。转给各位脆弱的孩子。不知道我能算否。“在人类的属性中，永不缺席的脆弱，最为珍贵。”（BY 约翰·伯格）晚安，各位。转发微博李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。via  好久不见，你还好吗？ 转发微博《逃离德黑兰》，安东尼奥·J.门德兹, 马特·贝格里欧著。如何在1980年的德黑兰，把六名被困的美国使馆人员安全解救出来？CIA特工门德斯想出一个天才的主意：打着拍电影的借口进入，伺机把人救走。真事。而且这事有个好玩的结尾：事后CIA还收到不少剧本，其中之一来自史蒂芬·斯皮尔伯格。分享 张惠妹 的单曲《如果你也听说》（来自豆瓣FM-） 转发微博【评香师的日常工作是什么？】 摸摸谢：当你被蛋糕店四溢的刚出炉蛋糕香吸引进去，那气味或许是我们饿着肚子选出来的；当你盛装走进五星级酒店宴会厅，觉得典雅怡人的芬芳让人心情舒畅，那气味或许是我们啃着盒饭加班选出来的……  这个香喷喷的工作，原来没那么神秘吖//://:转发微博【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文//:如果你对立人的事业感兴趣，但对招募流程有不理解的地方，欢迎私信交流。//: 继续寻人//: 对关注立人时间不长的朋友而言，立人豆瓣小站（）界面清爽，内容丰富，是深入了解立人的好途径。发表了博文 《别等了，现在就加入立人吧》 -  别等了，现在就加入立人吧  是你吗？ 或许，你刚刚大学毕业，正在寻找人生的第一份工作； 或许，你在大学毕业之后还读了硕士博士，然后也在找工作； 或许，你 转发微博一只停了的表比一只不准的表要好。它至少每天可两次准确报时。一个不说话的人比一个说谎话的人要好，他至少不会误导害人。//:我倒是觉得他敢于抗争，是很有勇气的明智之举。这种科研毫无意义，现在许多硕士和博士研究生都是导师的廉价劳动力，但大多数人都屈服于潜规则，忍气吞声//: 如果不知道如何与上级相处，以后工作怎么办？学到什么怎么实现是自己的事情，什么都让老板给你安排，你自己长脑子干什么用？【退学】近日，北京大学研究生杨恒明发布退学声明，称导师以其未到实验室参加“科研”工作为名，不允许其毕业。杨表示所谓科研工作就是天天修改工程文件的格式，是毫无意义的苦力劳动，退学虽非自己所愿，但导师已多次暗示，不得不这样声明，也是起码的尊严。大家怎么看？这种"读研"在高校里非常普遍。转发微博【今日声音】上一次犯错时李某年仅15岁，现在仍未成年。李双江作为监护人，难辞其咎。现在很多人在谴责李双江的家庭教育，知名公众人物的子女连续铸成大错，确实令人遗憾。李双江需要反思一个父亲的责任，社会也该共同反思未成年人的教育。//:哈哈哈哈哈哈 //:节目最后，当妈的良心发现：觉得把孩子放衣柜顶上确实不太安全，所以...她和设计师拆了衣柜里的一个隔断，把小孩连婴儿床都放衣柜里了，据说这样做的好处还有＂睡觉时把柜门拉上互不影响＂...求老天爷开眼让这女的不孕不育吧看到这儿我哭了----本期设计师为了体现空间的合理利用，所以衣柜顶上放婴儿！小孩儿睡衣柜顶上啊！！！谁要投胎到这家绝对是作孽作的，爸爸妈妈，你们睡大床，我睡衣柜上。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的，达到传播效果并不理想，但是成功地让他的粉丝以为他精神错乱了！ 谢谢啦，本本！那一百万美金的债务就一笔勾销了，另外我还欠你一顿烧烤！【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）  转发微博【苹果推送iOS 6.1.2更新：修复耗电BUG】此前有消息称，iOS 6.1.2将封堵目前的越狱漏洞，更新后不能再越狱。但如今已经不必担心。evasi0n团队成员planetbeing证实他们的越狱工具的最新1.4版已经可为iOS 6.1.2越狱。evad3rs下载地址：//://: 我看的是财新网，报道这么说的“国家发改委相关官员对此没有正面回应。中国科学院大学博士后韩伟分析称，中国反垄断执法部门显示出遵循统一、公平原则的决心”。 ----为什么中国的专家学者名声那么差，从博士后的话里可以找到部分原因。茅台和五粮液因价格垄断被发改委罚款4.49亿元，金额是上年度销售额的1%。看完新闻三个感触：1、茅台五粮那么贵，一年能喝450亿，中国老百姓真有钱啊。2、垄断只罚销售额1%，要我是企业老总，继续垄断。3、茅台贵可以喝别的，但汽车加油呢？电信、移动、中石油、中石化等都不垄断？发改委这不是打脸吗？//://: 没半句指责张老师意思。这条为佐证前面的观点，很多感动的背后是政府缺失，官方应该惭愧该反思，而不是搞感动中国，传递什么正能量，全是形式主义。//: 的确，同为教师的我爸，看的时候连连感叹，连城市里还有那么些临时教师，感动中国不是政府的功劳，是人性为泯灭的光辉“感动中国”张丽莉本是无医保、月薪1000元“临时工”，救学生后各种奖章纷纷而至，在病房入了党，被增选省残联副主席。我想她救学生是本能是人性光辉，却被官方拿来往脸上贴金。记得当时报道说当地还有497名老师没编制。如果政府有责任感，该去解决教师待遇低问题，而不是树立宣传偶像，感动老百姓。//: 《西游·降魔篇》纪录片~看过影片的童鞋，一定要看哦！ 追着院线新片、网络热片看，就关注【《西游·降魔篇》纪录片】独家揭秘《西游·降魔篇》诞生的幕后故事！每个镜头都好认真哦~~~笑场也是无极限啊~~哈哈哈~~看过影片的童鞋，一定要看哦！  追着院线新片、网络热片看，就关注话说今天温度降的有点儿快啊！木有假啊木有假。//: 还是不能接受那滩像DYM一样的红= =kimi: 二轮测试首日，油，终于又露脸了~~~作为一名男朋友，我想您一定经常遇见这些头疼且痛苦的单项&多项选择题。via额！？月牙泉，不至于这么快吧//: 濒临消失美景~濒临消失美景1、甘肃月牙泉—2015干枯 2、威尼斯—2100灭顶 3、 马尔代夫—2050淹没 4、秘鲁马丘比丘— 2100崩坏 5、埃及卢克索神庙—2050损毁汁 6、安徽黄山松—2100老死 7、澳洲大堡礁—2050珊瑚死亡 8、德国科隆大教堂—2020限量参观 9、瑞士冰河景观—2050融化 10、意大利托斯卡尼—2020干旱。(转)//: //: 发现的太晚了，明年备用吧。 今宵别梦寒 又要开赛啦！！F1巴塞罗那试车半程，维泰尔领先，莱科宁第二，阿隆索第三。 //: 感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的，达到传播效果并不理想，但是成功地让他的粉丝以为他精神错乱了！ 谢谢啦，本本！那一百万美金的债务就一笔勾销了，另外我还欠你一顿烧烤！【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）  转发微博【苹果推送iOS 6.1.2更新：修复耗电BUG】此前有消息称，iOS 6.1.2将封堵目前的越狱漏洞，更新后不能再越狱。但如今已经不必担心。evasi0n团队成员planetbeing证实他们的越狱工具的最新1.4版已经可为iOS 6.1.2越狱。evad3rs下载地址：//://: 我看的是财新网，报道这么说的“国家发改委相关官员对此没有正面回应。中国科学院大学博士后韩伟分析称，中国反垄断执法部门显示出遵循统一、公平原则的决心”。 ----为什么中国的专家学者名声那么差，从博士后的话里可以找到部分原因。茅台和五粮液因价格垄断被发改委罚款4.49亿元，金额是上年度销售额的1%。看完新闻三个感触：1、茅台五粮那么贵，一年能喝450亿，中国老百姓真有钱啊。2、垄断只罚销售额1%，要我是企业老总，继续垄断。3、茅台贵可以喝别的，但汽车加油呢？电信、移动、中石油、中石化等都不垄断？发改委这不是打脸吗？//://: 没半句指责张老师意思。这条为佐证前面的观点，很多感动的背后是政府缺失，官方应该惭愧该反思，而不是搞感动中国，传递什么正能量，全是形式主义。//: 的确，同为教师的我爸，看的时候连连感叹，连城市里还有那么些临时教师，感动中国不是政府的功劳，是人性为泯灭的光辉“感动中国”张丽莉本是无医保、月薪1000元“临时工”，救学生后各种奖章纷纷而至，在病房入了党，被增选省残联副主席。我想她救学生是本能是人性光辉，却被官方拿来往脸上贴金。记得当时报道说当地还有497名老师没编制。如果政府有责任感，该去解决教师待遇低问题，而不是树立宣传偶像，感动老百姓。//: 《西游·降魔篇》纪录片~看过影片的童鞋，一定要看哦！ 追着院线新片、网络热片看，就关注【《西游·降魔篇》纪录片】独家揭秘《西游·降魔篇》诞生的幕后故事！每个镜头都好认真哦~~~笑场也是无极限啊~~哈哈哈~~看过影片的童鞋，一定要看哦！  追着院线新片、网络热片看，就关注话说今天温度降的有点儿快啊！木有假啊木有假。//: 还是不能接受那滩像DYM一样的红= =kimi: 二轮测试首日，油，终于又露脸了~~~作为一名男朋友，我想您一定经常遇见这些头疼且痛苦的单项&多项选择题。via额！？月牙泉，不至于这么快吧//: 濒临消失美景~濒临消失美景1、甘肃月牙泉—2015干枯 2、威尼斯—2100灭顶 3、 马尔代夫—2050淹没 4、秘鲁马丘比丘— 2100崩坏 5、埃及卢克索神庙—2050损毁汁 6、安徽黄山松—2100老死 7、澳洲大堡礁—2050珊瑚死亡 8、德国科隆大教堂—2020限量参观 9、瑞士冰河景观—2050融化 10、意大利托斯卡尼—2020干旱。(转)//: //: 发现的太晚了，明年备用吧。 今宵别梦寒 又要开赛啦！！F1巴塞罗那试车半程，维泰尔领先，莱科宁第二，阿隆索第三。 也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。  好好享受在家的日子啦！！      你们都要去上班了，那就只剩我还在休息了，好无聊啊，虽然我是个话婆婆儿，有点神经，但是我想你们还是会想念我的吧，不然你们赚的钱都输给谁啊，哈哈祝大家新的一年工作爱情都顺利，2014年春节再见，共同加油！转发微博【IT外企那点儿事(1)：外企也就那么回事】说起外企，总能让人联想到很多令人心动的名词：高薪，人性化，浮动工作制，年假，完善的流程，各种福利如：旅游，室内乒乓球台，健身房，按摩椅，小食品……然而真正进入了外企，时间长了，也就发现，其实外企也就那么回事。via利市哦，虽然看着这么多其实加起来也就一百多，唉！！！ 我在这里:我多想这车一直开啊一直开…困。没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思  转发微博【超萌！台湾女孩画大陆省份拟人漫画】如果把中国每个省份都用拟人化的漫画代替，会是什么样？近日，台湾一女大学生把部分省区市的形象画成拟人漫画，体现了各地风土人情特点，网友们纷纷喊被“萌”倒。你喜欢自己的形象吗？「转」 瞬间有一种老了的感觉，其实我也不知道该干什么。明天又要上班啦，又要早起啦，又是日复一日机械化的那些东西，没意思。这是心还没收回来么！？I'm back 我在这里:终于登机了。 我在这里:你妹啊，这都能晚点，还一个小时！！！ 我在这里:  好好享受在家的日子啦！！      你们都要去上班了，那就只剩我还在休息了，好无聊啊，虽然我是个话婆婆儿，有点神经，但是我想你们还是会想念我的吧，不然你们赚的钱都输给谁啊，哈哈祝大家新的一年工作爱情都顺利，2014年春节再见，共同加油！转发微博【IT外企那点儿事(1)：外企也就那么回事】说起外企，总能让人联想到很多令人心动的名词：高薪，人性化，浮动工作制，年假，完善的流程，各种福利如：旅游，室内乒乓球台，健身房，按摩椅，小食品……然而真正进入了外企，时间长了，也就发现，其实外企也就那么回事。via利市哦，虽然看着这么多其实加起来也就一百多，唉！！！ 我在这里:我多想这车一直开啊一直开…困。没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思没意思  转发微博【超萌！台湾女孩画大陆省份拟人漫画】如果把中国每个省份都用拟人化的漫画代替，会是什么样？近日，台湾一女大学生把部分省区市的形象画成拟人漫画，体现了各地风土人情特点，网友们纷纷喊被“萌”倒。你喜欢自己的形象吗？「转」 瞬间有一种老了的感觉，其实我也不知道该干什么。明天又要上班啦，又要早起啦，又是日复一日机械化的那些东西，没意思。这是心还没收回来么！？I'm back 我在这里:终于登机了。 我在这里:你妹啊，这都能晚点，还一个小时！！！ 我在这里:也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。 转发微博爆竹声声新年到，程程给你来拜年！本期奖品ipad mini一部，期待好运到你家！获得方式：1）关注 ；2）转发此条微博。2月13日（大年初四）11点公布获奖名单！添加微信：yiqituan 也有机会赢ipad哦！ //:  我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？什么情况！？兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？早。睡觉。好冷啊！ 我在这里:哇，小baby长的好像啊！！！！祝大家阖家欢乐哟//: 为什么记者釆访的时候，司机们都提份子钱太高，见到大大都不提了呢？【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题 建议提高起步价】北京银山出租车公司司机、雷锋车队队长王凤进称她向习近平总书记时提了4个问题：拉轮椅车到医院不方便，没有升降站；油价太高，建议出租起步价提价；营运中因堵车对收入造成的影响，希望能解决；三八妇女节女司机该有半天假。( 新京报 ) 春晚导演组特别声明！哈哈//: 昨天看chunwan的同学们赚到了 【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。  睡觉去了。 纳尼！！SHE竟然来了。 郭德纲出来啦。 转发微博爆竹声声新年到，程程给你来拜年！本期奖品ipad mini一部，期待好运到你家！获得方式：1）关注 ；2）转发此条微博。2月13日（大年初四）11点公布获奖名单！添加微信：yiqituan 也有机会赢ipad哦！ //:  我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？什么情况！？兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？早。睡觉。好冷啊！ 我在这里:哇，小baby长的好像啊！！！！祝大家阖家欢乐哟//: 为什么记者釆访的时候，司机们都提份子钱太高，见到大大都不提了呢？【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题 建议提高起步价】北京银山出租车公司司机、雷锋车队队长王凤进称她向习近平总书记时提了4个问题：拉轮椅车到医院不方便，没有升降站；油价太高，建议出租起步价提价；营运中因堵车对收入造成的影响，希望能解决；三八妇女节女司机该有半天假。( 新京报 ) 春晚导演组特别声明！哈哈//: 昨天看chunwan的同学们赚到了 【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。  睡觉去了。 纳尼！！SHE竟然来了。 郭德纲出来啦。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//:也让陈志武吓醒了。 //:说真话担心吓着大家啊 //: //:说句真话为什么这么难？00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？原来鸡真是只叫三遍。我竟然听到了鸡鸣！！睡觉。转发微博【高清-F1赫雷兹试车第二日】同视角对比9款新车，可惜暂时少了神莲的E21。图集：且说当今世界，纷争不断，本丞相 心怀天下济苍生，在规划新年世界格局之前，且先回顾来路，上表主公，不成想小笔一挥，竟成千古传诵…   转发微博车神塞纳：超越马赫 Ayrton Senna 2010 Part1【中文超清】//: 更新HR-HDTV以及MP4, 均采用蓝光片源压制. 大家快洗版吧!【电影-美国】《安娜·卡列尼娜》(Anna Karenina ),[片长:129分钟 人人影视原创翻译 剑指奥斯卡4项提名 SCR片源压制 不喜勿下 此为初版 精校请等蓝光片源发行] 下载地址: , 刚发布 速度不佳 首选网盘 内含多网盘地址你说我容易嘛，真心买不起 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿 我去，现在走在路上各种小短裙啊，想想家里的温度，这是个什么情况！！//:也让陈志武吓醒了。 //:说真话担心吓着大家啊 //: //:说句真话为什么这么难？00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？原来鸡真是只叫三遍。我竟然听到了鸡鸣！！睡觉。转发微博【高清-F1赫雷兹试车第二日】同视角对比9款新车，可惜暂时少了神莲的E21。图集：且说当今世界，纷争不断，本丞相 心怀天下济苍生，在规划新年世界格局之前，且先回顾来路，上表主公，不成想小笔一挥，竟成千古传诵…   转发微博车神塞纳：超越马赫 Ayrton Senna 2010 Part1【中文超清】//: 更新HR-HDTV以及MP4, 均采用蓝光片源压制. 大家快洗版吧!【电影-美国】《安娜·卡列尼娜》(Anna Karenina ),[片长:129分钟 人人影视原创翻译 剑指奥斯卡4项提名 SCR片源压制 不喜勿下 此为初版 精校请等蓝光片源发行] 下载地址: , 刚发布 速度不佳 首选网盘 内含多网盘地址你说我容易嘛，真心买不起 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿 我去，现在走在路上各种小短裙啊，想想家里的温度，这是个什么情况！！也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。这几天信用卡刷的有点儿疯啊！！！这样不好不好。11200mAh大容量移动电源1发，比昨天的还大那么一点点！碉堡了！规则简单：转发本条福利微博即可！1小时后就开奖，快快拼人品！（邮费到付）  跑完全场达阵！！强悍！！！   在看NFL超级碗。本来今天休息的，7点被闹钟闹醒就没了睡意，唉。转发微博【传阿隆索拒绝与维泰尔做队友 蒙总亲口否认FA+SV组合】 法拉利主席卢卡-迪-蒙特泽莫罗否认了把塞巴斯蒂安-维泰尔招致麾下，与阿隆索搭档做队友的可能性。据称，阿隆索在续约时与法拉利签了排他协议，禁止维泰尔做其队友。转发微博发一张红牛RB9美图，(尺寸：4746x3162)//:无【河南官媒对连霍高速事故的报道】1300字，提到16位省市领导的重视，1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作；其中褒扬用语25处，如——“迅速、立即、有序、精干、全力以赴、难度很大、全力救援.……没有出现一次伤亡人员或家属名字，没有家属一滴眼泪、没有一句对政府的批评，没有一声领导的道歉……转发微博我𣎴要生命比煙花燦爛，我只願生命和道路等長。 //://://://:去一个领导人肉一个，哭笑都不行，穿军大衣也不行，那个领导还敢去？请河南省和国家安监总局给个解释！等你们！！坐等。已更新好6.1了。85%，第一轮测试已成功。美国时间离周一还有十一个多小时，不晓得能不能如假象中“周日”放出越狱工具分享 久石譲 的单曲《Mad Summer》（来自豆瓣FM-） 刷完牙才突然感觉到，饿了。求人陪同回家看首映。后台一定有人拍到我当粉丝的瞬间，我还是自己招了吧〜〜〜小年快乐！西游大卖〜〜〜〜貌似看不了啊，唉。2013年2月4日晚22:45开始，旅游卫视直播2013NFL超级碗决赛！精彩预告哦~ 这几天信用卡刷的有点儿疯啊！！！这样不好不好。11200mAh大容量移动电源1发，比昨天的还大那么一点点！碉堡了！规则简单：转发本条福利微博即可！1小时后就开奖，快快拼人品！（邮费到付）  跑完全场达阵！！强悍！！！   在看NFL超级碗。本来今天休息的，7点被闹钟闹醒就没了睡意，唉。转发微博【传阿隆索拒绝与维泰尔做队友 蒙总亲口否认FA+SV组合】 法拉利主席卢卡-迪-蒙特泽莫罗否认了把塞巴斯蒂安-维泰尔招致麾下，与阿隆索搭档做队友的可能性。据称，阿隆索在续约时与法拉利签了排他协议，禁止维泰尔做其队友。转发微博发一张红牛RB9美图，(尺寸：4746x3162)//:无【河南官媒对连霍高速事故的报道】1300字，提到16位省市领导的重视，1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作；其中褒扬用语25处，如——“迅速、立即、有序、精干、全力以赴、难度很大、全力救援.……没有出现一次伤亡人员或家属名字，没有家属一滴眼泪、没有一句对政府的批评，没有一声领导的道歉……转发微博我𣎴要生命比煙花燦爛，我只願生命和道路等長。 //://://://:去一个领导人肉一个，哭笑都不行，穿军大衣也不行，那个领导还敢去？请河南省和国家安监总局给个解释！等你们！！坐等。已更新好6.1了。85%，第一轮测试已成功。美国时间离周一还有十一个多小时，不晓得能不能如假象中“周日”放出越狱工具分享 久石譲 的单曲《Mad Summer》（来自豆瓣FM-） 刷完牙才突然感觉到，饿了。求人陪同回家看首映。后台一定有人拍到我当粉丝的瞬间，我还是自己招了吧〜〜〜小年快乐！西游大卖〜〜〜〜貌似看不了啊，唉。2013年2月4日晚22:45开始，旅游卫视直播2013NFL超级碗决赛！精彩预告哦~ 也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。每天都是睡不醒的样子。 //:【iOS 6.x完美越狱工具evasiOn官网正式上线】今晨 Evad3rs 正式上线了越狱官网，此次越狱工具名为 evasiOn，支持运行 iOS 6.0-6.1 的 iPhone、iPad 和 iTouch。网站上一道进度条已经跑了一半，Evad3rs 称目前正在处理 GUI 问题，下一阶段会是 beta 内测。（财经网）分享 Janelle Monáe / Fun. 的单曲《We Are Young (feat. Janelle Monáe)》（来自豆瓣FM-） 我们为什么不能每天这样浪费掉时间。//: 技术贴，速度扩散【你确定你真的会玩Temple Run？】这篇日志写给所有temple run在几十万分左右，甚至以下，但是又不知道怎么玩好的童鞋。由于写这篇日志的时候temple run2已经发布，所以下面提到的技巧都会以2为例，当然，其中大部分也都适用于第一代。[转]又见钟南山//: 转发微博【今日声音】钟南山：灰霾不光是对呼吸系统，对心血管、脑血管、神经系统都有影响。北京十年来肺癌增加了60%，应该说空气污染是一个非常重要的原因。大气污染比非典可怕得多，非典可以隔离，大气污染是任何人都跑不掉的。 不错哦。香港四星酒店，2200元套餐，拜托一定不要觉得贵，请让小艺说完，套餐包含：香港迪士尼好莱坞酒店园景房1晚+迪士尼乐园成人票2张（可两次入园）+香港最大免税商场1000HKD现金券1张+迪士尼乐园自助餐券2张+米奇和米妮精美公仔一对，听完这些你还觉得贵嘛？需要请戳>>>  今天收到快递的电话还纳闷呢，我书不是到了嘛，难道亚马逊给我送了两次！？😎😎 等晚上回到家拿到书才想起来原来还有这本！！  差点儿忘了，今天云图上映了呢！！！！5%的手续费还低呢！！铁道部得赚多少钱啊！！话说我也准备退了【“退票潮”来了 乘客们注意“捡漏”】铁道部运输局数据显示,春运前3天,全国铁路日均接受退票46万张,不仅高于去年铁路22.9万张的日均退票量,也高于2012年春运期间铁路25万张的日均退票量。北京交通大学教授纪嘉伦31日称,“退票潮”与车票预售期延长、退票手续费低等有关。中新网为嘛要减肥。为耸嘛减个肥这么难!!!!!!//:明天播出！记得收看！《生活大爆炸》第六季第14集预告片：。预告已经很精彩了！期待周五的回归！北京时间2013年2月1日（周五）播出！谁的！？过段时间本微博要派送1：18的F1车模哦！每天都是睡不醒的样子。 //:【iOS 6.x完美越狱工具evasiOn官网正式上线】今晨 Evad3rs 正式上线了越狱官网，此次越狱工具名为 evasiOn，支持运行 iOS 6.0-6.1 的 iPhone、iPad 和 iTouch。网站上一道进度条已经跑了一半，Evad3rs 称目前正在处理 GUI 问题，下一阶段会是 beta 内测。（财经网）分享 Janelle Monáe / Fun. 的单曲《We Are Young (feat. Janelle Monáe)》（来自豆瓣FM-） 我们为什么不能每天这样浪费掉时间。//: 技术贴，速度扩散【你确定你真的会玩Temple Run？】这篇日志写给所有temple run在几十万分左右，甚至以下，但是又不知道怎么玩好的童鞋。由于写这篇日志的时候temple run2已经发布，所以下面提到的技巧都会以2为例，当然，其中大部分也都适用于第一代。[转]又见钟南山//: 转发微博【今日声音】钟南山：灰霾不光是对呼吸系统，对心血管、脑血管、神经系统都有影响。北京十年来肺癌增加了60%，应该说空气污染是一个非常重要的原因。大气污染比非典可怕得多，非典可以隔离，大气污染是任何人都跑不掉的。 不错哦。香港四星酒店，2200元套餐，拜托一定不要觉得贵，请让小艺说完，套餐包含：香港迪士尼好莱坞酒店园景房1晚+迪士尼乐园成人票2张（可两次入园）+香港最大免税商场1000HKD现金券1张+迪士尼乐园自助餐券2张+米奇和米妮精美公仔一对，听完这些你还觉得贵嘛？需要请戳>>>  今天收到快递的电话还纳闷呢，我书不是到了嘛，难道亚马逊给我送了两次！？😎😎 等晚上回到家拿到书才想起来原来还有这本！！  差点儿忘了，今天云图上映了呢！！！！5%的手续费还低呢！！铁道部得赚多少钱啊！！话说我也准备退了【“退票潮”来了 乘客们注意“捡漏”】铁道部运输局数据显示,春运前3天,全国铁路日均接受退票46万张,不仅高于去年铁路22.9万张的日均退票量,也高于2012年春运期间铁路25万张的日均退票量。北京交通大学教授纪嘉伦31日称,“退票潮”与车票预售期延长、退票手续费低等有关。中新网为嘛要减肥。为耸嘛减个肥这么难!!!!!!//:明天播出！记得收看！《生活大爆炸》第六季第14集预告片：。预告已经很精彩了！期待周五的回归！北京时间2013年2月1日（周五）播出！谁的！？过段时间本微博要派送1：18的F1车模哦！也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 转发微博【对话朱瑞峰（一）】重庆雷政富不雅视频报料人朱瑞峰说，重庆警方28日晚对外发布消息，称朱瑞峰的视频系肖烨敲诈勒索犯罪团伙成员许社卿（已批捕）向其提供，他表示这并不符合事实。朱瑞峰说，他手中共有7段重庆官员不雅视频，其中许社卿只向他提供了1条，另外6条为重庆公安系统内的线人提供。//: There’s a “Jenson” button on Kimi’s steering wheel. 这两天每天都是60+的流水，200W+的现金流量，好累。  好久不见，你还好吗？//:这是真正的爱国者。//:基米-莱科宁【路特斯新赛季成员】车手依次为：基米-莱科宁、罗曼-格罗斯让、丹不罗西奥、尼古拉斯-普罗斯特、第三车手瓦塞奇、阿里森、布利尔。详图>>  //://: 【 普及常识】警察有权找你谈话只有三种情况：你是已立刑案犯罪嫌疑人、或是已立案治安案件违法嫌疑人、以上两类案件的证人，通常应当有传唤、拘留、询问通知等文书。除此之外，只能协商，公民有权拒绝。非法强制约谈违法。【 ：公民如何应对警方】谈话不会让律师和朋友在场，坚守合法权利：1.先要求谈话人出示警官证，记住姓名最好也记住警号；2.要求出示刑事拘传证或拘留证，或治安传唤证，记住罪名或违法行为名，要一份保留；3.无须自证己罪和回答所有提问;4.有疑问可及时电话问律师;5.第一次谈话后律师可介入了这就好玩了。。 //://: 【一语惊坛：主人没兴趣看你们表演】1、推行财产公示到底是贪官不“稳定”还是社会不“稳定”，人人心里有数。2、官场是为民的舞台，不是假面舞会，主人没兴趣看你表演！3、让反对财产公示的人下来，让支持公示的上去，问题迎刃而解。【声音：纪委官员称“财产彻底公示可能导致社会不稳定”】浙江慈溪市纪委常委杨智峰称，官员财产网上公示将是未来的方向，但要考虑社会接受度的问题。他称，目前收入差距较大，会顾虑官员财产网上彻底公示后，引起社会反弹，带来不稳定。Kimi努力夺冠哦KIMI新赛车服照转发微博E21新车发布高清图下载地址。（右键另存图片）//:转发微博【蛮子晚报】《最近雷声有点大》终于可以越狱了 //:已知更新包括：Safari 浏览器提速；Apple TV 同样使用了 IOS6.1，支持与蓝牙键盘的连接；锁屏中音乐控制按键的距离增加，更容易操控等。苹果正式发布iOS6.1更新，完美越狱将于近期放出 | 今天凌晨，苹果毫无征兆地推出了iOS6.1正式版，此次更新对Siri、Passbook等进行了改善，修复了一些iOS 6上存在的bug，越狱团队Evad3rs Dev-Team曾表示，已经完美越狱iOS 6.1，等苹果正式发布后即可放出越狱工具   by 睡觉。还是看书更靠谱。我们都在日复一日的活着。//: 转发微博【对话朱瑞峰（一）】重庆雷政富不雅视频报料人朱瑞峰说，重庆警方28日晚对外发布消息，称朱瑞峰的视频系肖烨敲诈勒索犯罪团伙成员许社卿（已批捕）向其提供，他表示这并不符合事实。朱瑞峰说，他手中共有7段重庆官员不雅视频，其中许社卿只向他提供了1条，另外6条为重庆公安系统内的线人提供。//: There’s a “Jenson” button on Kimi’s steering wheel. 这两天每天都是60+的流水，200W+的现金流量，好累。  好久不见，你还好吗？//:这是真正的爱国者。//:基米-莱科宁【路特斯新赛季成员】车手依次为：基米-莱科宁、罗曼-格罗斯让、丹不罗西奥、尼古拉斯-普罗斯特、第三车手瓦塞奇、阿里森、布利尔。详图>>  //://: 【 普及常识】警察有权找你谈话只有三种情况：你是已立刑案犯罪嫌疑人、或是已立案治安案件违法嫌疑人、以上两类案件的证人，通常应当有传唤、拘留、询问通知等文书。除此之外，只能协商，公民有权拒绝。非法强制约谈违法。【 ：公民如何应对警方】谈话不会让律师和朋友在场，坚守合法权利：1.先要求谈话人出示警官证，记住姓名最好也记住警号；2.要求出示刑事拘传证或拘留证，或治安传唤证，记住罪名或违法行为名，要一份保留；3.无须自证己罪和回答所有提问;4.有疑问可及时电话问律师;5.第一次谈话后律师可介入了这就好玩了。。 //://: 【一语惊坛：主人没兴趣看你们表演】1、推行财产公示到底是贪官不“稳定”还是社会不“稳定”，人人心里有数。2、官场是为民的舞台，不是假面舞会，主人没兴趣看你表演！3、让反对财产公示的人下来，让支持公示的上去，问题迎刃而解。【声音：纪委官员称“财产彻底公示可能导致社会不稳定”】浙江慈溪市纪委常委杨智峰称，官员财产网上公示将是未来的方向，但要考虑社会接受度的问题。他称，目前收入差距较大，会顾虑官员财产网上彻底公示后，引起社会反弹，带来不稳定。Kimi努力夺冠哦KIMI新赛车服照转发微博E21新车发布高清图下载地址。（右键另存图片）//:转发微博【蛮子晚报】《最近雷声有点大》终于可以越狱了 //:已知更新包括：Safari 浏览器提速；Apple TV 同样使用了 IOS6.1，支持与蓝牙键盘的连接；锁屏中音乐控制按键的距离增加，更容易操控等。苹果正式发布iOS6.1更新，完美越狱将于近期放出 | 今天凌晨，苹果毫无征兆地推出了iOS6.1正式版，此次更新对Siri、Passbook等进行了改善，修复了一些iOS 6上存在的bug，越狱团队Evad3rs Dev-Team曾表示，已经完美越狱iOS 6.1，等苹果正式发布后即可放出越狱工具   by 睡觉。还是看书更靠谱。我们都在日复一日的活着。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。 真霸气。//: 美顿力的怎么没说美顿力如何呀？//: 你们太不了解强生了。吃点肉算什么，这些人把岛上免税店的货品买空三轮，先全买空，商家紧急调货，又买空，再调货，还买空，最后只能机场取货了。好像那次连鲍鱼也吃空了2008年，拜尔医药年会，1600名员工去韩国济州岛狂欢六天，"岛上的肉都被他们吃光了"。2013年年会，葛兰素，费森尤斯选择了泰国，罗氏制药，辉瑞选择了澳门，罗氏诊断则去迪拜。刚刚结束的罗氏制药澳门年会据说花费7000W，核算到每个员工为1.8W。最高潮的环节是，请到了光良的现场献唱。//: 李娜还谈到，“可能都知道这个过程很艰苦，但谁也不能真正体会到这种艰苦。输球，真的不能算坏运气。” 在接受央视采访时，娜姐哭了足足1分钟才开口说话，她说特别想赢得这个冠军送给姜山，遗憾是有，但是已经尽力了。“尽力了，就能原谅自己！”李娜哽咽着说道。//: 这......中石化拟解聘千名应届毕业生 部分学生仅赔2万.大学生梦寐以求要进入的央企业，既然也能解聘，醒醒吧，时代的青年，不要再梦想要个国家的编制（扫垃圾都行），时代在飞速变革，真正有才华的青年应该到市场中去搏击和锻炼。打铁还得自身硬，自身不硬，进啥机构都不保险。转发微博  ：“第二次摔的那一下挺重的，我摸了自己脑袋一下，怕磕出血了，因为我能听到脑袋撞击地面的声音。医生让我盯着他的手指移动，我觉得好像在儿童医院，很搞笑。虽然摔倒两次，但还是可以笑出来，我大概是唯一可以做到这一点的选手吧。” 是啊，这个世界没有如果，无论你是谁。这个世界没有如果，比赛也不会再来一次，但也许很多人都会抛出同样一个疑问，如果 没有两次受伤，那么…… 唉，娜姐，虽然你又一次赢了开头却输了结局，但是这一次你赢得了尊敬，至少是我的。李娜，加油。 娜姐啊，不要这么玩啦。 娜姐，你可千万要挺住啊。转发微博李娜受伤瞬间(gif) 娜姐啊！！！！！！！！ 不会吧！！！！ 果断拿下首盘。 拿下第一盘应该是没有问题的。 回破。 真霸气。//: 美顿力的怎么没说美顿力如何呀？//: 你们太不了解强生了。吃点肉算什么，这些人把岛上免税店的货品买空三轮，先全买空，商家紧急调货，又买空，再调货，还买空，最后只能机场取货了。好像那次连鲍鱼也吃空了2008年，拜尔医药年会，1600名员工去韩国济州岛狂欢六天，"岛上的肉都被他们吃光了"。2013年年会，葛兰素，费森尤斯选择了泰国，罗氏制药，辉瑞选择了澳门，罗氏诊断则去迪拜。刚刚结束的罗氏制药澳门年会据说花费7000W，核算到每个员工为1.8W。最高潮的环节是，请到了光良的现场献唱。//: 李娜还谈到，“可能都知道这个过程很艰苦，但谁也不能真正体会到这种艰苦。输球，真的不能算坏运气。” 在接受央视采访时，娜姐哭了足足1分钟才开口说话，她说特别想赢得这个冠军送给姜山，遗憾是有，但是已经尽力了。“尽力了，就能原谅自己！”李娜哽咽着说道。//: 这......中石化拟解聘千名应届毕业生 部分学生仅赔2万.大学生梦寐以求要进入的央企业，既然也能解聘，醒醒吧，时代的青年，不要再梦想要个国家的编制（扫垃圾都行），时代在飞速变革，真正有才华的青年应该到市场中去搏击和锻炼。打铁还得自身硬，自身不硬，进啥机构都不保险。转发微博  ：“第二次摔的那一下挺重的，我摸了自己脑袋一下，怕磕出血了，因为我能听到脑袋撞击地面的声音。医生让我盯着他的手指移动，我觉得好像在儿童医院，很搞笑。虽然摔倒两次，但还是可以笑出来，我大概是唯一可以做到这一点的选手吧。” 是啊，这个世界没有如果，无论你是谁。这个世界没有如果，比赛也不会再来一次，但也许很多人都会抛出同样一个疑问，如果 没有两次受伤，那么…… 唉，娜姐，虽然你又一次赢了开头却输了结局，但是这一次你赢得了尊敬，至少是我的。李娜，加油。 娜姐啊，不要这么玩啦。 娜姐，你可千万要挺住啊。转发微博李娜受伤瞬间(gif) 娜姐啊！！！！！！！！ 不会吧！！！！ 果断拿下首盘。 拿下第一盘应该是没有问题的。 回破。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//: 爱因斯坦那张亮了！【历•纪】一组珍贵照片——《意外的镜头》。【】 《唐顿庄园》第四季重磅：大小姐迎来新恋情？详情请看：，据TV LINE报道，剧组正在寻找一位30岁左右的帅气男演员。他扮演的安东尼·吉林汉姆先生将于第四季出现并追求大小姐。 大小姐再嫁...你接受吗？ 转发微博【《悲惨世界》内地确定2.28上映】休·杰克曼、安妮·海瑟薇、罗素·克劳等六大好莱坞巨星倾情出演《悲惨世界》，在第70届美国电影金球奖颁奖典礼上大获全胜，一举斩获音乐类及喜剧类最佳影片、最佳男主角、最佳女配角（安妮·海瑟薇）三项大奖。必须去看看啦！「转」转发微博【车队动态】 路特斯车队近日宣布将在网络发布2013款新车E21。车迷将可以在英国时间1月28日（周一）晚上7:15分，通过油管(YOUTUBE)现场观看发布的全过程。同时发布的过程还将由英国天空体育新闻高清台进行现场直播。详情点击：转发微博【IT男遭遇“铁老大”】为让人们更轻松地返家，软件工程师倪超开发了抢票软件。这最终搅动了2013年春运，火车票以神速“售罄”。随后，金山、360和淘宝等多家公司找到倪超，合作开发抢票专版浏览器。超高点击量将“12306”逐渐推至崩溃的边缘，铁道部开始一场狙击战。江苏卫视很霸气啊据 F4确认大年初一重聚江苏卫视春晚。//:娜姐顺利保发2-2平，娜姐加油！//:  化解两个破发点后艰难保发，第二盘比分1-1。//: 李娜顺利保发6-2先下一盘。这是此前5场比赛仅丢9局的莎拉波娃在本届澳网丢掉的第一盘！娜姐威武！【Live！正直播澳网半决赛李娜vs莎娃！】澳网女单半决赛，中国金花 迎战劲敌、2号种子莎拉波娃( )，向决赛发起冲击！第一盘娜姐发挥强势，目前比分5-2领先进入发球胜盘局！让我们一起为娜姐加油吧！新鲜高清：；新浪体育图文直播：//:消息满天飞啊~【猛料！曝霍纳约见法拉利HR主管】    德国的motorsport-total.com披露，红牛车队经理霍纳在上个月访问了法拉利总部马拉内罗，约见了法拉利人力资源主管Mario Mairano。报道记者猜测，法拉利是想通过霍纳间接挖角纽维。此前还有消息称霍纳可能取代多梅尼卡利，成为法拉利领队。看书，睡觉。《全世界人民都知道》 [平装] - 李承鹏 ，分享给你：   （分享自 ）又一天过去了。分享 陈奕迅 的单曲《白玫瑰》（来自豆瓣FM-） 我们貌似可以哈。//: 童鞋，不要拿护照去中国银行去换汇哦，不认  『中国护照』当别人告诉我持中国的护照出国旅游不够方便，都需要签证时，我认了，毕竟这是由一些具体的国情造成的。可今天，当我持着中国的护照，踏在中国的土地上，走进中国银行兑换外币，在营业员告诉我在这护照不能用，必须要身份证才能兑换时，我懂了：自己都不认的东西，还指望谁认它？//: 爱因斯坦那张亮了！【历•纪】一组珍贵照片——《意外的镜头》。【】 《唐顿庄园》第四季重磅：大小姐迎来新恋情？详情请看：，据TV LINE报道，剧组正在寻找一位30岁左右的帅气男演员。他扮演的安东尼·吉林汉姆先生将于第四季出现并追求大小姐。 大小姐再嫁...你接受吗？ 转发微博【《悲惨世界》内地确定2.28上映】休·杰克曼、安妮·海瑟薇、罗素·克劳等六大好莱坞巨星倾情出演《悲惨世界》，在第70届美国电影金球奖颁奖典礼上大获全胜，一举斩获音乐类及喜剧类最佳影片、最佳男主角、最佳女配角（安妮·海瑟薇）三项大奖。必须去看看啦！「转」转发微博【车队动态】 路特斯车队近日宣布将在网络发布2013款新车E21。车迷将可以在英国时间1月28日（周一）晚上7:15分，通过油管(YOUTUBE)现场观看发布的全过程。同时发布的过程还将由英国天空体育新闻高清台进行现场直播。详情点击：转发微博【IT男遭遇“铁老大”】为让人们更轻松地返家，软件工程师倪超开发了抢票软件。这最终搅动了2013年春运，火车票以神速“售罄”。随后，金山、360和淘宝等多家公司找到倪超，合作开发抢票专版浏览器。超高点击量将“12306”逐渐推至崩溃的边缘，铁道部开始一场狙击战。江苏卫视很霸气啊据 F4确认大年初一重聚江苏卫视春晚。//:娜姐顺利保发2-2平，娜姐加油！//:  化解两个破发点后艰难保发，第二盘比分1-1。//: 李娜顺利保发6-2先下一盘。这是此前5场比赛仅丢9局的莎拉波娃在本届澳网丢掉的第一盘！娜姐威武！【Live！正直播澳网半决赛李娜vs莎娃！】澳网女单半决赛，中国金花 迎战劲敌、2号种子莎拉波娃( )，向决赛发起冲击！第一盘娜姐发挥强势，目前比分5-2领先进入发球胜盘局！让我们一起为娜姐加油吧！新鲜高清：；新浪体育图文直播：//:消息满天飞啊~【猛料！曝霍纳约见法拉利HR主管】    德国的motorsport-total.com披露，红牛车队经理霍纳在上个月访问了法拉利总部马拉内罗，约见了法拉利人力资源主管Mario Mairano。报道记者猜测，法拉利是想通过霍纳间接挖角纽维。此前还有消息称霍纳可能取代多梅尼卡利，成为法拉利领队。看书，睡觉。《全世界人民都知道》 [平装] - 李承鹏 ，分享给你：   （分享自 ）又一天过去了。分享 陈奕迅 的单曲《白玫瑰》（来自豆瓣FM-） 我们貌似可以哈。//: 童鞋，不要拿护照去中国银行去换汇哦，不认  『中国护照』当别人告诉我持中国的护照出国旅游不够方便，都需要签证时，我认了，毕竟这是由一些具体的国情造成的。可今天，当我持着中国的护照，踏在中国的土地上，走进中国银行兑换外币，在营业员告诉我在这护照不能用，必须要身份证才能兑换时，我懂了：自己都不认的东西，还指望谁认它？也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。nnd，为什么红眼航班都没！！！！太尼玛凶残了！！！！求帮抢票。这首歌是张国荣的么！？！？分享 梁静茹 的单曲《当爱已成往事》（来自豆瓣FM-） 明儿年会主持，就这样吧，没啥好准备的。 谁RP给力，帮我抢票哇。//:萌翻了当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。。。 「图转」我们该有更好的未来的。对了，明天要开始抢票了。原来今天腊八。可惜没时间去 //://: //: 明天，广州朋友转一下//: 北京西单、天津签售因故叫停。所以改在广州，形式也改为天涯网友见面会，读者可自行在旁边学而优书店买书，我讲座后为您签。『 与天涯网友恳谈会』时间：元月20日下午两点至五点。地点：天涯广州公司（广州市新港西路135号科技园B座１5楼，地铁中大站B出口）。恳谈会席位限60人（报名方式天涯另帖发布）。现场不售书，恳谈环节结束后李承鹏可给自带书的网友签名，签名人数不作限制，直到活动结束。望奔走相告。//://:有714人确定为外逃-这么多？可以整几架包机了。便宜，机上还能遇到不少朋友， //:大戏开始了？2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃；多地官员紧急抛售房产，其中官员抛售豪华住宅最厉害的是广州和上海，分别为4880套和4755套；据不完全统计，2010年大陆非法资金外流是4120亿美元，2011年达到6000亿美元，2012年估计已突破10000亿美元。(经济观察报)我不理解你的生活就如同你不理解我的生活一样。需知，这个空间是的的确确存在着许多平行的世界。nnd，为什么红眼航班都没！！！！太尼玛凶残了！！！！求帮抢票。这首歌是张国荣的么！？！？分享 梁静茹 的单曲《当爱已成往事》（来自豆瓣FM-） 明儿年会主持，就这样吧，没啥好准备的。 谁RP给力，帮我抢票哇。//:萌翻了当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。。。 「图转」我们该有更好的未来的。对了，明天要开始抢票了。原来今天腊八。可惜没时间去 //://: //: 明天，广州朋友转一下//: 北京西单、天津签售因故叫停。所以改在广州，形式也改为天涯网友见面会，读者可自行在旁边学而优书店买书，我讲座后为您签。『 与天涯网友恳谈会』时间：元月20日下午两点至五点。地点：天涯广州公司（广州市新港西路135号科技园B座１5楼，地铁中大站B出口）。恳谈会席位限60人（报名方式天涯另帖发布）。现场不售书，恳谈环节结束后李承鹏可给自带书的网友签名，签名人数不作限制，直到活动结束。望奔走相告。//://:有714人确定为外逃-这么多？可以整几架包机了。便宜，机上还能遇到不少朋友， //:大戏开始了？2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃；多地官员紧急抛售房产，其中官员抛售豪华住宅最厉害的是广州和上海，分别为4880套和4755套；据不完全统计，2010年大陆非法资金外流是4120亿美元，2011年达到6000亿美元，2012年估计已突破10000亿美元。(经济观察报)我不理解你的生活就如同你不理解我的生活一样。需知，这个空间是的的确确存在着许多平行的世界。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。哇、你霸气了！！ - 我不说话了，快点都来晒晒吧。  //:【土豆网创始人王微：给创业者讲三个故事】第一个故事，是关于恐惧；第二个故事，是关于伙伴；第三个故事，是关于决定性的时刻。王微是在企业家中比较擅长讲故事的，经历了离婚风波、流血上市、优土合并后，来看看他给创业者讲了哪些故事？淘气了。【24小时热图】瑞典一名年轻的清洁女工15日清晨在斯德哥尔摩外的一个火车站偷了一列空置的火车，然后开了1.6公里的路程到郊区。但因技术不佳，火车脱离轨道，一头栽进一栋三层楼高的建筑。最后当局以危害公众安全将受伤的女工逮捕。全部高清图片见//:晚报热卖！给政协委员周星驰的一封信。【蛮子晚报】《给政协委员周星驰的一封信》——明星开会指南：开会记得不要睡觉，如果睡了就说刚刚吃了含催眠作用的药；开会记得不要说太多反对意见，该赞成赞成，该鼓掌鼓掌；会场上一定要谦虚学习演技，里面演员很多，高手如云。希望我的建议能给周先生带来帮助。   大哥，累计受贿6.5万元，咱真不好意思拿出来说的好嘛！！！你是真没新闻了么！？能去深入调查下靠谱的官员么年会主持，唉～//: ＂我同意他的看法呵呵＂anyway我爱马云〜【马云宣布退休的邮件！】1、互联网TAB三巨头第一个创始人交班，意义重大2、我原以为，他会在阿里以1千亿美金上市之时传奇般勇退，没想到3、马云的格局天下无双，玩法始终高出一个段位，有幸工作过4、新任CEO听闻了几个，但不可能是孙彤宇4、阿里生意太难做，马云会重演柳传志救火桥段。（更多见微信）我去年竟然花了4K！！！ - 不忍直视啊，让我逃避一会。    //:平凡人的北漂成长历程，推荐阅读。我31岁了，来北京9年，我很幸福。我为今天的生日写这一篇《赤子》，祝福所有漂在北京的朋友们，都能找到最好的自己。转发微博考拉和贝爷不得不说的故事……「转」咿，看起来不错哦！！  不要这么容易就被打击了嘛，继续继续。 不过手被烫了这种事还是小心为好啊！！ //:第一句「旧梦伊稀，往事迷离，春花秋月里」合计 13 个字，共鸣位置从胸腔到头腔再回到胸腔。「旧梦伊」在胸腔，「稀」字瞬间到头腔，到「事」字换声档，「秋月里」再回到胸腔，一点不含糊。 认为，除了刘欢，没有其他男歌手能驾驭得了这首歌。【如何评价《甄嬛传》片尾曲《凤凰于飞》？】 ：整首歌很短，只有 2 分 46 秒，分为三段，没有纯粹的重复。整首歌一波三折，余音袅袅。这些都是无比精彩的设计，不仅在中文歌曲中极为罕见，在欧美流行音乐中也不算常见。 详细：持续发声！？这是发生了什么！？ //:转发微博看柴静「看见」，频频落泪。我不关心政治，可是我爱「人」，因为我们都在「人」的群体之中。我想知道孩子为甚么会消失、屋子为甚么会消失、真相为甚么会消失。如果法律不能保护最底层的人，这法律就是专制。如果公平不能延伸到最底层的人，这公平就是虚伪。因为一切的保护申张，都该以最弱势的为优先。哇、你霸气了！！ - 我不说话了，快点都来晒晒吧。  //:【土豆网创始人王微：给创业者讲三个故事】第一个故事，是关于恐惧；第二个故事，是关于伙伴；第三个故事，是关于决定性的时刻。王微是在企业家中比较擅长讲故事的，经历了离婚风波、流血上市、优土合并后，来看看他给创业者讲了哪些故事？淘气了。【24小时热图】瑞典一名年轻的清洁女工15日清晨在斯德哥尔摩外的一个火车站偷了一列空置的火车，然后开了1.6公里的路程到郊区。但因技术不佳，火车脱离轨道，一头栽进一栋三层楼高的建筑。最后当局以危害公众安全将受伤的女工逮捕。全部高清图片见//:晚报热卖！给政协委员周星驰的一封信。【蛮子晚报】《给政协委员周星驰的一封信》——明星开会指南：开会记得不要睡觉，如果睡了就说刚刚吃了含催眠作用的药；开会记得不要说太多反对意见，该赞成赞成，该鼓掌鼓掌；会场上一定要谦虚学习演技，里面演员很多，高手如云。希望我的建议能给周先生带来帮助。   大哥，累计受贿6.5万元，咱真不好意思拿出来说的好嘛！！！你是真没新闻了么！？能去深入调查下靠谱的官员么年会主持，唉～//: ＂我同意他的看法呵呵＂anyway我爱马云〜【马云宣布退休的邮件！】1、互联网TAB三巨头第一个创始人交班，意义重大2、我原以为，他会在阿里以1千亿美金上市之时传奇般勇退，没想到3、马云的格局天下无双，玩法始终高出一个段位，有幸工作过4、新任CEO听闻了几个，但不可能是孙彤宇4、阿里生意太难做，马云会重演柳传志救火桥段。（更多见微信）我去年竟然花了4K！！！ - 不忍直视啊，让我逃避一会。    //:平凡人的北漂成长历程，推荐阅读。我31岁了，来北京9年，我很幸福。我为今天的生日写这一篇《赤子》，祝福所有漂在北京的朋友们，都能找到最好的自己。转发微博考拉和贝爷不得不说的故事……「转」咿，看起来不错哦！！  不要这么容易就被打击了嘛，继续继续。 不过手被烫了这种事还是小心为好啊！！ //:第一句「旧梦伊稀，往事迷离，春花秋月里」合计 13 个字，共鸣位置从胸腔到头腔再回到胸腔。「旧梦伊」在胸腔，「稀」字瞬间到头腔，到「事」字换声档，「秋月里」再回到胸腔，一点不含糊。 认为，除了刘欢，没有其他男歌手能驾驭得了这首歌。【如何评价《甄嬛传》片尾曲《凤凰于飞》？】 ：整首歌很短，只有 2 分 46 秒，分为三段，没有纯粹的重复。整首歌一波三折，余音袅袅。这些都是无比精彩的设计，不仅在中文歌曲中极为罕见，在欧美流行音乐中也不算常见。 详细：持续发声！？这是发生了什么！？ //:转发微博看柴静「看见」，频频落泪。我不关心政治，可是我爱「人」，因为我们都在「人」的群体之中。我想知道孩子为甚么会消失、屋子为甚么会消失、真相为甚么会消失。如果法律不能保护最底层的人，这法律就是专制。如果公平不能延伸到最底层的人，这公平就是虚伪。因为一切的保护申张，都该以最弱势的为优先。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。呀，花都的！！:老色鬼很会演戏？受贿仅506万? // :忽悠【老色鬼很会演戏？受贿仅506万?】花都区委书记潘潇包5个空姐，每人标配别墅1套宝马1辆流动款1千万。潘因受贿506万元，被判刑12年。为何仅受贿506万，却可花几千多万包养空姐，办案者智能差还是另有猫腻？  .我在天河城附近也看到一辆。//: 转发微博近日深圳深南大道出现一辆特别的巴士，车身以联想平板笔记本Yoga为主题，橙黄色非常明快。车内不同区块的体验设计尽显Yoga翻转特性。大巴所到之处，市民皆可行车体验Yoga翻转乐趣，活动也吸引到各界创意时尚达人和数码发烧友的热情参与，市民体验科技产品更享受跑酷、瑜伽、及百变魔术等跨界趣味生活。还是去睡觉吧，挺晚了都。光荣日。什么是光荣日！？ 我安全到家了，这大冷天的就不去抢你被窝了。 只是可惜这周末又见不到真人了  正好有这期nan zhou//://: M~王家卫揭秘《一代宗师》的十三个问题！深度解析影片【人物】与【功夫】背后的奥义！光看配图就知道电影以外墨镜还拍摄了超多素材！光荣日 我在这里:我！！又逢良辰吉日，再次真情回馈。今天特意奉上 新书《我所理解的生活》赠予各位，仅限100本，每本都有韩寒的签名章。每次都一样，分文不取，包邮到户。其中有五本特别珍藏版我会请韩寒亲笔签署并写下你的名字。老规矩，留言与转发中选取100名粉丝送出。//:曾经的最爱，但好几次急用时它告诉我必须强制升级到新版本才能使用。恰逢网络不好，难以升级，最终弃用了。还是很感慨。曾经火得一塌糊涂的MSN即将寿终正寝，微软将于3月15日正式关闭MSN，大陆之外的用户转至Skype。对于MSN我们有过很多美好的回忆，好多朋友都是因为它才联系得更加紧密。但是移动互联网的快速发展，新型社交平台的崛起使MSN被抛弃。不变革就会落后，曾经的龙头也会成为龙尾。拜拜，曾经爱过的MSN！能经常被自己口水呛到的绝对不是一般人。嗯！//: 转发微博今天是夏俊峰的生日.强强刚刚画了一张画.丙烯画《您的生日》12岁.2012，我的微博影响力是229，1818篇字字句句 （原创微博）4875次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发297次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）呀，花都的！！:老色鬼很会演戏？受贿仅506万? // :忽悠【老色鬼很会演戏？受贿仅506万?】花都区委书记潘潇包5个空姐，每人标配别墅1套宝马1辆流动款1千万。潘因受贿506万元，被判刑12年。为何仅受贿506万，却可花几千多万包养空姐，办案者智能差还是另有猫腻？  .我在天河城附近也看到一辆。//: 转发微博近日深圳深南大道出现一辆特别的巴士，车身以联想平板笔记本Yoga为主题，橙黄色非常明快。车内不同区块的体验设计尽显Yoga翻转特性。大巴所到之处，市民皆可行车体验Yoga翻转乐趣，活动也吸引到各界创意时尚达人和数码发烧友的热情参与，市民体验科技产品更享受跑酷、瑜伽、及百变魔术等跨界趣味生活。还是去睡觉吧，挺晚了都。光荣日。什么是光荣日！？ 我安全到家了，这大冷天的就不去抢你被窝了。 只是可惜这周末又见不到真人了  正好有这期nan zhou//://: M~王家卫揭秘《一代宗师》的十三个问题！深度解析影片【人物】与【功夫】背后的奥义！光看配图就知道电影以外墨镜还拍摄了超多素材！光荣日 我在这里:我！！又逢良辰吉日，再次真情回馈。今天特意奉上 新书《我所理解的生活》赠予各位，仅限100本，每本都有韩寒的签名章。每次都一样，分文不取，包邮到户。其中有五本特别珍藏版我会请韩寒亲笔签署并写下你的名字。老规矩，留言与转发中选取100名粉丝送出。//:曾经的最爱，但好几次急用时它告诉我必须强制升级到新版本才能使用。恰逢网络不好，难以升级，最终弃用了。还是很感慨。曾经火得一塌糊涂的MSN即将寿终正寝，微软将于3月15日正式关闭MSN，大陆之外的用户转至Skype。对于MSN我们有过很多美好的回忆，好多朋友都是因为它才联系得更加紧密。但是移动互联网的快速发展，新型社交平台的崛起使MSN被抛弃。不变革就会落后，曾经的龙头也会成为龙尾。拜拜，曾经爱过的MSN！能经常被自己口水呛到的绝对不是一般人。嗯！//: 转发微博今天是夏俊峰的生日.强强刚刚画了一张画.丙烯画《您的生日》12岁.2012，我的微博影响力是229，1818篇字字句句 （原创微博）4875次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发297次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。 //:最后一张。。。KIMI就睡了一小会，结果就去了那么多地方。（图片源自于网络）转发微博:我不需要模拟器。路特斯车队去年新开发的模拟器只有格罗斯让使用,甚至有传言莱库宁会在模拟器上出现不适症状。KIMI对此解释说:"我就觉得在模拟器上我学不到什么。新赛道我学习得很快,不用模拟器。"有趣的事实是,同样都是首次接触韩国站、印度站、美国站的三条赛道,莱库宁的成绩都好于队友。坚持和忍耐。有何区别！？//:裁判不懂爱，计时器会不会掉下来。一张神图，让你妙懂昨晚青岛和八一的比赛发生了什么！PS：给无辜中枪的CP3跪了……法海，你可以不懂爱，但是，裁判，你不能不懂规则。一张图，让你明白昨晚青岛和八一的比赛发生了什么。无辜中枪的CP3，我们对不起你//:正能量！【最美列车女孩】一位60多岁老大爷突然晕倒，车上的蚌埠医学院学生林雪听到广播立即赶到事发车厢，卷起袖子就做胸外心脏挤压。老人嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，把呕吐物清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。这一幕近日发生在K67次列车上。（中青报）人美，心更美。传递正能量！转发微博吸血鬼日记第十集<After School Special>官方预告，Stefan不能接受Elena和Damon滚床单的事实，认为自己被欺骗 被背叛而极度愤怒。Elena和Stefan不得不向彼此说出一些秘密，两人的关系彻底改变人来人往，熙熙攘攘。撒哈拉的故事。旅行。旅游。转发微博【组图：记者扮流浪汉进救助站遭围殴过程披露】7日，记者扮聋哑人暗访救助站，民警将其送往长沙救助站离开后，记者双手被3名救助站工作人员束缚，遭绊倒在地围殴。事后，记者在警方介入下查看遭殴打视频，并认出两名打人者。点击查看事件组图： 遭殴打视频：恩，也好打击列入黑名单。//: 转发微博。中纪委说，希望大家以后实名举报，这样才能获得优先办理，才能获得及时回复~果然是要出新书了。我在 找到了 我所理解的生活 - 韩寒 ，分享给你：   （分享自 ）也许只是因为没有归属感。转发微博【记者卧底长沙救助站视频曝光】记者呼救：“救助站不能打人的……” 一工作人员一边说：“不打你，不打你”，一边却突然将记者重重地绊倒在地上。两名工作人员将记者双脚死死摁住。“我不接受救助了，我要出去……”“现在想走?晚了!” 视频：   好久不见，你还好吗？ //:最后一张。。。KIMI就睡了一小会，结果就去了那么多地方。（图片源自于网络）转发微博:我不需要模拟器。路特斯车队去年新开发的模拟器只有格罗斯让使用,甚至有传言莱库宁会在模拟器上出现不适症状。KIMI对此解释说:"我就觉得在模拟器上我学不到什么。新赛道我学习得很快,不用模拟器。"有趣的事实是,同样都是首次接触韩国站、印度站、美国站的三条赛道,莱库宁的成绩都好于队友。坚持和忍耐。有何区别！？//:裁判不懂爱，计时器会不会掉下来。一张神图，让你妙懂昨晚青岛和八一的比赛发生了什么！PS：给无辜中枪的CP3跪了……法海，你可以不懂爱，但是，裁判，你不能不懂规则。一张图，让你明白昨晚青岛和八一的比赛发生了什么。无辜中枪的CP3，我们对不起你//:正能量！【最美列车女孩】一位60多岁老大爷突然晕倒，车上的蚌埠医学院学生林雪听到广播立即赶到事发车厢，卷起袖子就做胸外心脏挤压。老人嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，把呕吐物清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。这一幕近日发生在K67次列车上。（中青报）人美，心更美。传递正能量！转发微博吸血鬼日记第十集<After School Special>官方预告，Stefan不能接受Elena和Damon滚床单的事实，认为自己被欺骗 被背叛而极度愤怒。Elena和Stefan不得不向彼此说出一些秘密，两人的关系彻底改变人来人往，熙熙攘攘。撒哈拉的故事。旅行。旅游。转发微博【组图：记者扮流浪汉进救助站遭围殴过程披露】7日，记者扮聋哑人暗访救助站，民警将其送往长沙救助站离开后，记者双手被3名救助站工作人员束缚，遭绊倒在地围殴。事后，记者在警方介入下查看遭殴打视频，并认出两名打人者。点击查看事件组图： 遭殴打视频：恩，也好打击列入黑名单。//: 转发微博。中纪委说，希望大家以后实名举报，这样才能获得优先办理，才能获得及时回复~果然是要出新书了。我在 找到了 我所理解的生活 - 韩寒 ，分享给你：   （分享自 ）也许只是因为没有归属感。转发微博【记者卧底长沙救助站视频曝光】记者呼救：“救助站不能打人的……” 一工作人员一边说：“不打你，不打你”，一边却突然将记者重重地绊倒在地上。两名工作人员将记者双脚死死摁住。“我不接受救助了，我要出去……”“现在想走?晚了!” 视频：   好久不见，你还好吗？也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。//:何其眼熟！//:转发微博//:转发微博//: //: 转发微博原来明天才星期一。转发微博【当红架子鼓正太“害羞哥”街头演奏《灌篮高手》】直接就嗨了~打得太过瘾了~ 为什么广州也这么冷。我又想花钱了。   详情://://: 海鹏被禁言，转发以示纪念看书，睡觉。我勒个去，这么爽！！这福利！！！//: 蚂蜂窝全体工作人员将于明日起包机前往巴厘岛举行年会，相当给力 蚂蜂窝全体工作人员将于明日起包机前往巴厘岛举行年会，年会大约进行一周时间。届时微博的更新可能会放缓，蚂蜂窝的”最小保障“团队将会启动工作，保障网站各项服务的正常提供。出发前是无尽的等待，剧透一张蚂蜂窝团队年会的装扮吧~供大家欣赏（图片太长恕不能尽述）。这个也要看怎么个读法吧！！泛读！？精读！？//: 卿为酒醉，我为书狂//:读过的书，都在有详细列表。【人生的数据管理】相比文字性的描述，涉及到数据的，还是以年、月对比、图表更有说服力。人生的精细化管理，不能离开数据。从图表上可以看到更多事实。2012年3月，做了一次突破极限的努力，其实，原则上应该坚持每月泡一天图书馆。鉴于2012年的读书完成情况，2013年目标是249本。//:何其眼熟！//:转发微博//:转发微博//: //: 转发微博原来明天才星期一。转发微博【当红架子鼓正太“害羞哥”街头演奏《灌篮高手》】直接就嗨了~打得太过瘾了~ 为什么广州也这么冷。我又想花钱了。   详情://://: 海鹏被禁言，转发以示纪念看书，睡觉。我勒个去，这么爽！！这福利！！！//: 蚂蜂窝全体工作人员将于明日起包机前往巴厘岛举行年会，相当给力 蚂蜂窝全体工作人员将于明日起包机前往巴厘岛举行年会，年会大约进行一周时间。届时微博的更新可能会放缓，蚂蜂窝的”最小保障“团队将会启动工作，保障网站各项服务的正常提供。出发前是无尽的等待，剧透一张蚂蜂窝团队年会的装扮吧~供大家欣赏（图片太长恕不能尽述）。这个也要看怎么个读法吧！！泛读！？精读！？//: 卿为酒醉，我为书狂//:读过的书，都在有详细列表。【人生的数据管理】相比文字性的描述，涉及到数据的，还是以年、月对比、图表更有说服力。人生的精细化管理，不能离开数据。从图表上可以看到更多事实。2012年3月，做了一次突破极限的努力，其实，原则上应该坚持每月泡一天图书馆。鉴于2012年的读书完成情况，2013年目标是249本。也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。   哎呦呦//: 转发微博【香港现250元临记】香港”挺梁“集会，主办单位称有6万人参与，但有不少内地来港的”外援“，警方指高峰时有8000人。并爆出派薪招人。委员会主席郑耀棠回应称，怀疑”有偿示威“是被设局陷害。新界社团联会亦发表声明，指他们并没有作出该等行为，并已报警。//: 转发微博Michael Schumacher（1961.01.03）明天就是老头的生日啦~预祝生日快乐~好吧，尼玛，我放弃了，我TM就是怕麻烦，一嫌麻烦我就不想做了。//:小编刚才就“看”了一部烂片，几乎是听完的......聊聊你最近都看过哪些烂片吧！【那些你闻所未闻的国产烂片】影评人、银翼工作室创始人“马大三”曾分享过一句肺腑之言：“看国产片，永远不要说这是我看过的最烂的片子。因为不久之后，你往往会看到更烂的。”2012年即将落幕，不如在这个时候回顾全年的国产烂片奇葩，在一波又一波匪夷所思的震惊中收获别样的欢乐...  /文元旦出来晒太阳的都这么多人。œ∑†¥øπåß∂ƒ˙∆˚¬Ω≈ç√∫µ睡觉了。晚安。2013。这一天，告诉自己要做的事情算做了一件吧。唉，所谓拖延症。明天去广州逛逛吧。  我最开始还以为是假的！！！//: o(╯□╰)o这也干得出来//: 乌龙？ //:但太不应该了！ //:忙昏了，搞忘了。 //:还有这种事，都想帮着骂人了。。。 //:奇葩 //:奇葩了元旦大礼Ipad 4疯狂送啦！！只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.01月10日16:30抽奖,活动使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:韩流明星亲密接触首尔4日(5380元),1月29/30日北京出发,吃美味韩料理,亲临韩明星演唱会,感受全明星阵容,咨询QQ6173497电话010-84295060   哎呦呦//: 转发微博【香港现250元临记】香港”挺梁“集会，主办单位称有6万人参与，但有不少内地来港的”外援“，警方指高峰时有8000人。并爆出派薪招人。委员会主席郑耀棠回应称，怀疑”有偿示威“是被设局陷害。新界社团联会亦发表声明，指他们并没有作出该等行为，并已报警。//: 转发微博Michael Schumacher（1961.01.03）明天就是老头的生日啦~预祝生日快乐~好吧，尼玛，我放弃了，我TM就是怕麻烦，一嫌麻烦我就不想做了。//:小编刚才就“看”了一部烂片，几乎是听完的......聊聊你最近都看过哪些烂片吧！【那些你闻所未闻的国产烂片】影评人、银翼工作室创始人“马大三”曾分享过一句肺腑之言：“看国产片，永远不要说这是我看过的最烂的片子。因为不久之后，你往往会看到更烂的。”2012年即将落幕，不如在这个时候回顾全年的国产烂片奇葩，在一波又一波匪夷所思的震惊中收获别样的欢乐...  /文元旦出来晒太阳的都这么多人。œ∑†¥øπåß∂ƒ˙∆˚¬Ω≈ç√∫µ睡觉了。晚安。2013。这一天，告诉自己要做的事情算做了一件吧。唉，所谓拖延症。明天去广州逛逛吧。  我最开始还以为是假的！！！//: o(╯□╰)o这也干得出来//: 乌龙？ //:但太不应该了！ //:忙昏了，搞忘了。 //:还有这种事，都想帮着骂人了。。。 //:奇葩 //:奇葩了元旦大礼Ipad 4疯狂送啦！！只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.01月10日16:30抽奖,活动使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:韩流明星亲密接触首尔4日(5380元),1月29/30日北京出发,吃美味韩料理,亲临韩明星演唱会,感受全明星阵容,咨询QQ6173497电话010-84295060也哇，今天在公交上看到两个美女，哈哈 我在这里:转发微博【那一瞬间，老师把学生推开了......】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车迎面向他驶来，在这危急的时刻，一位老师推开了他，汽车直接从老师左腿轧了过去。老师被送进了医院，幸好没生命危险。在家属表示感谢时，这位老师说，这没什么，只是出于一种本能。//: 明天是儿童节，我们也愿意一起来推动儿童的安全乘车。依照台湾的规定，一岁以下或未满10公斤婴儿，必须固定在后座婴儿床椅。4岁或18公斤以下，必须固定在后座儿童椅上。4-12岁儿童，必须坐后座。全台湾无论副驾驶或后座乘客，都要绑安全带。不准抱手上，不准坐前座。孩子生命安全第一！六一将至，隆重推荐我们的图解《孩子与车 家长不得不知的那些事》  （分享自 ）看似很多常识性的事情，其实有很多家长一无所知。爱孩子就让她坐安全座椅！ 感谢 和小宝宝、 ，以及不知名摄影师的辛勤拍摄//: 猛烈祝贺//:回复:谢谢大师鼓励！ //: //:大美宜昌！阅读量已突破2.2万人次！    早上好！宜昌！晴。         我在:六一上班咯。##我上次看到还没明白什么意思，这下才算明白了。 唉，算是白在武汉待了这么多年了//:  //://: 转发微博武汉网友满意了吧！！这么长，够你啃了吧！！ via 转发微博【韩国出台新规强奸青少年将判无期徒刑】韩国安全行政部将从下月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。 新京报//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。第一个2000就这么用出去啦，我还以为我的第一个2000会花在单车上呢。 //: 转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：//: 与其出事后再检讨法规和严惩禽兽老师，不如尽早为孩子送上“自我保护”这份礼物，教会他们正确的理念和方法，让他们彻底远离暴力和性侵，更能从源头上扼杀校园内外的性犯罪。【公共观察 致：KCIS大礼包】KCIS为孩子准备了3件礼物。自律，灌输道德自我约束的意识，避免成“丁锦昊”第二；自护，传达保护自己的理念和方法，防止“禽兽教师”的伤害；自强，纵使垃圾菜、毒姜和镉大米接踵而来，但也不能轻言放弃，要像大黄鸭那样乐观地活下去。 转发微博【视频：MiniDrivers - 2013 Monaco Grand Prix】原来最大看点是香蕉皮、安全车，还有大胆鸟！ 你呢，跟谁一起过六一呀。 //:回复:和同事一起过六一 //:唉，悲催的孩子过节还要上班。