二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。     早安 我在这里:雨季来临了！酸辣汤，锅贴，马卡龙为了更好服务我们的忠实客户们，乐乐家即将为客户提供自制甜品、咖啡、特色饮品等！现在向亲们征集意见转发！意见被采纳，将把你喜欢吃的美食加入我们的菜单！更有机会获得免费试吃和免费欢唱喔共5名！这不是一般的KTV，TA是吃货麦霸的天堂！【高考在即，广场舞能否停停？】还有8天，高考就开始了。可是我家这的噪音真是简直无法让人安心读书... （图片仅供参考）好老板端午节那天员工福利，集体国际饭店吃自助餐[愉快] 我在这里:鸭血粉丝不是无锡美食吧？ 无锡小笼，鸭血粉丝，红汤面 详情:回复:又能当零食又能吃饱肚子 //:这个好特别如果你是吃货，请你留步～冒个泡（一个表情）～然后想一想你喜欢吃的美食～ 稍后乐乐需要你做道填空题～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！度娘新入手三星9500新功能不会用也不知道怎么设置，貌似说明书也只是简单的介绍下基本操作。哪里有专门针对9500的操作介绍的特别是新功能，最好是视频。入手几天了我基本都是当9100用的，还是旧机的9100系统也是4.2的。       有人买吗？【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849元！】备受关注的Kindle将于6月7日正式在国内上市，消息人士透露，Kindle各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD售价约在1400—1500元之间。即日起至6月2日，在无锡国际婚礼博览会官网上成功索票的观众，来展会现场（8月16-18日新体育中心展览馆）即可获得价值150元的酸奶机一台，亲们 赶快来我们官网索票吧！点击索票 20元套票免费送到家哦！索票热线：4000780178 这是蓝蓝给女儿做的午餐！好有爱阿忙！注定这周又是忙碌的一周！昨天张家港，今天浙江，明天上海二天600KM开得腿酸 早安 我在这里:雨季来临了！酸辣汤，锅贴，马卡龙为了更好服务我们的忠实客户们，乐乐家即将为客户提供自制甜品、咖啡、特色饮品等！现在向亲们征集意见转发！意见被采纳，将把你喜欢吃的美食加入我们的菜单！更有机会获得免费试吃和免费欢唱喔共5名！这不是一般的KTV，TA是吃货麦霸的天堂！【高考在即，广场舞能否停停？】还有8天，高考就开始了。可是我家这的噪音真是简直无法让人安心读书... （图片仅供参考）好老板端午节那天员工福利，集体国际饭店吃自助餐[愉快] 我在这里:鸭血粉丝不是无锡美食吧？ 无锡小笼，鸭血粉丝，红汤面 详情:回复:又能当零食又能吃饱肚子 //:这个好特别如果你是吃货，请你留步～冒个泡（一个表情）～然后想一想你喜欢吃的美食～ 稍后乐乐需要你做道填空题～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！度娘新入手三星9500新功能不会用也不知道怎么设置，貌似说明书也只是简单的介绍下基本操作。哪里有专门针对9500的操作介绍的特别是新功能，最好是视频。入手几天了我基本都是当9100用的，还是旧机的9100系统也是4.2的。       有人买吗？【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849元！】备受关注的Kindle将于6月7日正式在国内上市，消息人士透露，Kindle各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD售价约在1400—1500元之间。即日起至6月2日，在无锡国际婚礼博览会官网上成功索票的观众，来展会现场（8月16-18日新体育中心展览馆）即可获得价值150元的酸奶机一台，亲们 赶快来我们官网索票吧！点击索票 20元套票免费送到家哦！索票热线：4000780178 这是蓝蓝给女儿做的午餐！好有爱阿忙！注定这周又是忙碌的一周！昨天张家港，今天浙江，明天上海二天600KM开得腿酸二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    【今天起夜间禁噪为中高考护航】随着中高考临近，为了给考生提供一个良好的复习环境，今天起到6月17号，我市全面实行夜间禁噪，所有建设工地每天22点以后严禁从事产生环境噪音污染的施工作业，违反规定的将处以最高3万元的处罚。如有发现违规，可拨打市城管支队24小时投诉热线85133558。 回复: 抢生意的来了！ //:亮银头 黑加牛仔蓝 牛仔蓝为爱马仕经典色。国内专柜绝对找不到现货。 85尺寸 可以用到两尺五两尺六。皮带孔处可以看出为爱马仕三层皮。意大利专柜货。有小票。支持专柜验货，方法，拿去打孔，只要售货员接受打孔即正品货。现货，无需等待。仅此  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:谢谢！ //:亲，您查看一下手机中是否安装了其他整点报时的应用呢？【MIUI系统：闹钟】MIUI在安卓系统中独有关机闹钟功能，让你再也不会因为关机而错过早起。智能跳过法定节假日，闹钟界面支持显示当天天气和距当前剩余时间……MIUI闹钟更人性化、更好用，设置更便捷、快速，！欢迎转发说说你闹钟定在几点呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生姜？嘿嘿••• //:天那！！！ //:腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都 早安 雨季 我在:回复:谢谢 //:哈哈，不好意思，很久没上微博了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！v5【6月18日：无锡网购节　1元“秒杀”万种锡货】从日前召开的“锡货网上行”活动推介会上记者获悉，6月18日将成为“无锡网购节”，大量无锡制造的优质产品将以“1元秒杀”的形式推出。小米手机，每到整点会响一下，请问怎么取消  【MIUI系统：闹钟】MIUI在安卓系统中独有关机闹钟功能，让你再也不会因为关机而错过早起。智能跳过法定节假日，闹钟界面支持显示当天天气和距当前剩余时间……MIUI闹钟更人性化、更好用，设置更便捷、快速，！欢迎转发说说你闹钟定在几点呢？神器相机，手机，傻傻分不清楚~ 外媒最近给出消息称，诺基亚拍照神器EOS将于7月发布，该机配备4100万像素，Xenon闪光灯和 4.5寸屏幕、分辨率为768×1280，机身材质采用聚碳酸酯。网友表示：诺基亚，感动常在...这种天气白天活动也就是烧烤把一个本不热爱烧烤的人搞成周周被烧烤，是需要多大的绝技越是夜晚繁华的地方，白天越是脏乱 //:这何止汉昌路的悲伤……  关注整治结果！再牛逼的肖邦也扫不出无锡汉昌路的悲伤!这样的城市一角好看吗?    可以规范一下吗?【今天起夜间禁噪为中高考护航】随着中高考临近，为了给考生提供一个良好的复习环境，今天起到6月17号，我市全面实行夜间禁噪，所有建设工地每天22点以后严禁从事产生环境噪音污染的施工作业，违反规定的将处以最高3万元的处罚。如有发现违规，可拨打市城管支队24小时投诉热线85133558。 回复: 抢生意的来了！ //:亮银头 黑加牛仔蓝 牛仔蓝为爱马仕经典色。国内专柜绝对找不到现货。 85尺寸 可以用到两尺五两尺六。皮带孔处可以看出为爱马仕三层皮。意大利专柜货。有小票。支持专柜验货，方法，拿去打孔，只要售货员接受打孔即正品货。现货，无需等待。仅此  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:谢谢！ //:亲，您查看一下手机中是否安装了其他整点报时的应用呢？【MIUI系统：闹钟】MIUI在安卓系统中独有关机闹钟功能，让你再也不会因为关机而错过早起。智能跳过法定节假日，闹钟界面支持显示当天天气和距当前剩余时间……MIUI闹钟更人性化、更好用，设置更便捷、快速，！欢迎转发说说你闹钟定在几点呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生姜？嘿嘿••• //:天那！！！ //:腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都 早安 雨季 我在:回复:谢谢 //:哈哈，不好意思，很久没上微博了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！v5【6月18日：无锡网购节　1元“秒杀”万种锡货】从日前召开的“锡货网上行”活动推介会上记者获悉，6月18日将成为“无锡网购节”，大量无锡制造的优质产品将以“1元秒杀”的形式推出。小米手机，每到整点会响一下，请问怎么取消  【MIUI系统：闹钟】MIUI在安卓系统中独有关机闹钟功能，让你再也不会因为关机而错过早起。智能跳过法定节假日，闹钟界面支持显示当天天气和距当前剩余时间……MIUI闹钟更人性化、更好用，设置更便捷、快速，！欢迎转发说说你闹钟定在几点呢？神器相机，手机，傻傻分不清楚~ 外媒最近给出消息称，诺基亚拍照神器EOS将于7月发布，该机配备4100万像素，Xenon闪光灯和 4.5寸屏幕、分辨率为768×1280，机身材质采用聚碳酸酯。网友表示：诺基亚，感动常在...这种天气白天活动也就是烧烤把一个本不热爱烧烤的人搞成周周被烧烤，是需要多大的绝技越是夜晚繁华的地方，白天越是脏乱 //:这何止汉昌路的悲伤……  关注整治结果！再牛逼的肖邦也扫不出无锡汉昌路的悲伤!这样的城市一角好看吗?    可以规范一下吗?二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    乌龙 我在:我家住无锡羊腰湾支路19#202，20号我们家被楼上302漏水给淹了，302的侯某，听邻居说是原无锡市柴油机厂的厂长，他电视上说会负责赔偿，可已过多天，仍未履行赔偿义务，还对我说：“我可不会怕你，我儿子是法院的，我弄死你”我好怕，他不会真的找人来弄我吧？详见 41分零3秒新闻.漂白【胳膊晒黑后让胳膊变白的方法】1、买一瓶白醋，每次洗脸/洗澡时，放一小盆水，倒上一鲜橙多盖那么多的醋。2、倒入水中调匀，扑到胳膊上，或者干脆把胳膊浸入好了，温水、凉水都可。 //: 【女性防抢夺 “七大防范”】【女性防抢夺 “七大防范”】夏日炎炎，居民户外活动逐渐增多，各类街头侵财性犯罪活动也将在一定程度上出现反弹。女性应如何提高安全防范意识，避免遭受“抢夺”?为此，警方向您介绍几种防范“抢夺”的办法。我一直去这家洗的哇！ //:同情这位车主~路虎车主吃了闷亏还被蒙在鼓里，今天洗车目睹一辆烂雪铁龙倒车撞了这辆陆虎。把前面保险杠给撞变形了都，漆蹭了一点点。花了点钱收买了老板娘替他掩盖罪行，开车扬长而去。所以洗车千万别去无锡大饭店内的那一家！就算去，人也不能离开！详情见>>> 回复:还是各管各的比较好，谁也不要在经济上束缚谁 //:通常男人都是持反对态度的，面对这种事情。刚买早点时候，二个老太在唠叨，其中一个老太说自己女婿不好，不肯把钱全部交给自己女儿，只交了工资卡，然后是种种抱怨！这种老太就是喜欢扳弄是非，有钱难买你女儿愿意，再说工资卡也有好几千难道不是钱呀！ 我在这里:国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！出洋相了【苏州男子肚疼就医 B超查出子宫附件 】近日，孔先生肚子疼就医。医生让他去做个B超，看看有无肾结石。孔先生拿到报告单后却吓了一跳—检查项目上清晰地写着“妇科(子宫附件)”。当事苏州九龙医院已道歉并全额退费。院方称由于医生疏忽，没有对检查项目进行修改，才闹出笑话。刚买早点时候，二个老太在唠叨，其中一个老太说自己女婿不好，不肯把钱全部交给自己女儿，只交了工资卡，然后是种种抱怨！这种老太就是喜欢扳弄是非，有钱难买你女儿愿意，再说工资卡也有好几千难道不是钱呀！ 我在这里:能吃吗？蓝色的西瓜，有人吃过吗？ 看着挺好看的，吃的话……口味纯正的瑞士顶级冰淇淋莫凡彼Movenpick登陆无锡了！【Bon Cafe】主营瑞士原装进口冰淇淋、手工巧克力和现磨手工咖啡，Movenpick好吃不仅只是品质两个字，更是制作原料的严选，100％的纯天然，Bon Cafe 五月还有买一送一的活动哦，大家赶紧行动起来具体地址：崇安寺二期公园街35号  姐姐在国外，专帮国内代购牛栏奶粉，小店刚刚开业需要广大推广，此微博转发超过五百将从转发者抽取三名幸运者，一等奖品为一罐牛栏奶粉，二等奖为一个德国寄来的奶瓶，三等奖为一支德国寄来的儿童牙刷。亲们，快快转发吧，只需转发+成为 +评论将可成为幸运观众，妈妈们快快转发噢早睡早起，生活真规律！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！乌龙 我在:我家住无锡羊腰湾支路19#202，20号我们家被楼上302漏水给淹了，302的侯某，听邻居说是原无锡市柴油机厂的厂长，他电视上说会负责赔偿，可已过多天，仍未履行赔偿义务，还对我说：“我可不会怕你，我儿子是法院的，我弄死你”我好怕，他不会真的找人来弄我吧？详见 41分零3秒新闻.漂白【胳膊晒黑后让胳膊变白的方法】1、买一瓶白醋，每次洗脸/洗澡时，放一小盆水，倒上一鲜橙多盖那么多的醋。2、倒入水中调匀，扑到胳膊上，或者干脆把胳膊浸入好了，温水、凉水都可。 //: 【女性防抢夺 “七大防范”】【女性防抢夺 “七大防范”】夏日炎炎，居民户外活动逐渐增多，各类街头侵财性犯罪活动也将在一定程度上出现反弹。女性应如何提高安全防范意识，避免遭受“抢夺”?为此，警方向您介绍几种防范“抢夺”的办法。我一直去这家洗的哇！ //:同情这位车主~路虎车主吃了闷亏还被蒙在鼓里，今天洗车目睹一辆烂雪铁龙倒车撞了这辆陆虎。把前面保险杠给撞变形了都，漆蹭了一点点。花了点钱收买了老板娘替他掩盖罪行，开车扬长而去。所以洗车千万别去无锡大饭店内的那一家！就算去，人也不能离开！详情见>>> 回复:还是各管各的比较好，谁也不要在经济上束缚谁 //:通常男人都是持反对态度的，面对这种事情。刚买早点时候，二个老太在唠叨，其中一个老太说自己女婿不好，不肯把钱全部交给自己女儿，只交了工资卡，然后是种种抱怨！这种老太就是喜欢扳弄是非，有钱难买你女儿愿意，再说工资卡也有好几千难道不是钱呀！ 我在这里:国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！出洋相了【苏州男子肚疼就医 B超查出子宫附件 】近日，孔先生肚子疼就医。医生让他去做个B超，看看有无肾结石。孔先生拿到报告单后却吓了一跳—检查项目上清晰地写着“妇科(子宫附件)”。当事苏州九龙医院已道歉并全额退费。院方称由于医生疏忽，没有对检查项目进行修改，才闹出笑话。刚买早点时候，二个老太在唠叨，其中一个老太说自己女婿不好，不肯把钱全部交给自己女儿，只交了工资卡，然后是种种抱怨！这种老太就是喜欢扳弄是非，有钱难买你女儿愿意，再说工资卡也有好几千难道不是钱呀！ 我在这里:能吃吗？蓝色的西瓜，有人吃过吗？ 看着挺好看的，吃的话……口味纯正的瑞士顶级冰淇淋莫凡彼Movenpick登陆无锡了！【Bon Cafe】主营瑞士原装进口冰淇淋、手工巧克力和现磨手工咖啡，Movenpick好吃不仅只是品质两个字，更是制作原料的严选，100％的纯天然，Bon Cafe 五月还有买一送一的活动哦，大家赶紧行动起来具体地址：崇安寺二期公园街35号  姐姐在国外，专帮国内代购牛栏奶粉，小店刚刚开业需要广大推广，此微博转发超过五百将从转发者抽取三名幸运者，一等奖品为一罐牛栏奶粉，二等奖为一个德国寄来的奶瓶，三等奖为一支德国寄来的儿童牙刷。亲们，快快转发吧，只需转发+成为 +评论将可成为幸运观众，妈妈们快快转发噢早睡早起，生活真规律！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。        大家帮帮这个宝宝，他很懂事。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天继续4.5元！ 我在这里: 早安  【弗格森最后嚼过的口香糖被捡起拍卖破140万元】  “最后的口香糖”现在被封存在盒里，最下方被卖家镶嵌了金色的标牌，刻有“弗格森爵士的最后一块口香糖，2013年5月19日”。起拍价为几十镑，一天就已炒到15.06万英镑(140.7万人民币)的天价。最终会卖出多少钱呢？好牛逼的车介是啥车子？介是咋了，他们可以停在路中央？ 我在这里:这是虾米手机呀？ //:看来手机还是暴利啊【企鹅手机终于来了】5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机，除了企鹅F1或会同时公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品“企鹅F2”，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。3200饿不死？ //:【平均消费水平】无锡是3200饿不死！各位亲，拉萨是个好地方！【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。现在金价是多少？【白银狂泻金价连跌】在国际金价连续8天走低后，4月份抢购黄金抄底的“中国大妈”被套牢，其中就包括“江苏大妈”抢购的30多亿元。今年1到4月份，江苏金银珠宝类累计实现零售总额103.3亿元，同比增长34.3%。不过，5月中旬以来，国际金价连续走低，让此前抢购黄金的“大妈们”惨遭套牢。又到了喝冰冻饮品的季节啦！但一般的水冻冰块溶解后会影响饮品本身的口感，现在有了这种不锈钢式的冰块，冻好后不影响味道的同时，也可以循环进行使用。但放的时候得小心玻璃杯，不然砸破杯子，可能就让土地神仙得了便宜~ 回复:这在哪里 //:             //:谁有兴趣一起去？我准备粗发啦！ First Kiss最后一天单杯立减10元咯，不得不说的超值！美丽的酸奶美味你的舌尖或许会品尝到初吻的美妙，找到这枚粉色唇印便真真可能找到了美好，粉色的场景中有多少她的倩丽他的温情共同的甜蜜，这一刻是夏日里不可多得的轻盈时分吧。   回复: //:赶脚还真有点神似啊！先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    大家帮帮这个宝宝，他很懂事。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天继续4.5元！ 我在这里: 早安  【弗格森最后嚼过的口香糖被捡起拍卖破140万元】  “最后的口香糖”现在被封存在盒里，最下方被卖家镶嵌了金色的标牌，刻有“弗格森爵士的最后一块口香糖，2013年5月19日”。起拍价为几十镑，一天就已炒到15.06万英镑(140.7万人民币)的天价。最终会卖出多少钱呢？好牛逼的车介是啥车子？介是咋了，他们可以停在路中央？ 我在这里:这是虾米手机呀？ //:看来手机还是暴利啊【企鹅手机终于来了】5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机，除了企鹅F1或会同时公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品“企鹅F2”，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。3200饿不死？ //:【平均消费水平】无锡是3200饿不死！各位亲，拉萨是个好地方！【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。现在金价是多少？【白银狂泻金价连跌】在国际金价连续8天走低后，4月份抢购黄金抄底的“中国大妈”被套牢，其中就包括“江苏大妈”抢购的30多亿元。今年1到4月份，江苏金银珠宝类累计实现零售总额103.3亿元，同比增长34.3%。不过，5月中旬以来，国际金价连续走低，让此前抢购黄金的“大妈们”惨遭套牢。又到了喝冰冻饮品的季节啦！但一般的水冻冰块溶解后会影响饮品本身的口感，现在有了这种不锈钢式的冰块，冻好后不影响味道的同时，也可以循环进行使用。但放的时候得小心玻璃杯，不然砸破杯子，可能就让土地神仙得了便宜~ 回复:这在哪里 //:             //:谁有兴趣一起去？我准备粗发啦！ First Kiss最后一天单杯立减10元咯，不得不说的超值！美丽的酸奶美味你的舌尖或许会品尝到初吻的美妙，找到这枚粉色唇印便真真可能找到了美好，粉色的场景中有多少她的倩丽他的温情共同的甜蜜，这一刻是夏日里不可多得的轻盈时分吧。   回复: //:赶脚还真有点神似啊！先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    【可可大理石戚风】蛋黄加糖和油搅拌，加入牛奶搅拌。筛入面粉，切拌成面糊，蛋白分次加糖打发。打发的蛋白分次加入3步骤的蛋黄糊中翻拌均匀，取1/3面糊加2大匙可可粉拌匀再倒回原面糊中，折叠状倒入模具。烤箱上下火预热175℃，转170℃烤50分钟。恭喜我把那里面真是拍电影的吗？传说中耗资百亿的华莱坞影视产业园。北有怀柔，南有无锡? 我在:火完了酸辣汤店，零食店，最近水果店又一股风似的到处开起来了！无锡人就是喜欢噶闹忙！塞完牙缝！等吃！ 我在这里:499元！2万台北斗小辣椒双核I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）免费预约中！ 成功抢购小辣椒双核I2（安卓版）可获价值28元的超值大礼包（I2原装手机贴膜+保护壳，颜色随机）；成功抢购I2（阿里云版）同样可获得28元大礼包（I2原装手机贴膜+电池盖，颜色随机）回复:淘宝 //:哪里有这个机器卖 //:哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！回复:中午一个人吃 //:不够吃的买点龙虾烧烧哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！OGS真超完美视觉，OGS全贴合技术，不是所有OGS都叫全贴合！这种技术是指将玻璃层和触摸屏合为一体，取消了空气层，这样手机整体变薄，更轻。北斗小辣椒四核M1屏幕采用这种技术，使屏幕透光率大幅提升，同等亮度的情况下更加省电，对于触摸操控的反应也更加灵敏。 买点龙虾烧烧这个也算是旅游文化？ 我在这里:60元，不包括演出！凭无锡身份证或者无锡暂住证，市民卡即可有木有人知道今年旅游节灵山大佛门票多少，要什么证件呀   我在:1938年5月19日 徐州会战失利 ...进入徐州的日军举行入城式    台儿庄战役的胜利，并没有改变抗日战场的基本形势。上月7日，日本大...  (来自 ) 【可可大理石戚风】蛋黄加糖和油搅拌，加入牛奶搅拌。筛入面粉，切拌成面糊，蛋白分次加糖打发。打发的蛋白分次加入3步骤的蛋黄糊中翻拌均匀，取1/3面糊加2大匙可可粉拌匀再倒回原面糊中，折叠状倒入模具。烤箱上下火预热175℃，转170℃烤50分钟。恭喜我把那里面真是拍电影的吗？传说中耗资百亿的华莱坞影视产业园。北有怀柔，南有无锡? 我在:火完了酸辣汤店，零食店，最近水果店又一股风似的到处开起来了！无锡人就是喜欢噶闹忙！塞完牙缝！等吃！ 我在这里:499元！2万台北斗小辣椒双核I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）免费预约中！ 成功抢购小辣椒双核I2（安卓版）可获价值28元的超值大礼包（I2原装手机贴膜+保护壳，颜色随机）；成功抢购I2（阿里云版）同样可获得28元大礼包（I2原装手机贴膜+电池盖，颜色随机）回复:淘宝 //:哪里有这个机器卖 //:哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！回复:中午一个人吃 //:不够吃的买点龙虾烧烧哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！OGS真超完美视觉，OGS全贴合技术，不是所有OGS都叫全贴合！这种技术是指将玻璃层和触摸屏合为一体，取消了空气层，这样手机整体变薄，更轻。北斗小辣椒四核M1屏幕采用这种技术，使屏幕透光率大幅提升，同等亮度的情况下更加省电，对于触摸操控的反应也更加灵敏。 买点龙虾烧烧这个也算是旅游文化？ 我在这里:60元，不包括演出！凭无锡身份证或者无锡暂住证，市民卡即可有木有人知道今年旅游节灵山大佛门票多少，要什么证件呀   我在:1938年5月19日 徐州会战失利 ...进入徐州的日军举行入城式    台儿庄战役的胜利，并没有改变抗日战场的基本形势。上月7日，日本大...  (来自 ) 二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    貌似只有手机才能发带位置的微博哟才子们走起【小米盒子团队招聘启事】为更好的服务大家，现小米盒子团队诚招以下职位：Android高级软件工程师、服务器开发高级软件工程师、论坛客户服务专员。不管你是闷骚男，还是软妹纸，自由、创新的互联网文化期待你的加入。转发@ 你认为合适的好友，抽取10位赠送F码。详情貌似只有手机才能发带位置的微博哟有口福了5月17日，梦龙悦享殿将入驻无锡远东百货，当比利时风味巧克力与江南最灿烂的春光不期而遇，你，做好准备开启臻致愉悦感受、定制专属自己的梦龙巧克力冰淇淋了吗？ 无锡远东百货 户外，5月17日-5月19日梦龙免费试吃。只要你拍照微博或微信朋友圈就可以diy自己喜欢的口味哦。今天周末，下了班远东走起啦~如果你朋友的名字有一个字在这里面、请转走它，你会好运连连的： 慧、茹、蕊、超、凯、华、雅、刚、涛、健、月、野、鑫、鹏、玉、岩、迪、强、婷、丽、嘉、新、佳、宇、贺、雪、星、飞、帅、玲、程、奇、皓、旭、冉、甜、梦、梅、越、伟、阳、彤、秋、航、爽、娟、宁、娇、芳、蕾、松怕啥？直接冲过去砍他们嘴馋冒雨去家乐福买零食，出来一手撑伞一手拎袋一肩挎包，还塞着耳机，正好换歌空档听到身后有人说维语，我转头看，是两个戴鸭舌帽不撑伞的男人，于是加快步伐踩上几层台阶贴边靠商铺走，走一段往后看还跟着我，我立马进了一药店，两个新疆男人站门口望着我，我不敢出，一会儿他们才离开，吓屎我了周末开始了 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！I Love you！  "520"请你爱的TA到百嘉乐唱歌，吃巧克力火锅！5月20日13：14前，转发说一句爱TA（亲人/朋友/同事/恋人）的话并@ 3位好友，将有机会获520当晚欢唱礼包（免费欢唱3小时+巧克力火锅+乐乐抱枕）更有千元欢唱券、99元优惠券、巧克力火锅（共8名）绝对不容错过！详戳大图无锡每座城市都有一个别名，无锡叫锡城；每座城市都有一个湖，无锡叫蠡湖；每座城市都有一座寺，无锡叫南禅寺；每座城市都有个免费公园，无锡叫城中公园；每座城市都有一条古街，无锡叫南长街……你的城市叫什么？   出发！浙江走起！回复:人肉他 //:被个宝马溅了半身的水，我年少力壮的也就罢了，关键旁边还几个等车的大爷大妈，一阵的怨言。哎宝马疾驰而去从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]应该的从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]1995年5月17日 波音777正式投入运营 ...上午在西雅图飞行博物馆前把被誉为跨世纪客机的波音777首架飞机正式交付给美国联合航空公司运营。 ...  (来自 ) 貌似只有手机才能发带位置的微博哟才子们走起【小米盒子团队招聘启事】为更好的服务大家，现小米盒子团队诚招以下职位：Android高级软件工程师、服务器开发高级软件工程师、论坛客户服务专员。不管你是闷骚男，还是软妹纸，自由、创新的互联网文化期待你的加入。转发@ 你认为合适的好友，抽取10位赠送F码。详情貌似只有手机才能发带位置的微博哟有口福了5月17日，梦龙悦享殿将入驻无锡远东百货，当比利时风味巧克力与江南最灿烂的春光不期而遇，你，做好准备开启臻致愉悦感受、定制专属自己的梦龙巧克力冰淇淋了吗？ 无锡远东百货 户外，5月17日-5月19日梦龙免费试吃。只要你拍照微博或微信朋友圈就可以diy自己喜欢的口味哦。今天周末，下了班远东走起啦~如果你朋友的名字有一个字在这里面、请转走它，你会好运连连的： 慧、茹、蕊、超、凯、华、雅、刚、涛、健、月、野、鑫、鹏、玉、岩、迪、强、婷、丽、嘉、新、佳、宇、贺、雪、星、飞、帅、玲、程、奇、皓、旭、冉、甜、梦、梅、越、伟、阳、彤、秋、航、爽、娟、宁、娇、芳、蕾、松怕啥？直接冲过去砍他们嘴馋冒雨去家乐福买零食，出来一手撑伞一手拎袋一肩挎包，还塞着耳机，正好换歌空档听到身后有人说维语，我转头看，是两个戴鸭舌帽不撑伞的男人，于是加快步伐踩上几层台阶贴边靠商铺走，走一段往后看还跟着我，我立马进了一药店，两个新疆男人站门口望着我，我不敢出，一会儿他们才离开，吓屎我了周末开始了 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！I Love you！  "520"请你爱的TA到百嘉乐唱歌，吃巧克力火锅！5月20日13：14前，转发说一句爱TA（亲人/朋友/同事/恋人）的话并@ 3位好友，将有机会获520当晚欢唱礼包（免费欢唱3小时+巧克力火锅+乐乐抱枕）更有千元欢唱券、99元优惠券、巧克力火锅（共8名）绝对不容错过！详戳大图无锡每座城市都有一个别名，无锡叫锡城；每座城市都有一个湖，无锡叫蠡湖；每座城市都有一座寺，无锡叫南禅寺；每座城市都有个免费公园，无锡叫城中公园；每座城市都有一条古街，无锡叫南长街……你的城市叫什么？   出发！浙江走起！回复:人肉他 //:被个宝马溅了半身的水，我年少力壮的也就罢了，关键旁边还几个等车的大爷大妈，一阵的怨言。哎宝马疾驰而去从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]应该的从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]1995年5月17日 波音777正式投入运营 ...上午在西雅图飞行博物馆前把被誉为跨世纪客机的波音777首架飞机正式交付给美国联合航空公司运营。 ...  (来自 ) 二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈利波特猜猜这个场景出自哪部影片吧？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:我来帮你问问清扬路那个有没有卖？ 去看看家乐福有卖甘蔗汁吗？ //:回复:我去的家乐福没有。超市转了一圈没见到榨甘蔗汁的，买个本地西瓜降火，好甜！抱着半个瓜直接挖着吃的同学有木有！ 你说你拍照的就是了 //:确实很吓人的，“你干嘛的！走走，我们在执法……” //:回复:看那阵势非同一般。 //:回复:我逗留了一会拍张照片就被赶走了，还好没让我删除照片。介是闹哪样？城管、特警、龙虾店……偷偷的拍个照竟然还……怕怕滴。    我在这里:出差2天。一大堆邮件没处理。明天说什么都不出去了，呆在办公室处理邮件。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？终于到家吃晚饭了！累！ //: 无锡近50个景点门票优惠一周  分享自 客户端 //:免费不，我带一帮兄弟姐妹杀过去    中午来喜洋洋吃饭吧！5月14日 黄色与玫瑰情人节(yellow and rose day) ... rose day)在这一天穿上黄色衣服，吃黄色咖喱饭是告诉大家你还在单身的意思，另外，在这一天送红...  (来自 ) 5月14日 巴拉圭宣布脱离西班牙独立。 ...                                                  ...  (来自 ) 睡出一身汗出来了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈利波特猜猜这个场景出自哪部影片吧？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:我来帮你问问清扬路那个有没有卖？ 去看看家乐福有卖甘蔗汁吗？ //:回复:我去的家乐福没有。超市转了一圈没见到榨甘蔗汁的，买个本地西瓜降火，好甜！抱着半个瓜直接挖着吃的同学有木有！ 你说你拍照的就是了 //:确实很吓人的，“你干嘛的！走走，我们在执法……” //:回复:看那阵势非同一般。 //:回复:我逗留了一会拍张照片就被赶走了，还好没让我删除照片。介是闹哪样？城管、特警、龙虾店……偷偷的拍个照竟然还……怕怕滴。    我在这里:出差2天。一大堆邮件没处理。明天说什么都不出去了，呆在办公室处理邮件。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？终于到家吃晚饭了！累！ //: 无锡近50个景点门票优惠一周  分享自 客户端 //:免费不，我带一帮兄弟姐妹杀过去    中午来喜洋洋吃饭吧！5月14日 黄色与玫瑰情人节(yellow and rose day) ... rose day)在这一天穿上黄色衣服，吃黄色咖喱饭是告诉大家你还在单身的意思，另外，在这一天送红...  (来自 ) 5月14日 巴拉圭宣布脱离西班牙独立。 ...                                                  ...  (来自 ) 睡出一身汗出来了！  好久不见，你还好吗？二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    5-12，母亲节，护士节，同时也是汶川5周年。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！母亲节遇上护士节 早安新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址： 真给力，早上起来下个单子，中午逛好街回家，东西已经送到家门口了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:百盛打折！赶快去 //:在哪买的？买到了  发现你也在呀！我刚路过没注意你哇 //:回复:崇安寺啊！  //:二泉广场是哪里2013无锡龙虾美食节在二泉广场隆重举行，锡城多家餐饮单位代表全部到场参与。          买到了蹦蹦跳跳每周六的早餐！回复:在无锡不是去泰国 //:那机票呢？ //:  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！5-12，母亲节，护士节，同时也是汶川5周年。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！母亲节遇上护士节 早安新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址： 真给力，早上起来下个单子，中午逛好街回家，东西已经送到家门口了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:百盛打折！赶快去 //:在哪买的？买到了  发现你也在呀！我刚路过没注意你哇 //:回复:崇安寺啊！  //:二泉广场是哪里2013无锡龙虾美食节在二泉广场隆重举行，锡城多家餐饮单位代表全部到场参与。          买到了蹦蹦跳跳每周六的早餐！回复:在无锡不是去泰国 //:那机票呢？ //:  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    再不疯狂，我们就老了！回复:巴奴火锅边上和盛楼 //:好吃不！求店名 【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1945年5月9日 捷克斯洛伐克获得解放 ...  1945年5月9日布拉格解放1939年德国占领捷克斯洛伐克后，捷克斯洛伐克人民开展了反法西斯...  (来自 )  生日快乐 早安 周四这不是小丽吗？ //:这笑得灿烂 //:  我来了百嘉乐量贩KTV-无锡【小米手机微信特权专场 关注送30台小米盒子】微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』领取特权码，将获得30台小米盒子抽奖机会。凭特权码参加5月9日10点小米网微信专场，无需预约，直接购买小米手机2A/2S和小米盒子。今明两天，转发微博@ 好友，每天送出4台小米盒子。周三了，感觉好累呀，明天还有一大堆事情要我处理今天下午去小店买东西。一进门就看见老板在打他儿子。我就问他为什么打他。老板生气地说：格畜生，把我的财神爷换成了奥特曼，我不知道，拜了好几天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:馋馋你们 //:好饿 再不疯狂，我们就老了！回复:巴奴火锅边上和盛楼 //:好吃不！求店名 【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1945年5月9日 捷克斯洛伐克获得解放 ...  1945年5月9日布拉格解放1939年德国占领捷克斯洛伐克后，捷克斯洛伐克人民开展了反法西斯...  (来自 )  生日快乐 早安 周四这不是小丽吗？ //:这笑得灿烂 //:  我来了百嘉乐量贩KTV-无锡【小米手机微信特权专场 关注送30台小米盒子】微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』领取特权码，将获得30台小米盒子抽奖机会。凭特权码参加5月9日10点小米网微信专场，无需预约，直接购买小米手机2A/2S和小米盒子。今明两天，转发微博@ 好友，每天送出4台小米盒子。周三了，感觉好累呀，明天还有一大堆事情要我处理今天下午去小店买东西。一进门就看见老板在打他儿子。我就问他为什么打他。老板生气地说：格畜生，把我的财神爷换成了奥特曼，我不知道，拜了好几天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:馋馋你们 //:好饿 二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。     早安 锡城 解释下雪铁龙老款世嘉，电喷系统指示灯常亮，车子发动的时候抖的厉害，给油门没反应，有时候空档带速的时候还熄火，且气门处还有砰砰的声音…显示屏上故障，排放系统故障！什么情况啊…求助啊  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天感谢 来吃宝宝的满月酒，另外，某某人放鸽子，木头很生气，后果很严重哈！！！偶就不一一点名了！！！    巴喜拉丁开业一周年啦！即日起至5月13日，关注 转发本条微博并@ 5位好友，我们每周都会抽取3名幸运粉丝获得一张价值178元晚餐餐券，至餐厅用餐发照片@ 我们或评论转发我们其他微博会增加中奖率！即日起至6月30日用餐7折优惠（5月13日当天5折哦）！吃货！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！手机停机后，短信也收不到吗？怪不得这2天电话这么安静，果真是停机了，nnd  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 那个凌阿姨糍饭在你家门口吗？哥是人才，但哥不会去北京【北京回应毕业生落户年龄限制：紧缺人才进京有门】针对“北京对应届非北京生源毕业生落户限制年龄”报道，北京人社局回应称此要求并非针对特定人群，超出年龄指导线的毕业生，仍可按引进人才渠道和标准申请办理引进落户，北京急需紧缺的高素质人才，都有相应的进京渠道。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  你们2个蛮般配的 免费唱歌           我在: 早安 锡城 解释下雪铁龙老款世嘉，电喷系统指示灯常亮，车子发动的时候抖的厉害，给油门没反应，有时候空档带速的时候还熄火，且气门处还有砰砰的声音…显示屏上故障，排放系统故障！什么情况啊…求助啊  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天感谢 来吃宝宝的满月酒，另外，某某人放鸽子，木头很生气，后果很严重哈！！！偶就不一一点名了！！！    巴喜拉丁开业一周年啦！即日起至5月13日，关注 转发本条微博并@ 5位好友，我们每周都会抽取3名幸运粉丝获得一张价值178元晚餐餐券，至餐厅用餐发照片@ 我们或评论转发我们其他微博会增加中奖率！即日起至6月30日用餐7折优惠（5月13日当天5折哦）！吃货！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！手机停机后，短信也收不到吗？怪不得这2天电话这么安静，果真是停机了，nnd  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 那个凌阿姨糍饭在你家门口吗？哥是人才，但哥不会去北京【北京回应毕业生落户年龄限制：紧缺人才进京有门】针对“北京对应届非北京生源毕业生落户限制年龄”报道，北京人社局回应称此要求并非针对特定人群，超出年龄指导线的毕业生，仍可按引进人才渠道和标准申请办理引进落户，北京急需紧缺的高素质人才，都有相应的进京渠道。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  你们2个蛮般配的 免费唱歌           我在:二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！里昂 lyon！  【5月3日】请问法国的哪座城市正在建设成为“智慧城市”？答案就在今天发布的微博中。请将答案发送给我们，并。回答正确的一位幸运粉丝将获得由法国健康纯天然护肤品牌 友情提供的魔树液精华露一瓶！获奖名单将在下周五公布！欢迎踊跃参加！ //: //:帮扩散！【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关）饿了，吃点东西去！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！里昂 lyon！  【5月3日】请问法国的哪座城市正在建设成为“智慧城市”？答案就在今天发布的微博中。请将答案发送给我们，并。回答正确的一位幸运粉丝将获得由法国健康纯天然护肤品牌 友情提供的魔树液精华露一瓶！获奖名单将在下周五公布！欢迎踊跃参加！ //: //:帮扩散！【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关）饿了，吃点东西去！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 钱记龙虾秉承传统，但是更倾力于菜品创新，微博网友们有目共睹我们每晚的不懈钻研。经过一个星期的研发，钱记招牌干锅龙虾正式问世，明起出现在菜谱上。干锅龙虾采用优质青壳龙虾，配以成本不菲的秘制香辣酱，辅以黄瓜、土豆、西芹、年糕、尖椒等作料，香脆浓韵，口齿留香，回味无穷，每盆售价98元。才上了一天班，居然已经周四过去了，哈哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这鸡是哪里来的？【新疆麻椒鸡】麻椒鸡是一到流传于西部地区的佳肴，主料是鸡肉，主要烹饪工艺是煮。成品麻醇咸鲜，质地软嫩，清爽可口。鸡肉蛋白质的含量比较高，种类多，而且消化率高，很容易被人体吸收。    为庆贺岳豪法式料理新推出【品质自助餐198元/人 298元/人 5月2号-5月19号 9折优惠】，每周会给出2份岳豪自助餐免单名额，看花落哪位粉丝！活动要求：1、成为  的粉丝，2、@ 你的5位好友，3、转发此条微博并评论。活动期5月2日-10日。快快来参与吧·免费的午餐就要到你头上了哦~【津巴布韦现多起女性强奸男性事件】津巴布韦警方表示，近来津国内发生多起男性遭女性犯罪团伙实施性暴力的案件，提醒独自出行的男性提高防范意识。最近一起案件发生在4月19日，4名女子以搭车为由劫持一名士兵，对其实施性侵犯，4天后将其丢弃至荒郊野外。刚刚 听到一条笑的新闻，无锡中医院开展为雅安献爱心活动，350多名团员捐款3000多元，平均一人不到10元，这是打发叫花子还是什么？需要这样大肆宣扬吗？化3000元做广告？ 【谁令凤凰身陷水火】凤凰城三个月两次蹈火，惊魂未定，又因吊桥断裂致使游客纷落水中，所幸没有重大人员伤亡，但侥幸不可能一直发生。安全事故频发，亡羊补牢都未做到。等到凤凰古城的美誉被凤凰危城的恶名替代，不收门票恐也无人问津。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 钱记龙虾秉承传统，但是更倾力于菜品创新，微博网友们有目共睹我们每晚的不懈钻研。经过一个星期的研发，钱记招牌干锅龙虾正式问世，明起出现在菜谱上。干锅龙虾采用优质青壳龙虾，配以成本不菲的秘制香辣酱，辅以黄瓜、土豆、西芹、年糕、尖椒等作料，香脆浓韵，口齿留香，回味无穷，每盆售价98元。才上了一天班，居然已经周四过去了，哈哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这鸡是哪里来的？【新疆麻椒鸡】麻椒鸡是一到流传于西部地区的佳肴，主料是鸡肉，主要烹饪工艺是煮。成品麻醇咸鲜，质地软嫩，清爽可口。鸡肉蛋白质的含量比较高，种类多，而且消化率高，很容易被人体吸收。    为庆贺岳豪法式料理新推出【品质自助餐198元/人 298元/人 5月2号-5月19号 9折优惠】，每周会给出2份岳豪自助餐免单名额，看花落哪位粉丝！活动要求：1、成为  的粉丝，2、@ 你的5位好友，3、转发此条微博并评论。活动期5月2日-10日。快快来参与吧·免费的午餐就要到你头上了哦~【津巴布韦现多起女性强奸男性事件】津巴布韦警方表示，近来津国内发生多起男性遭女性犯罪团伙实施性暴力的案件，提醒独自出行的男性提高防范意识。最近一起案件发生在4月19日，4名女子以搭车为由劫持一名士兵，对其实施性侵犯，4天后将其丢弃至荒郊野外。刚刚 听到一条笑的新闻，无锡中医院开展为雅安献爱心活动，350多名团员捐款3000多元，平均一人不到10元，这是打发叫花子还是什么？需要这样大肆宣扬吗？化3000元做广告？ 【谁令凤凰身陷水火】凤凰城三个月两次蹈火，惊魂未定，又因吊桥断裂致使游客纷落水中，所幸没有重大人员伤亡，但侥幸不可能一直发生。安全事故频发，亡羊补牢都未做到。等到凤凰古城的美誉被凤凰危城的恶名替代，不收门票恐也无人问津。二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    到达目的地 我在这里:G15往南通方向，苏通大桥入口车流大，缓行！ 中午打包了份明将锅贴，生意真好该上班时候么闹钟不响，不要上班时间么闹钟死响汤局还不来接你？半夜醒来，怎么都睡不着，好不容易在五点左右睡去。五十九分，金地又不明事理地打电话来了之后又是各种睡不着。二十分钟过后，小岳岳又打电话来了，这下真睡不着了。 我在这里: 不要忘记发点微博来  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个点被电话吵醒了，睡不着了新版的没达人特权新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：不会，他随便怎么开都不会罚 //:这是军用车牌吧！兵哥哥你开车肿么可以“脚踏两只船”？这样会受罚吗？今天在运河东路和永和路交叉口拍到的，驾驶员没有穿军装，目测这也算违章了吧？ 回复:南禅寺素斋馆 //:看起来就味道不错！十八罗汉面v5请各位注意查看 微信：wxtch0510（稍后发布，仅限无锡博友） 大致内容：1、近日博友爆料求助以及突发事儿 2、4月30日太湖十八湾景区 自助烧烤 3、宜兴素博会志愿者招募 4、今晚60分记者 雅安的真实报道，无意提到李承鹏 惹来网络骂战…尼玛，一份报价做了我4个小时，估计也只有这种客户才有这种报价要求十八罗汉面到达目的地 我在这里:G15往南通方向，苏通大桥入口车流大，缓行！ 中午打包了份明将锅贴，生意真好该上班时候么闹钟不响，不要上班时间么闹钟死响汤局还不来接你？半夜醒来，怎么都睡不着，好不容易在五点左右睡去。五十九分，金地又不明事理地打电话来了之后又是各种睡不着。二十分钟过后，小岳岳又打电话来了，这下真睡不着了。 我在这里: 不要忘记发点微博来  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个点被电话吵醒了，睡不着了新版的没达人特权新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：不会，他随便怎么开都不会罚 //:这是军用车牌吧！兵哥哥你开车肿么可以“脚踏两只船”？这样会受罚吗？今天在运河东路和永和路交叉口拍到的，驾驶员没有穿军装，目测这也算违章了吧？ 回复:南禅寺素斋馆 //:看起来就味道不错！十八罗汉面v5请各位注意查看 微信：wxtch0510（稍后发布，仅限无锡博友） 大致内容：1、近日博友爆料求助以及突发事儿 2、4月30日太湖十八湾景区 自助烧烤 3、宜兴素博会志愿者招募 4、今晚60分记者 雅安的真实报道，无意提到李承鹏 惹来网络骂战…尼玛，一份报价做了我4个小时，估计也只有这种客户才有这种报价要求十八罗汉面二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。     我在这里:【四川明日将为地震遇难者默哀】四川省政府25日发布公告，为表达对“4·20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，决定4月27日为全省哀悼日。27日当天，四川省停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。目前地震已致196人遇难21人失踪13484人受伤。1986年4月26日 切尔诺贝利核电站爆炸 ...6年4月26日凌晨，位于苏联乌克兰加盟共和国首府基辅以北130公里处的切尔诺贝利核电站发生猛烈爆炸，...  (来自 ) 4月26日 世界知识产权日 ...知识产权组织这一致力于保护知识产权的政府间国际组织正式成立。２０００年１０月，世界知识产权组织第３５...  (来自 )   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 5／7转童鞋们，免费观影走起来~首先关注  然后转发本条微博，30张《致青春》观影券等着你（ 及众明星主演， 执导）。本次观影40人的庞大阵容，由同城会优秀达人 带队 时间地点请点击活动详情↓ 回复:曝光下 //:后来他们还说红会现在车比人多，所以车随便开，喜欢哪辆开哪辆，丧失啊！正看新闻，在帮红会洗白，不禁想说个故事：去年卫生局的一朋友请我吃饭，其实也就千把块的事，但临结帐他打了个电话，不久跑来一男人，结了帐。朋友介绍说他是红会的，经常是他们不方便签单结帐时的临时钱包。。。我当即表示，我这辈子不会给红会捐一毛钱！他们还哈哈大笑。。。半夜睡不着的可以起来看！【下半夜，看今年唯一一次月偏食】月有阴晴圆缺,也可在1小时内发生.4月26日凌晨上演的月偏食是今年唯一一次"天狗吃月亮"，虽然比较小，只是轻轻啃一下，但筒子们在自家窗前、阳台即可观看。初亏3时52分，月亮开始残缺，4时23分月亮离开地球本影，即复圆。想看的筒子准备好闹钟吧提前5分钟哦！人民日报 那你们不是没赚头了？ //:如果是真的 那该多好！  //:从此只有纯玩团。。“旅行社不得以不合理的低价组织旅游活动，诱导、欺骗旅游者，并通过安排购物或者另行付费旅游项目获取回扣等不正当利益。”“旅行社组织、接待旅游者，不得指定具体购物场所，不得安排旅游者购物，不得安排另行付费旅游项目”最近是忙疯了！天天要跑外地！“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？「转」 如果高速上一路都有路灯该多好呀！上海的道路真不是一般人能开的！ 我在这里:【四川明日将为地震遇难者默哀】四川省政府25日发布公告，为表达对“4·20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，决定4月27日为全省哀悼日。27日当天，四川省停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。目前地震已致196人遇难21人失踪13484人受伤。1986年4月26日 切尔诺贝利核电站爆炸 ...6年4月26日凌晨，位于苏联乌克兰加盟共和国首府基辅以北130公里处的切尔诺贝利核电站发生猛烈爆炸，...  (来自 ) 4月26日 世界知识产权日 ...知识产权组织这一致力于保护知识产权的政府间国际组织正式成立。２０００年１０月，世界知识产权组织第３５...  (来自 )   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 5／7转童鞋们，免费观影走起来~首先关注  然后转发本条微博，30张《致青春》观影券等着你（ 及众明星主演， 执导）。本次观影40人的庞大阵容，由同城会优秀达人 带队 时间地点请点击活动详情↓ 回复:曝光下 //:后来他们还说红会现在车比人多，所以车随便开，喜欢哪辆开哪辆，丧失啊！正看新闻，在帮红会洗白，不禁想说个故事：去年卫生局的一朋友请我吃饭，其实也就千把块的事，但临结帐他打了个电话，不久跑来一男人，结了帐。朋友介绍说他是红会的，经常是他们不方便签单结帐时的临时钱包。。。我当即表示，我这辈子不会给红会捐一毛钱！他们还哈哈大笑。。。半夜睡不着的可以起来看！【下半夜，看今年唯一一次月偏食】月有阴晴圆缺,也可在1小时内发生.4月26日凌晨上演的月偏食是今年唯一一次"天狗吃月亮"，虽然比较小，只是轻轻啃一下，但筒子们在自家窗前、阳台即可观看。初亏3时52分，月亮开始残缺，4时23分月亮离开地球本影，即复圆。想看的筒子准备好闹钟吧提前5分钟哦！人民日报 那你们不是没赚头了？ //:如果是真的 那该多好！  //:从此只有纯玩团。。“旅行社不得以不合理的低价组织旅游活动，诱导、欺骗旅游者，并通过安排购物或者另行付费旅游项目获取回扣等不正当利益。”“旅行社组织、接待旅游者，不得指定具体购物场所，不得安排旅游者购物，不得安排另行付费旅游项目”最近是忙疯了！天天要跑外地！“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？「转」 如果高速上一路都有路灯该多好呀！上海的道路真不是一般人能开的！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。        【这可能是无锡最好吃的麻辣烫】身为吃货的你见过称斤卖的麻辣烫吗！？飞翔麻辣烫品牌店首次进驻无锡，即日起自4月30日，转发此微薄并  五位好友，进店立享两人同行，第二人免单！仅此一次开张大酬宾，还在等什么~地址：无锡市汉昌北街站前商贸城（1912酒吧街）2楼2062号>> 苏州飞翔麻辣烫餐饮连锁。 坚强是面墙，必须挺直腰杆凝视远方去前行；退无可退的时候，唯有迈步；悲无可悲的关头，必须自强。我们用最真诚最有力量的声音呐喊，无论你在哪里，我们生死不离，愿逝者安息，生者坚强！让我们为雅安加油！心系雅安，一起传播正能量。原来usa是个美女哟今天是无锡解放日4月23日 世界图书和版权日  (来自 ) 一早跑医院！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安 2／7 //:希望所有人平安! //:内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地地震区域中国电信通信正常，并启动网络保障应急机制。内蒙古电信客服10000为您提供7*24小时服务。“中国电信内蒙古客服”微博、微信随时为您服务。中国地震台网测定：04月22日17时11分在内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地发生5.3级地震，截止到目前，中国电信内蒙古分公司已能确认地震区域通信正常。虽话务量有所上升，仍属于可控范围内，我公司已启动网络保障应急机制，确保当地通信网络安全。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！飞翔在哪里？ //:咦。大家猜猜看这是在哪里次的呀好次！确定是假牛肉？VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！    【这可能是无锡最好吃的麻辣烫】身为吃货的你见过称斤卖的麻辣烫吗！？飞翔麻辣烫品牌店首次进驻无锡，即日起自4月30日，转发此微薄并  五位好友，进店立享两人同行，第二人免单！仅此一次开张大酬宾，还在等什么~地址：无锡市汉昌北街站前商贸城（1912酒吧街）2楼2062号>> 苏州飞翔麻辣烫餐饮连锁。 坚强是面墙，必须挺直腰杆凝视远方去前行；退无可退的时候，唯有迈步；悲无可悲的关头，必须自强。我们用最真诚最有力量的声音呐喊，无论你在哪里，我们生死不离，愿逝者安息，生者坚强！让我们为雅安加油！心系雅安，一起传播正能量。原来usa是个美女哟今天是无锡解放日4月23日 世界图书和版权日  (来自 ) 一早跑医院！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安 2／7 //:希望所有人平安! //:内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地地震区域中国电信通信正常，并启动网络保障应急机制。内蒙古电信客服10000为您提供7*24小时服务。“中国电信内蒙古客服”微博、微信随时为您服务。中国地震台网测定：04月22日17时11分在内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地发生5.3级地震，截止到目前，中国电信内蒙古分公司已能确认地震区域通信正常。虽话务量有所上升，仍属于可控范围内，我公司已启动网络保障应急机制，确保当地通信网络安全。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！飞翔在哪里？ //:咦。大家猜猜看这是在哪里次的呀好次！确定是假牛肉？VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！客户不休息吗？祈祷无伤亡 //:四川省雅安市发生7.0级地震！祈福平安！中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） 中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） //:转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）时间过得真快，一晃就大学同学20周年了！1993-2013！可惜这次去不了！外面雨停了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1889年4月20日 阿道夫·希特勒出生 ...特勒 阿道夫-希特勒于1889年4月20日出生于德奥边境莱因河畔小镇布劳瑙。他的父亲阿洛伊斯-希...  (来自 ) 1949年4月20日 百万解放军突破长江防线 ...月20日午夜，随着三颗红色信号弹划破夜空，人民解放军中、东、西三集团从西起湖口，东至江阴长达千里的长...  (来自 )   早安果真是四月飞雪呀！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！客户不休息吗？祈祷无伤亡 //:四川省雅安市发生7.0级地震！祈福平安！中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） 中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） //:转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）时间过得真快，一晃就大学同学20周年了！1993-2013！可惜这次去不了！外面雨停了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1889年4月20日 阿道夫·希特勒出生 ...特勒 阿道夫-希特勒于1889年4月20日出生于德奥边境莱因河畔小镇布劳瑙。他的父亲阿洛伊斯-希...  (来自 ) 1949年4月20日 百万解放军突破长江防线 ...月20日午夜，随着三颗红色信号弹划破夜空，人民解放军中、东、西三集团从西起湖口，东至江阴长达千里的长...  (来自 )   早安果真是四月飞雪呀！ 二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    奇葩！我们是生活在中国不是生活在上海国！ //:在本地说方言是天经地义 可有这么为难人的吗？本地人去外地还不得饿死都？  //:什么时候上海话跟普通话成了敌我两立，水火不容，深仇大恨了？这种人就算上海本地人也会觉得Y二逼吧~ 中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！ 面条机中只要放入面粉就自动出面条了？我家乡的面是阳春面 爱吃面，却总觉得面馆的面缺一种味道，那是家的味道，是妈妈亲手做面的味道。让九阳帮你把家带在身边吧！4月17日-4月22日九阳面条机首发预热期间关注 并转发评论“我家乡的面是**”，即有机会获得最热销智能料理机JYL-D022。首发地址：国人真可悲，工资比不上人家，消费却比人家贵很多【57万包走私花王纸尿裤被查】宁波海关近日查获了57万包走私花王纸尿裤！而近年来，我国进口纸尿裤走私案明显增多，这是什么呢？一、利益：花王纸尿裤在日本进价104元左右/包，而在国内可以卖到170—180元/包；二、大多数妈妈们不敢用国产纸尿裤！！（钱报）Ps：下一个被限购的，会是纸尿裤吗？铁娘子一路走好被搅得啥心情都没了 //:直播已开始，地址可戳： 【撒切尔夫人葬礼】4月8日，撒切尔夫人去世。4月17日，撒切尔夫人葬礼将在伦敦圣保罗大教堂举行，目前有多名国际政要确认将出席。今天下午5点， 将直播。 直播地址： BBC直播地址： 纪录片：告别铁娘子天天被客户烦死了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 //:有认识“阿胡子”的老人快与博主联系吧！PS：要是有照片最好了~【无锡寻人】姓名：朱金宝，小名：阿胡子，性别：男，年龄：五十岁左右，八年前在中山路卖童鞋的。目前我只知道这些信息，后续知道了会添加！请大家帮忙转发，扩散，有消息请联系我！私信我！谢谢！        粉粉更健康 //:有木有嫌粉丝不够多的？有木有在下面（跟帖）相互勾搭的~~今晚新浪微博无锡活动QQ群满1000人（下一步将满2000），感谢大家对 的支持！也希望各位博友们可以在线上线下活动中认识更多的朋友（近期各种井菜活动正在筹备）。赶快在下面跟帖互了个粉吧（楼上楼下互粉）~回复:我的？ //:     亲，你的信用卡落在豆豆蛙了，如果能看到请来认领，谢谢！ 我在这里:派对主题包  奇葩！我们是生活在中国不是生活在上海国！ //:在本地说方言是天经地义 可有这么为难人的吗？本地人去外地还不得饿死都？  //:什么时候上海话跟普通话成了敌我两立，水火不容，深仇大恨了？这种人就算上海本地人也会觉得Y二逼吧~ 中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！ 面条机中只要放入面粉就自动出面条了？我家乡的面是阳春面 爱吃面，却总觉得面馆的面缺一种味道，那是家的味道，是妈妈亲手做面的味道。让九阳帮你把家带在身边吧！4月17日-4月22日九阳面条机首发预热期间关注 并转发评论“我家乡的面是**”，即有机会获得最热销智能料理机JYL-D022。首发地址：国人真可悲，工资比不上人家，消费却比人家贵很多【57万包走私花王纸尿裤被查】宁波海关近日查获了57万包走私花王纸尿裤！而近年来，我国进口纸尿裤走私案明显增多，这是什么呢？一、利益：花王纸尿裤在日本进价104元左右/包，而在国内可以卖到170—180元/包；二、大多数妈妈们不敢用国产纸尿裤！！（钱报）Ps：下一个被限购的，会是纸尿裤吗？铁娘子一路走好被搅得啥心情都没了 //:直播已开始，地址可戳： 【撒切尔夫人葬礼】4月8日，撒切尔夫人去世。4月17日，撒切尔夫人葬礼将在伦敦圣保罗大教堂举行，目前有多名国际政要确认将出席。今天下午5点， 将直播。 直播地址： BBC直播地址： 纪录片：告别铁娘子天天被客户烦死了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 //:有认识“阿胡子”的老人快与博主联系吧！PS：要是有照片最好了~【无锡寻人】姓名：朱金宝，小名：阿胡子，性别：男，年龄：五十岁左右，八年前在中山路卖童鞋的。目前我只知道这些信息，后续知道了会添加！请大家帮忙转发，扩散，有消息请联系我！私信我！谢谢！        粉粉更健康 //:有木有嫌粉丝不够多的？有木有在下面（跟帖）相互勾搭的~~今晚新浪微博无锡活动QQ群满1000人（下一步将满2000），感谢大家对 的支持！也希望各位博友们可以在线上线下活动中认识更多的朋友（近期各种井菜活动正在筹备）。赶快在下面跟帖互了个粉吧（楼上楼下互粉）~回复:我的？ //:     亲，你的信用卡落在豆豆蛙了，如果能看到请来认领，谢谢！ 我在这里:派对主题包  二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安求互粉今晚新浪微博无锡活动QQ群满1000人（下一步将满2000），感谢大家对 的支持！也希望各位博友们可以在线上线下活动中认识更多的朋友（近期各种井菜活动正在筹备）。赶快在下面跟帖互了个粉吧（楼上楼下互粉）~其实彩色的销路估计不错【廉价版iPhone再曝光】有消息人士表示，苹果将于6月同步公布iPhone 5S和一款廉价iPhone，上市时间为7月。廉价iPhone的显示屏尺寸与iPhone 5相当，机身后盖采用彩色塑料材质。价格会是400美元，约合人民币2476元，而不是此前传的2000元左右就能搞定这个收费好像有点不靠谱【凤凰古城148元：带女友见父母也要买门票 】“太尴尬，太没有面子了！”家住湖南凤凰景区内的黄田，本想带女友回家见父母，却被挡在古城西门检票口。黄田很疑惑：他是本地人，为何不能带女朋友回家？景区检工作人员认为，黄田女友是外地人，不在直系亲属免票政策内。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈。牛B //:早起的人不牛B ,晚上不睡早上还早起的人才牛B !(比如同城君) //:已起床工作！你们敢冒个泡 证明自己起床了吗？ 今天周末准备睡到自然醒？NO！早起能振奋精神、舒缓情绪、清醒头脑，还能加快代谢、增强免疫力。富兰克林曾说：“我未曾见过一个早起、勤奋、诚实的人抱怨命运不好。”所以来试试吧！做个早起人，完成自己想做却一直没做的事，感受充实又正能量满满的一天！转发@ 那些年曾一起＂懒＂过的人吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夏天来了扯扯扯老空。。。。。。。。。。无锡话pk苏州话   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安求互粉今晚新浪微博无锡活动QQ群满1000人（下一步将满2000），感谢大家对 的支持！也希望各位博友们可以在线上线下活动中认识更多的朋友（近期各种井菜活动正在筹备）。赶快在下面跟帖互了个粉吧（楼上楼下互粉）~其实彩色的销路估计不错【廉价版iPhone再曝光】有消息人士表示，苹果将于6月同步公布iPhone 5S和一款廉价iPhone，上市时间为7月。廉价iPhone的显示屏尺寸与iPhone 5相当，机身后盖采用彩色塑料材质。价格会是400美元，约合人民币2476元，而不是此前传的2000元左右就能搞定这个收费好像有点不靠谱【凤凰古城148元：带女友见父母也要买门票 】“太尴尬，太没有面子了！”家住湖南凤凰景区内的黄田，本想带女友回家见父母，却被挡在古城西门检票口。黄田很疑惑：他是本地人，为何不能带女朋友回家？景区检工作人员认为，黄田女友是外地人，不在直系亲属免票政策内。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈。牛B //:早起的人不牛B ,晚上不睡早上还早起的人才牛B !(比如同城君) //:已起床工作！你们敢冒个泡 证明自己起床了吗？ 今天周末准备睡到自然醒？NO！早起能振奋精神、舒缓情绪、清醒头脑，还能加快代谢、增强免疫力。富兰克林曾说：“我未曾见过一个早起、勤奋、诚实的人抱怨命运不好。”所以来试试吧！做个早起人，完成自己想做却一直没做的事，感受充实又正能量满满的一天！转发@ 那些年曾一起＂懒＂过的人吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夏天来了扯扯扯老空。。。。。。。。。。无锡话pk苏州话 二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    价格呢？   我的小辣椒Q3已经“亮剑”了！你的小米3还在“闭关”吗？无法上网，无法收发邮件  早安 总算周五了有点意思【薛福成故居举办“女儿节”】据悉，4月13日， 农历三月三，薛福成故居将举办女子笄礼。据史料记载，当天是女子行笄礼、赐闺字、许婆嫁之吉日。笄礼和冠礼是先祖礼乐文化的重要内容，均为古时孩儿的成人之礼，相较之下，笄礼更有淑雅秀绢之气，冠礼则更具凝重庄肃之感。via无锡博闻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有看到的吗？下午三点钟左右从海关出口加工区（海太半导体）打车到运河东路市公积金管理中心（苏B 6T010)不小心把手机（小米）掉在车上了，下午五点左右给司机打电话对方说没有看到。       FYI在阳光下躺着喝着星冰乐，那是件多么爽得事情享受春天的“星”秘诀：1）沐浴阳光 2）一杯星冰乐 嘴馋了有木有？心动不如行动【丰乐食品超市】一周年店庆抽奖活动开始啊！为了答谢亲们的大力支持，将于4月20号抽出10名幸运粉丝，每位幸运粉丝将获得大礼包一份（汉斯布丁8杯，一整箱台湾水仙芒、一整箱金丝肉松饼）只要你是我们的粉丝并转发此微博就可以参与，心动了吗！那赶紧吧〜（由微博抽奖平台抽出）无锡v5【网传江苏首个苹果直营店欲来无锡 或选址恒隆】“据悉苹果直营店近日选址江苏无锡，在华东第二个城市再开直营店，这家店为旗舰店，将于2013年9月开业。”记者联系无锡恒隆后得知，与苹果公司已进入深度洽谈，不过结果暂时尚不能公布。其表示，若洽谈成功，无锡将成为江苏首个引入苹果直营店的城市。最近迷上alain souchon的歌  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安价格呢？   我的小辣椒Q3已经“亮剑”了！你的小米3还在“闭关”吗？无法上网，无法收发邮件  早安 总算周五了有点意思【薛福成故居举办“女儿节”】据悉，4月13日， 农历三月三，薛福成故居将举办女子笄礼。据史料记载，当天是女子行笄礼、赐闺字、许婆嫁之吉日。笄礼和冠礼是先祖礼乐文化的重要内容，均为古时孩儿的成人之礼，相较之下，笄礼更有淑雅秀绢之气，冠礼则更具凝重庄肃之感。via无锡博闻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有看到的吗？下午三点钟左右从海关出口加工区（海太半导体）打车到运河东路市公积金管理中心（苏B 6T010)不小心把手机（小米）掉在车上了，下午五点左右给司机打电话对方说没有看到。       FYI在阳光下躺着喝着星冰乐，那是件多么爽得事情享受春天的“星”秘诀：1）沐浴阳光 2）一杯星冰乐 嘴馋了有木有？心动不如行动【丰乐食品超市】一周年店庆抽奖活动开始啊！为了答谢亲们的大力支持，将于4月20号抽出10名幸运粉丝，每位幸运粉丝将获得大礼包一份（汉斯布丁8杯，一整箱台湾水仙芒、一整箱金丝肉松饼）只要你是我们的粉丝并转发此微博就可以参与，心动了吗！那赶紧吧〜（由微博抽奖平台抽出）无锡v5【网传江苏首个苹果直营店欲来无锡 或选址恒隆】“据悉苹果直营店近日选址江苏无锡，在华东第二个城市再开直营店，这家店为旗舰店，将于2013年9月开业。”记者联系无锡恒隆后得知，与苹果公司已进入深度洽谈，不过结果暂时尚不能公布。其表示，若洽谈成功，无锡将成为江苏首个引入苹果直营店的城市。最近迷上alain souchon的歌  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    免费就是好！  无锡农博园第五届“金彩春天”花卉展已于3月30日启幕。首次实行免费入园，郁金香、油菜、绣球花“三大主角”将连续登场，烧烤、采草莓、各类拓展运动更让您收获乐趣、愉悦身心。关注，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获得农博园烧烤礼包一份。 【老照片回顾“铁娘子”】她，是英国保守党第一位女领袖。她，在1979保守党大选获胜后成为英国历史上第一位女首相；她，更是在当选首相之后连任三届，长达11年， 至今，这个记录至今没人打破。她，就是 “铁娘子”撒切尔夫人。今早，她因突发中风，在家中去世。 享年87岁……via与欧洲有关的一切跟儿子在南长街散步，星巴克小歇会！在星巴克坐得好好的，居然被人赶出来看看老相片，回忆回忆。。。转 //:请失主或失主朋友看到后与 联系。608公交车上拣到市民卡一张，姓名：任明凯。请失主或失主朋友看到后与本人联系，求转发【明年今日Windows XP将被微软送上断头台】今天，距离微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。SP3是Windows XP最后一个服务包，其支持期限截止到2014年4月8日。儿子居然会唱中国功夫了国美 还卖化妆品？【购物风暴，10亿让利！】百货5折风暴，不只有半价！EsteeLauder雅诗兰黛细致焕采洁面膏30ml（进口）店庆半价25元；TheBodyShop美体小铺男士运动白麝香止汗剂半价只需55元！更多5折爆款不限量商品详见：还有第二件0元商品任您选，抢到就是赚到！跟傻哥老鸭汤好像如出一辙！  【酸萝卜老鸭汤】做法：1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花即可。真不知道当地父母官是怎么想的，不为百姓着想，整天想着巴结名人【刘洋的微笑，竟饱含如此深意……】女航天员刘洋清明回乡河南安阳扫墓，当地政府不仅保障供电，还在官网挂出3千字的赞美诗《刘洋，甜甜地笑》，其中一节最为脍炙人口：“洋洋/你笑对着父母/笑对着国旗/笑对着山河苍穹/笑对着宇宙世界/心潮澎湃/是无声地高喊/‘我要上天了’”。忙，真心忙碌，51同学聚会都无法参加了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！免费就是好！  无锡农博园第五届“金彩春天”花卉展已于3月30日启幕。首次实行免费入园，郁金香、油菜、绣球花“三大主角”将连续登场，烧烤、采草莓、各类拓展运动更让您收获乐趣、愉悦身心。关注，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获得农博园烧烤礼包一份。 【老照片回顾“铁娘子”】她，是英国保守党第一位女领袖。她，在1979保守党大选获胜后成为英国历史上第一位女首相；她，更是在当选首相之后连任三届，长达11年， 至今，这个记录至今没人打破。她，就是 “铁娘子”撒切尔夫人。今早，她因突发中风，在家中去世。 享年87岁……via与欧洲有关的一切跟儿子在南长街散步，星巴克小歇会！在星巴克坐得好好的，居然被人赶出来看看老相片，回忆回忆。。。转 //:请失主或失主朋友看到后与 联系。608公交车上拣到市民卡一张，姓名：任明凯。请失主或失主朋友看到后与本人联系，求转发【明年今日Windows XP将被微软送上断头台】今天，距离微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。SP3是Windows XP最后一个服务包，其支持期限截止到2014年4月8日。儿子居然会唱中国功夫了国美 还卖化妆品？【购物风暴，10亿让利！】百货5折风暴，不只有半价！EsteeLauder雅诗兰黛细致焕采洁面膏30ml（进口）店庆半价25元；TheBodyShop美体小铺男士运动白麝香止汗剂半价只需55元！更多5折爆款不限量商品详见：还有第二件0元商品任您选，抢到就是赚到！跟傻哥老鸭汤好像如出一辙！  【酸萝卜老鸭汤】做法：1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花即可。真不知道当地父母官是怎么想的，不为百姓着想，整天想着巴结名人【刘洋的微笑，竟饱含如此深意……】女航天员刘洋清明回乡河南安阳扫墓，当地政府不仅保障供电，还在官网挂出3千字的赞美诗《刘洋，甜甜地笑》，其中一节最为脍炙人口：“洋洋/你笑对着父母/笑对着国旗/笑对着山河苍穹/笑对着宇宙世界/心潮澎湃/是无声地高喊/‘我要上天了’”。忙，真心忙碌，51同学聚会都无法参加了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    如何能获得达人积分？1、每天登陆微博；2、评论/转发微博；3、发布原创公开微博；4、按时完成达人任务：完成4项每日达人任务并领取积分；5、奖励积分：邀请好友成为达人、达人信用卡用户刷卡有积分等。评论转发此微博既有积分，不信你试试  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！直接1小时内免费换乘【南京公交1-2小时内换乘打7-8折 】据了解，备受市民关注的公交换乘方案年底将出台，目前物价部门设计的方案是参照“新加坡模式”，即市民1-2小时内换乘可打7-8折。方案提出后，不少网友议论纷纷。人大代表胡乐涛、乘客委员会委员郎亮等直言此方案“太不给力”。你怎么看？三胖子发威了【朝鲜正式向美国通报做好最终作战准备】韩联社报道，朝鲜今天在人民军总参谋部发言人谈话谴责美军B-52、B-2轰战机、F-22战斗机、核潜艇、驱逐舰等参加韩美联合军演。朝方正式向白宫通告,已为革命武装战斗做好准备。据分析,谈话内容公开表明朝军准备好随时对美使用核武，再次提高对美威胁力度。身为无锡人，居然第一次来市民广场，惭愧呀一大早就碰到个2B跟我抢车位，被我骂走了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！      你们可以吃素了！【全部扑杀，不留活口！】4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，昨晚立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，连夜扑杀交易区内所有禽鸟，并对市场彻底消毒市场环境。  找亮点！明天不下雨就好！   【早间天气预报】今天多云到阴有阵雨或雷雨，其中下午到夜里雨量可达中等，局部有大雨，明天雨止转阴到多云。偏东风4级转偏北风5-6级阵风7级。今天最高气温：19-20℃。明天最低气温：7℃。 via无锡气象政府是干嘛去了？【云南农村学校挂不起国旗 破竹篮当篮框】日前，有网友发帖称云南临沧黄草山小学破旧不堪，教师每天翻山越岭8公里背学生营养餐。建校30年来从没用过正规的篮框；唯一的一间教室，基本上四面通风；操场旗杆上连国旗都挂不起。对此，永德县政府回应称，今年已对该校点进行改造修缮。有正面照吗？ //:过分！人肉蓝衣阿姨！ //:小时候都不会穿的劣质化学纤维！掉跟丝还杠上当宝了，楼主真该给它来个特写'  //:干嘛把小时候的尼龙剪子贴身上~ //: 穿了一身尼龙丝，随随便便掉丝！摆明了装逼 今天第一次作为一个路人甲心里很火大，图中蓝毛衣大妈据说在公交上衣服不小心被左边的女孩拉出了丝，然后她就把女孩从关门的公交车上脱下来，一边骂她一边抢了她的包并且扯坏加不还，女孩说了无数遍对不起不好意思，女孩都哭成泪人了，还不罢手，旁边的爷爷劝她都是无锡人都是长辈何必呢，难道想讹钱？坚决卸载【工信部官员：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”4月2日，记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。如何能获得达人积分？1、每天登陆微博；2、评论/转发微博；3、发布原创公开微博；4、按时完成达人任务：完成4项每日达人任务并领取积分；5、奖励积分：邀请好友成为达人、达人信用卡用户刷卡有积分等。评论转发此微博既有积分，不信你试试  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！直接1小时内免费换乘【南京公交1-2小时内换乘打7-8折 】据了解，备受市民关注的公交换乘方案年底将出台，目前物价部门设计的方案是参照“新加坡模式”，即市民1-2小时内换乘可打7-8折。方案提出后，不少网友议论纷纷。人大代表胡乐涛、乘客委员会委员郎亮等直言此方案“太不给力”。你怎么看？三胖子发威了【朝鲜正式向美国通报做好最终作战准备】韩联社报道，朝鲜今天在人民军总参谋部发言人谈话谴责美军B-52、B-2轰战机、F-22战斗机、核潜艇、驱逐舰等参加韩美联合军演。朝方正式向白宫通告,已为革命武装战斗做好准备。据分析,谈话内容公开表明朝军准备好随时对美使用核武，再次提高对美威胁力度。身为无锡人，居然第一次来市民广场，惭愧呀一大早就碰到个2B跟我抢车位，被我骂走了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！      你们可以吃素了！【全部扑杀，不留活口！】4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，昨晚立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，连夜扑杀交易区内所有禽鸟，并对市场彻底消毒市场环境。  找亮点！明天不下雨就好！   【早间天气预报】今天多云到阴有阵雨或雷雨，其中下午到夜里雨量可达中等，局部有大雨，明天雨止转阴到多云。偏东风4级转偏北风5-6级阵风7级。今天最高气温：19-20℃。明天最低气温：7℃。 via无锡气象政府是干嘛去了？【云南农村学校挂不起国旗 破竹篮当篮框】日前，有网友发帖称云南临沧黄草山小学破旧不堪，教师每天翻山越岭8公里背学生营养餐。建校30年来从没用过正规的篮框；唯一的一间教室，基本上四面通风；操场旗杆上连国旗都挂不起。对此，永德县政府回应称，今年已对该校点进行改造修缮。有正面照吗？ //:过分！人肉蓝衣阿姨！ //:小时候都不会穿的劣质化学纤维！掉跟丝还杠上当宝了，楼主真该给它来个特写'  //:干嘛把小时候的尼龙剪子贴身上~ //: 穿了一身尼龙丝，随随便便掉丝！摆明了装逼 今天第一次作为一个路人甲心里很火大，图中蓝毛衣大妈据说在公交上衣服不小心被左边的女孩拉出了丝，然后她就把女孩从关门的公交车上脱下来，一边骂她一边抢了她的包并且扯坏加不还，女孩说了无数遍对不起不好意思，女孩都哭成泪人了，还不罢手，旁边的爷爷劝她都是无锡人都是长辈何必呢，难道想讹钱？坚决卸载【工信部官员：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”4月2日，记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    回复:人民医院就是拽，不怕没病人 //:我父亲  他告知我消化系统内科床位要等楼上一层层安排下来！好这个我可以理解。态度又很散漫的告诉我肿瘤科要自己去住院部预约，我们不管的。那好你们管什么？身为医生你就这种态度在急诊室吗？你有什么资格在急诊室为什么一开始不告诉我肿瘤科病床要预约？现在医患关系紧张都是有你这种人引起咋了？谁生病了？  他告知我消化系统内科床位要等楼上一层层安排下来！好这个我可以理解。态度又很散漫的告诉我肿瘤科要自己去住院部预约，我们不管的。那好你们管什么？身为医生你就这种态度在急诊室吗？你有什么资格在急诊室为什么一开始不告诉我肿瘤科病床要预约？现在医患关系紧张都是有你这种人引起  早安 你的功劳呀【尚贤河之春】尚贤河湿地是无锡近年来一次性投资最大、实施面积最广的综合性开放式城市生态湿地公园，荣获2011年全国优秀园林绿化工程奖最高奖---“大金奖”。整治后尚贤河湿地水清草绿，鸟鱼自由嬉戏，景观建筑典雅别致，成为市民休闲的又一佳绝处。感谢 分享图文射手是几月份的呀？ //:你两是在说交税？ //:2200飘过 //:我的1150给新老无锡员工都拖后腿啦.我错啦.【无锡未来2个月需招聘近4万人 新员工月薪2640元】记者从市劳动就业管理中心了解到，根据对我市节后用工市场的调查，近四成的重点用工企业中仍有用工缺口，预计未来两个月内需招聘近4万人。2013年新招员工的平均全额工资为2640元/月，同比上升138元/月。日企是例外 //:为什么政府信息与市场实际不对称呢？市场上一边是找工作者找不到工作，无锡各大企业都从春节至今一个人都不招，特别是日资企业。为什么官方会有这样的信息发发布呢？？       无锡未来2个月需招聘近4万人  分享自 客户端彩票每期买，大奖啥时候才能到我家呢我咋没这么好运气呢？ //:亲的运气好的没话说，储值卡在手消费不愁好开心。奖领回来了。感谢乐乐为我生日免了唱歌费哦~~~  亲们等着我生日那天把。哈哈。[    回复:原来国美这，肛泰医院对面，玉品鲜 //:叫什么？我去试试看门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！chiwānzaomianshangbanqu回复:人民医院就是拽，不怕没病人 //:我父亲  他告知我消化系统内科床位要等楼上一层层安排下来！好这个我可以理解。态度又很散漫的告诉我肿瘤科要自己去住院部预约，我们不管的。那好你们管什么？身为医生你就这种态度在急诊室吗？你有什么资格在急诊室为什么一开始不告诉我肿瘤科病床要预约？现在医患关系紧张都是有你这种人引起咋了？谁生病了？  他告知我消化系统内科床位要等楼上一层层安排下来！好这个我可以理解。态度又很散漫的告诉我肿瘤科要自己去住院部预约，我们不管的。那好你们管什么？身为医生你就这种态度在急诊室吗？你有什么资格在急诊室为什么一开始不告诉我肿瘤科病床要预约？现在医患关系紧张都是有你这种人引起  早安 你的功劳呀【尚贤河之春】尚贤河湿地是无锡近年来一次性投资最大、实施面积最广的综合性开放式城市生态湿地公园，荣获2011年全国优秀园林绿化工程奖最高奖---“大金奖”。整治后尚贤河湿地水清草绿，鸟鱼自由嬉戏，景观建筑典雅别致，成为市民休闲的又一佳绝处。感谢 分享图文射手是几月份的呀？ //:你两是在说交税？ //:2200飘过 //:我的1150给新老无锡员工都拖后腿啦.我错啦.【无锡未来2个月需招聘近4万人 新员工月薪2640元】记者从市劳动就业管理中心了解到，根据对我市节后用工市场的调查，近四成的重点用工企业中仍有用工缺口，预计未来两个月内需招聘近4万人。2013年新招员工的平均全额工资为2640元/月，同比上升138元/月。日企是例外 //:为什么政府信息与市场实际不对称呢？市场上一边是找工作者找不到工作，无锡各大企业都从春节至今一个人都不招，特别是日资企业。为什么官方会有这样的信息发发布呢？？       无锡未来2个月需招聘近4万人  分享自 客户端彩票每期买，大奖啥时候才能到我家呢我咋没这么好运气呢？ //:亲的运气好的没话说，储值卡在手消费不愁好开心。奖领回来了。感谢乐乐为我生日免了唱歌费哦~~~  亲们等着我生日那天把。哈哈。[    回复:原来国美这，肛泰医院对面，玉品鲜 //:叫什么？我去试试看门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！chiwānzaomianshangbanqu二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    蠡园哈哈哈，改天去看看真人  微博中的会员卡可以找人代领吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 哈哈哈哈据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！huohuo 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：长知识了博学之：【教你认时辰】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 【纪念阿炳诞辰120周年二胡音乐专场演出】2013年是我国著名民间音乐家华彦钧诞辰120周年。由中国音乐家协会二胡协会、无锡市文学艺术界联合会主办的“《二泉映月千古绝唱》纪念阿炳诞辰120周年纪念活动及文化惠民广场二胡音乐专场”演出活动，将于3月31日上午在锡惠公园内的阿炳墓和二泉音乐广场举行。蠡园哈哈哈，改天去看看真人  微博中的会员卡可以找人代领吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 哈哈哈哈据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！huohuo 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：长知识了博学之：【教你认时辰】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 【纪念阿炳诞辰120周年二胡音乐专场演出】2013年是我国著名民间音乐家华彦钧诞辰120周年。由中国音乐家协会二胡协会、无锡市文学艺术界联合会主办的“《二泉映月千古绝唱》纪念阿炳诞辰120周年纪念活动及文化惠民广场二胡音乐专场”演出活动，将于3月31日上午在锡惠公园内的阿炳墓和二泉音乐广场举行。二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。       【我国拟规定幼儿园教师不能披长发美甲穿黑丝】教育部近日就《幼儿园工作规程(修订稿)》(征求意见稿)向社会公开征求意见，其中对教师整体素质提出：要尊重和爱护幼儿，提高文化和专业素养，为人师表。90后老师普遍反映幼儿园规矩多了——不能穿黑丝、高跟鞋，戴耳环，喷香水等。  【无锡海底捞火锅免费送】即日起至4月7号，关注 和 转发并@ 三位无锡吃货。我们将在4月8日送出【已充值600元的海底捞火锅欢乐牡丹卡】一张，一人中奖，大家一起吃。~~赶紧的吧~~龙虾了？【清明未到龙虾上桌】清明蛳螺赛只鹅。眼下天气阴冷，蛳螺、小龙虾等早早出现在市民餐桌上。记者调查发现，今年水产价格普遍比去年同期跌了10%—15%，“虾死你”的现象今年难见咯！目前河虾价格在每斤55元左右。业内人士表示，市场的变化将潜移默化地改变养殖户的种养结构。明天拖着疲惫的身躯回到家！今天已经降了？终于降价了……不容易 我在:出发，苏州去了！  早安真的该回家睡觉了区总今晚不在？ //:亲，生日快乐【无锡SOHO - 美好夜生活体验】亲爱的余琳美女生日快乐！开心又漂亮！【无锡SOHO-“真的"更好】庆典已过，但优惠继续给力进行到底！（4-18日前商贸城店、永定桥店白天/午夜1折、晚上5折！崇安寺店31日前）春天还没有过去，骚年们继续走起！只要你转发本微博，每天抽取10位乐粉获得(99元优惠券享￥847礼包)31日抽取5位乐粉获324元储值卡！我的还没去拿呢 //: //: 我是白羊我骄傲 //:我是蝎子我自豪 微博转发奖品领到啦星座会员卡一张我是天蝎我骄傲 明天又要升温了涨多跌少【2009年以来国内油价15涨10跌】由于近年来国际油价上涨幅度较大，成品油定价机制实施4年多来，成品油价格10降15升，虽然这次汽油价格重回了7时代，但小编无意中发现一张2005年的油价图，顿时泪流满面啊！ （图by新浪财经）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！147258369发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？ （转）   【我国拟规定幼儿园教师不能披长发美甲穿黑丝】教育部近日就《幼儿园工作规程(修订稿)》(征求意见稿)向社会公开征求意见，其中对教师整体素质提出：要尊重和爱护幼儿，提高文化和专业素养，为人师表。90后老师普遍反映幼儿园规矩多了——不能穿黑丝、高跟鞋，戴耳环，喷香水等。  【无锡海底捞火锅免费送】即日起至4月7号，关注 和 转发并@ 三位无锡吃货。我们将在4月8日送出【已充值600元的海底捞火锅欢乐牡丹卡】一张，一人中奖，大家一起吃。~~赶紧的吧~~龙虾了？【清明未到龙虾上桌】清明蛳螺赛只鹅。眼下天气阴冷，蛳螺、小龙虾等早早出现在市民餐桌上。记者调查发现，今年水产价格普遍比去年同期跌了10%—15%，“虾死你”的现象今年难见咯！目前河虾价格在每斤55元左右。业内人士表示，市场的变化将潜移默化地改变养殖户的种养结构。明天拖着疲惫的身躯回到家！今天已经降了？终于降价了……不容易 我在:出发，苏州去了！  早安真的该回家睡觉了区总今晚不在？ //:亲，生日快乐【无锡SOHO - 美好夜生活体验】亲爱的余琳美女生日快乐！开心又漂亮！【无锡SOHO-“真的"更好】庆典已过，但优惠继续给力进行到底！（4-18日前商贸城店、永定桥店白天/午夜1折、晚上5折！崇安寺店31日前）春天还没有过去，骚年们继续走起！只要你转发本微博，每天抽取10位乐粉获得(99元优惠券享￥847礼包)31日抽取5位乐粉获324元储值卡！我的还没去拿呢 //: //: 我是白羊我骄傲 //:我是蝎子我自豪 微博转发奖品领到啦星座会员卡一张我是天蝎我骄傲 明天又要升温了涨多跌少【2009年以来国内油价15涨10跌】由于近年来国际油价上涨幅度较大，成品油定价机制实施4年多来，成品油价格10降15升，虽然这次汽油价格重回了7时代，但小编无意中发现一张2005年的油价图，顿时泪流满面啊！ （图by新浪财经）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！147258369发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？ （转）二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    三店同庆！白天/午夜1折！晚上5折！春天到，骚年们走起！只要你在23：59之前转发本微博，68元星座会员卡（共24份）即有机会属于你！【3月24日每个整点24份惊喜！百份豪礼只为你，ipad mini狂欢送！】第⑦条【沃尔玛红星路店4月8日起正式停止营业】作为首家进驻锡城市场的沃尔玛门店，近日，沃尔玛红星路店公布，将于4月8日起正式停止营业。对于关店的具体原因，沃尔玛方面解释说是为了优化布局。记者获悉，沃尔玛红星路店虽然最早进驻锡城市场，但业绩始终不如其他分店。无锡广电全媒体记者姚烨 华佳璐报道 县前西街由西往东五爱北路口出租车和小车相擦占据右拐车道！ 我在: 美丽的水蜜桃之乡，阳山我来了。      我在:  我在:我昨天去是很明智的，人流出奇得少扫墓大军堵在路上。。。。。。回复:汤嫂30大寿呀 //:活丑之王啊！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  各位亲！开始招募啦 关注 转发本条微博并@ 3位好友，选出最先完成的20名免费参加本次欢唱活动。依照“转发成功的截图”为准→  同时送出达人特权（百嘉乐2小时免费卷2张），赶快行动吧！上次回顾生快三店同庆！白天/午夜1折，晚上5折！对不起，让你熬夜等候这场即将在夜幕中开启的美丽盛会！3月24日24个小时 ，每个整点送出24份惊喜！24场活动，24场巨献，不要多余规则，只需你转发活动微博！总价值逾50万，共计576份大礼！仅此一天，只为送给你！0点开启！骚年们走起外面又开始飘雨了  早安简单明了 //:让环保扎根现在 用绿色昭示未来  三店同庆！白天/午夜1折！晚上5折！春天到，骚年们走起！只要你在23：59之前转发本微博，68元星座会员卡（共24份）即有机会属于你！【3月24日每个整点24份惊喜！百份豪礼只为你，ipad mini狂欢送！】第⑦条【沃尔玛红星路店4月8日起正式停止营业】作为首家进驻锡城市场的沃尔玛门店，近日，沃尔玛红星路店公布，将于4月8日起正式停止营业。对于关店的具体原因，沃尔玛方面解释说是为了优化布局。记者获悉，沃尔玛红星路店虽然最早进驻锡城市场，但业绩始终不如其他分店。无锡广电全媒体记者姚烨 华佳璐报道 县前西街由西往东五爱北路口出租车和小车相擦占据右拐车道！ 我在: 美丽的水蜜桃之乡，阳山我来了。      我在:  我在:我昨天去是很明智的，人流出奇得少扫墓大军堵在路上。。。。。。回复:汤嫂30大寿呀 //:活丑之王啊！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  各位亲！开始招募啦 关注 转发本条微博并@ 3位好友，选出最先完成的20名免费参加本次欢唱活动。依照“转发成功的截图”为准→  同时送出达人特权（百嘉乐2小时免费卷2张），赶快行动吧！上次回顾生快三店同庆！白天/午夜1折，晚上5折！对不起，让你熬夜等候这场即将在夜幕中开启的美丽盛会！3月24日24个小时 ，每个整点送出24份惊喜！24场活动，24场巨献，不要多余规则，只需你转发活动微博！总价值逾50万，共计576份大礼！仅此一天，只为送给你！0点开启！骚年们走起外面又开始飘雨了  早安简单明了 //:让环保扎根现在 用绿色昭示未来  二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    人家没在马路上开 //:不管公车还是私车，遮掩车牌都是违规。 //: 有时候，小三神马的…保养工程也是头等大事啊~ //: 估计是公车 //:估计是怕隐私泄露吧 //:遮挡号牌---罚！介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？                 别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！骗子是无孔不入，大家不要轻易上当 近期我市连续发生假冒无锡市公安局民警的电信诈骗案，警方希望广大市民提高警惕，避免财产损失。请广大网友互相转发告知提醒。          估计是公车 //:估计是怕隐私泄露吧  //:遮挡号牌---罚！  //:囧！我没看懂这是什么情况。。。。 介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？               遮挡牌照扣12分！  //:                   @介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？                 早安gang //: 真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。   真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:我是讽刺你，人家举报不文明行为时候你却视而不见 //:哈哈，是的吗，亲，嘻嘻，谢谢亲的夸奖哦~樱花召集令：樱花大幕徐徐展开，2013年3月21日，樱花节开幕式正式开始。明天，期待您的到来。建议把加塞列入交通违法处罚里面   31256大巴，太湖大道加塞，91089，内环违停下客今天接到个国外客户打来的电话，通话期间居然中断插入10086友情提醒说该通话可能是诈骗电话，叫我哭笑不得！人家没在马路上开 //:不管公车还是私车，遮掩车牌都是违规。 //: 有时候，小三神马的…保养工程也是头等大事啊~ //: 估计是公车 //:估计是怕隐私泄露吧 //:遮挡号牌---罚！介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？                 别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！骗子是无孔不入，大家不要轻易上当 近期我市连续发生假冒无锡市公安局民警的电信诈骗案，警方希望广大市民提高警惕，避免财产损失。请广大网友互相转发告知提醒。          估计是公车 //:估计是怕隐私泄露吧  //:遮挡号牌---罚！  //:囧！我没看懂这是什么情况。。。。 介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？               遮挡牌照扣12分！  //:                   @介里是啥服务啊，介么贴心！介是谁的车啊，还怕光！来介里的都是什么人啊，工作时间不上班？？？                 早安gang //: 真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。   真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:我是讽刺你，人家举报不文明行为时候你却视而不见 //:哈哈，是的吗，亲，嘻嘻，谢谢亲的夸奖哦~樱花召集令：樱花大幕徐徐展开，2013年3月21日，樱花节开幕式正式开始。明天，期待您的到来。建议把加塞列入交通违法处罚里面   31256大巴，太湖大道加塞，91089，内环违停下客今天接到个国外客户打来的电话，通话期间居然中断插入10086友情提醒说该通话可能是诈骗电话，叫我哭笑不得！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    逆行？ //:春潮这里的旺庄路和新光路上面。经常有这种的！ //: 乖乖   求扩散 他抄袭你的诺地道上海美食，你猜这是什么？据说有交通事故：通江大道岀城方向车多缓行 感谢 太平洋保险在你身边  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安无锡和上海做得就比较好今天亲身体验了＂坐动车领纯净水＂的过程，总结如下：大多人不知道有水可领，知道的也找不到地方。不止地点隐蔽而且没有任何人或标志指引（没人告知的话难以发现）。PS：如果领取纯净水就是在＂占国家便宜＂，干脆我们就不去想了，如果水费是含在车票之内的，请该部门不要再考验旅客的智商了…这是薰衣草吗？ //:转发微博薰衣草 我在这里:股市会升吗？ //:转发微博【肖钢任证监会党委书记、主席】今天下午，中国证监会召开干部会议，中央决定，肖钢同志任中国证监会党委书记、主席。 和谐社会呀NND，发个总理的名字，都说非法内容就三个字而已。。。以后大家取名儿要避讳下，哼小便宜莫贪【老太贪便宜低价出省游 欠下万元债务成被告】无锡一位60岁的周阿姨花费88元享受了当地某公司组织的包吃、包住游威海活动。但原本期待的"旅行团"竟摇身一变成为了"看房团"，周阿姨不慎签下购房意向金借款欠条。事后她被人一纸诉状告上了法院，被判偿还借款一万元。86我刚刚领取了  的超值优惠券【吉松亭单人自助达人立减30元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：动作真迅速，特事特办呀新成立的中国铁路总公司已于3月17日正式挂牌。逆行？ //:春潮这里的旺庄路和新光路上面。经常有这种的！ //: 乖乖   求扩散 他抄袭你的诺地道上海美食，你猜这是什么？据说有交通事故：通江大道岀城方向车多缓行 感谢 太平洋保险在你身边  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安无锡和上海做得就比较好今天亲身体验了＂坐动车领纯净水＂的过程，总结如下：大多人不知道有水可领，知道的也找不到地方。不止地点隐蔽而且没有任何人或标志指引（没人告知的话难以发现）。PS：如果领取纯净水就是在＂占国家便宜＂，干脆我们就不去想了，如果水费是含在车票之内的，请该部门不要再考验旅客的智商了…这是薰衣草吗？ //:转发微博薰衣草 我在这里:股市会升吗？ //:转发微博【肖钢任证监会党委书记、主席】今天下午，中国证监会召开干部会议，中央决定，肖钢同志任中国证监会党委书记、主席。 和谐社会呀NND，发个总理的名字，都说非法内容就三个字而已。。。以后大家取名儿要避讳下，哼小便宜莫贪【老太贪便宜低价出省游 欠下万元债务成被告】无锡一位60岁的周阿姨花费88元享受了当地某公司组织的包吃、包住游威海活动。但原本期待的"旅行团"竟摇身一变成为了"看房团"，周阿姨不慎签下购房意向金借款欠条。事后她被人一纸诉状告上了法院，被判偿还借款一万元。86我刚刚领取了  的超值优惠券【吉松亭单人自助达人立减30元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：动作真迅速，特事特办呀新成立的中国铁路总公司已于3月17日正式挂牌。二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    啥叫白色情人节？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Iphone合格了？【央视批三星HTC等多款手机不合格易引发爆炸 名单曝光】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。家里断网了信息来源于无锡朝阳市场，菜价为3月14日市场价格，由二泉网整理提供。和谐李源潮当选国家副主席。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！毫无意外，也无惊喜，就这么当选了  早安鸡蛋3个3元，白糖100g5元，mascarpone250g 54元，杯子10个20元，草莓若干5元，coco粉若干2元，饼干3包12元，咖啡一杯5元，共计106元手一痒又做了10个tiramisu！那无锡这边该叫什么呢？【6种包馄饨方法】小小馄饨大学问，北方叫馄饨，四川叫抄手，湖北叫水饺包面，安徽叫包袱，江西叫清汤，广东叫云吞，福建叫扁食。同学们你们叫什么啊？出去走一趟有点索索抖啥叫白色情人节？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Iphone合格了？【央视批三星HTC等多款手机不合格易引发爆炸 名单曝光】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。家里断网了信息来源于无锡朝阳市场，菜价为3月14日市场价格，由二泉网整理提供。和谐李源潮当选国家副主席。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！毫无意外，也无惊喜，就这么当选了  早安鸡蛋3个3元，白糖100g5元，mascarpone250g 54元，杯子10个20元，草莓若干5元，coco粉若干2元，饼干3包12元，咖啡一杯5元，共计106元手一痒又做了10个tiramisu！那无锡这边该叫什么呢？【6种包馄饨方法】小小馄饨大学问，北方叫馄饨，四川叫抄手，湖北叫水饺包面，安徽叫包袱，江西叫清汤，广东叫云吞，福建叫扁食。同学们你们叫什么啊？出去走一趟有点索索抖二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    享年55岁？铁道部，生于1949，卒于2013。祈祷！大块头，好运 宝宝等你回家抱抱喔，加油！在上海开车真累    窗外阳光正好，鼋头渚微风不燥，花儿开正好，是不是再也按捺不住想要踏青的心了？嗯，那么你想要去哪里呢？关注，转发并@  三位好友，回复我想去—— 踏青，也许星巴克杯子就是你的了。 先到先吃？【免费的早餐】据 消息，3月18日，全国超过1300家麦当劳餐厅将在早餐时段每家送出1000个烟肉蛋麦满分。据悉，江苏将有九成餐厅参与此次活动。先到先得！这活动太霸气了啊！快去你附近的麦当劳踩点吧！下周一，早点起床去吃免费早餐啰！忙碌的一周又开始了？  zao安我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！估计还是安卓系统【消息称廉价版iPhone将配高通骁龙处理器】根据China Times的报道，廉价版iPhone将采用高通骁龙单芯片，而不是苹果自己的A系列处理器，起初仅支持3G、不支持4G LTE，并将原生支持WiFi和蓝牙无线连接。这款芯片将由台积电的28纳米生产线代工。分析认为主芯片集成有助节约成本。谢谢老婆送的花！    喝起来无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国）掐头去尾！酒醒后就是饿  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！享年55岁？铁道部，生于1949，卒于2013。祈祷！大块头，好运 宝宝等你回家抱抱喔，加油！在上海开车真累    窗外阳光正好，鼋头渚微风不燥，花儿开正好，是不是再也按捺不住想要踏青的心了？嗯，那么你想要去哪里呢？关注，转发并@  三位好友，回复我想去—— 踏青，也许星巴克杯子就是你的了。 先到先吃？【免费的早餐】据 消息，3月18日，全国超过1300家麦当劳餐厅将在早餐时段每家送出1000个烟肉蛋麦满分。据悉，江苏将有九成餐厅参与此次活动。先到先得！这活动太霸气了啊！快去你附近的麦当劳踩点吧！下周一，早点起床去吃免费早餐啰！忙碌的一周又开始了？  zao安我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！估计还是安卓系统【消息称廉价版iPhone将配高通骁龙处理器】根据China Times的报道，廉价版iPhone将采用高通骁龙单芯片，而不是苹果自己的A系列处理器，起初仅支持3G、不支持4G LTE，并将原生支持WiFi和蓝牙无线连接。这款芯片将由台积电的28纳米生产线代工。分析认为主芯片集成有助节约成本。谢谢老婆送的花！    喝起来无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国）掐头去尾！酒醒后就是饿  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！樱花开了？【如果我在无锡遇见你】一定带你去鼋头渚看樱花，在横山山庄享受”太湖三白”；一定给你讲述沙孩儿的传说，送你一对可爱的惠山泥人；一定带你去听一听锡剧，感受吴文化方言的魅力；如果你没到过无锡，无论如何请你来一次，我在这里等你。金城高架由西往纺城大道出口三轮车和电动车相撞，占据最右侧半股车道，注意是二种都不该在高架上出现的车辆！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -400  早安很人性化【好消息 ：江苏省取消驾考第一次补考收费】省物价局联合财政厅发布《关于规范机动车驾驶许可考试收费的通知》，宣布我省“机动车驾驶许可考试费”暂时不会涨价，并且取消了第一次补考的收费，也就是说，面对难度加大的驾考，江苏的童鞋可以免费补考一次哦！(via 南京发布)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从无锡到浙江才二个小时，手机就没电了！反正我儿子不愁找不到老婆【娶妻难 男女117:100】国家统计局发布数据：我国人口性别比连降4年，2012年男女比例117:100,但仍高出警戒线10多个百分点。也就是说，相对于女性，男性盈余超过10%。到2020年,中国处于婚龄的男性人数将比女性多出2400万,届时将有上千万剩男面临"娶妻难'。一脚油门到浙江了这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -638  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！樱花开了？【如果我在无锡遇见你】一定带你去鼋头渚看樱花，在横山山庄享受”太湖三白”；一定给你讲述沙孩儿的传说，送你一对可爱的惠山泥人；一定带你去听一听锡剧，感受吴文化方言的魅力；如果你没到过无锡，无论如何请你来一次，我在这里等你。金城高架由西往纺城大道出口三轮车和电动车相撞，占据最右侧半股车道，注意是二种都不该在高架上出现的车辆！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -400  早安很人性化【好消息 ：江苏省取消驾考第一次补考收费】省物价局联合财政厅发布《关于规范机动车驾驶许可考试收费的通知》，宣布我省“机动车驾驶许可考试费”暂时不会涨价，并且取消了第一次补考的收费，也就是说，面对难度加大的驾考，江苏的童鞋可以免费补考一次哦！(via 南京发布)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从无锡到浙江才二个小时，手机就没电了！反正我儿子不愁找不到老婆【娶妻难 男女117:100】国家统计局发布数据：我国人口性别比连降4年，2012年男女比例117:100,但仍高出警戒线10多个百分点。也就是说，相对于女性，男性盈余超过10%。到2020年,中国处于婚龄的男性人数将比女性多出2400万,届时将有上千万剩男面临"娶妻难'。一脚油门到浙江了这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -638二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    so what？雷军，我真心佩服你！你绝对是全中国赚钱最快的人！我帮你算一笔帐：你家小米手机每周一次预售，每次25W-30W台，5分钟售罄，按最保守每台800元左右的利润，5分钟你就净赚2个亿啊，这样的赚钱速度简直就是骇人听闻啊，恐怕就算中移动、两桶油在你面前也要汗颜，自叹不如啊。 革命红星 不能没 //: 话说我们家雷锋浪头顶的达人星星被你整哪去了。。。 //: 后面那俩是哪个单位的？ 母们一家三口都是小雷锋  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ok同城妹纸 想申请微博达人，但目前还缺少几个互粉好友 ，大家帮帮她互粉吧！欢迎更多的人加入微博 大家庭~更多达人特权…申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！打卡【微博达人打卡报到喽】2013.3.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 在达人主页有一个找朋友的功能，不知道达人亲们有米有注意到。。反正，我是每天都在上面找漂酿的小姑凉聊天的哦~  当然帅哥也不少~ 如果你在上面解决了单身问题，不用谢我哦~ 快来找朋友吧！  【这次是奶粉，下次会不会是巧克力或者牙膏呢？】香港奶粉“限带令”生效两日来，共有45人被捕，尽管目前个案罚款仅为5000港元，但潜在的罚款50万港元及监禁两年的“重刑”仍令人丧胆。而对于此次奶粉禁令，不少内地人士大呼香港不再是自由贸易港，而香港商界也多次对此向政府谏言。欢迎加入【无锡同城会】新浪微博无锡活动，无锡微博公益，微美食无锡……执行平台！这里有最活跃的微博网友，这里有最丰富的线上线下活动，这里总有一群和你一样的人！（没有之一）2000人QQ群：14333042限人在无锡加入，验证：自己微博名) ；微信（推荐）：wxtch0510 （最新鲜资讯、活动）求转发转发微博刚才在旺庄路捡到一毕业证，临漳职业技术学校  张红南。            我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！金城高架由西往东春华路入口附近有二车相擦，车多缓行！机场路首创悦府前面车堵，行使缓慢！so what？雷军，我真心佩服你！你绝对是全中国赚钱最快的人！我帮你算一笔帐：你家小米手机每周一次预售，每次25W-30W台，5分钟售罄，按最保守每台800元左右的利润，5分钟你就净赚2个亿啊，这样的赚钱速度简直就是骇人听闻啊，恐怕就算中移动、两桶油在你面前也要汗颜，自叹不如啊。 革命红星 不能没 //: 话说我们家雷锋浪头顶的达人星星被你整哪去了。。。 //: 后面那俩是哪个单位的？ 母们一家三口都是小雷锋  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ok同城妹纸 想申请微博达人，但目前还缺少几个互粉好友 ，大家帮帮她互粉吧！欢迎更多的人加入微博 大家庭~更多达人特权…申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！打卡【微博达人打卡报到喽】2013.3.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 在达人主页有一个找朋友的功能，不知道达人亲们有米有注意到。。反正，我是每天都在上面找漂酿的小姑凉聊天的哦~  当然帅哥也不少~ 如果你在上面解决了单身问题，不用谢我哦~ 快来找朋友吧！  【这次是奶粉，下次会不会是巧克力或者牙膏呢？】香港奶粉“限带令”生效两日来，共有45人被捕，尽管目前个案罚款仅为5000港元，但潜在的罚款50万港元及监禁两年的“重刑”仍令人丧胆。而对于此次奶粉禁令，不少内地人士大呼香港不再是自由贸易港，而香港商界也多次对此向政府谏言。欢迎加入【无锡同城会】新浪微博无锡活动，无锡微博公益，微美食无锡……执行平台！这里有最活跃的微博网友，这里有最丰富的线上线下活动，这里总有一群和你一样的人！（没有之一）2000人QQ群：14333042限人在无锡加入，验证：自己微博名) ；微信（推荐）：wxtch0510 （最新鲜资讯、活动）求转发转发微博刚才在旺庄路捡到一毕业证，临漳职业技术学校  张红南。            我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！金城高架由西往东春华路入口附近有二车相擦，车多缓行！机场路首创悦府前面车堵，行使缓慢！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    除了最后那个鱼头，其他都是我的最爱【国外十大容易被误解的美食名称】赶快来围观一下。出国的时候，看到这些菜名，可要三思而后行啊！（转）科普贴！ 礼炮车、花圈花篮、乐队就位，在这气氛中哭不出来眼眶也是湿润的！准备送葬，奶奶一路走好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！三点二十了我要吃地方特产，祖传工艺！杯具呀【国务院发布国五条细化文件：个人售房征收20%个税】国务院要求充分发挥税收政策的调节作用。税务、住房城乡建设部门要密切配合，对出售自有住房按规定应征收的个人所得税，通过税收征管、房屋登记等历史信息能核实房屋原值的，应依法严格按转让所得的20%计征。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三两酒下肚又嗨皮了轿车为什么挂黄牌？ //:转发微博【“苏A88888"，南京最牛车牌号，共有三辆车在挂喔！】今天上午，网友 发现一辆黄牌“苏A88888”迈巴赫，被网友称为“南京最牛车牌”，引发关注。其实，早在2012年6月14日， 就曾发稿，证实南京有三辆车都挂“苏A88888”，三个号牌都是合法的，其中还有一辆是卡车。除了最后那个鱼头，其他都是我的最爱【国外十大容易被误解的美食名称】赶快来围观一下。出国的时候，看到这些菜名，可要三思而后行啊！（转）科普贴！ 礼炮车、花圈花篮、乐队就位，在这气氛中哭不出来眼眶也是湿润的！准备送葬，奶奶一路走好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！三点二十了我要吃地方特产，祖传工艺！杯具呀【国务院发布国五条细化文件：个人售房征收20%个税】国务院要求充分发挥税收政策的调节作用。税务、住房城乡建设部门要密切配合，对出售自有住房按规定应征收的个人所得税，通过税收征管、房屋登记等历史信息能核实房屋原值的，应依法严格按转让所得的20%计征。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三两酒下肚又嗨皮了轿车为什么挂黄牌？ //:转发微博【“苏A88888"，南京最牛车牌号，共有三辆车在挂喔！】今天上午，网友 发现一辆黄牌“苏A88888”迈巴赫，被网友称为“南京最牛车牌”，引发关注。其实，早在2012年6月14日， 就曾发稿，证实南京有三辆车都挂“苏A88888”，三个号牌都是合法的，其中还有一辆是卡车。二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!回复:那你联系 //:我朋友卖狗的 //:  无锡哪里买狗好吖~           我在:1958年，一位名叫伊文思的外国人拍摄下了无锡等地的风土人情，被制成纪录片《早春》，拍摄地点之一，就在现今滨湖区的青祁村。《第一看点》发起寻找当年老无锡的活动，并征集当年老无锡的故事，有认识影片中这些孩子的知情者，可以私信我们，或者拨打热线电话85866766。一起来听听那些年的人与事！印度的电影拍得相当不错看过《三傻大闹宝莱坞》：影片171分钟够长了，可当你看完的时候，依然会觉得不够长。这就是这部影片的魅力所在，够喜剧，够励志，也够恶搞。看多了国产电影的孩子们，看到这部电影那绝对是眼睛一亮，尼玛，印度都能拍好电影啦，我们还在看垃圾。 ★★★★★ 连续吃了二天面条了，今晚不能再吃面了，吃沙县炒饭吧  无锡哪里买狗好吖~           我在:还有最后一站就可以返程了忙到现在才能抽身去浙江迎龙路掉头处小车和电动车相撞，往五爱路方向缓行我喜欢现在的生活～平凡，简单，而又充实！虽然偶尔也想去疯狂下，可那只不过是我抒发压力的方式而已！亲们，早上好！估计没戏【大学生向发改委申请公开上调油价依据】昨天，华东政法大学1名在读研究生通过特快专递，向发改委申请公开成品油“涨价”法律依据。同日，广东两名大学生也向发改委提出同样的申请。按照我国《政府信息公开条例》，政府部门在收到政府信息公开申请之后，必须在15个工作日内回复。  早安广而告之【200多场招聘会等你来！】从2月18号到3月31号的“春风行动”期间，全市范围内将举办200多场次招聘活动，市人力资源市场每天都有招聘会，为求职者和用工企业搭建交流平台。真给力699元！北斗小辣椒四核M1手机免费预约中！ 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统 免费预约地址    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!回复:那你联系 //:我朋友卖狗的 //:  无锡哪里买狗好吖~           我在:1958年，一位名叫伊文思的外国人拍摄下了无锡等地的风土人情，被制成纪录片《早春》，拍摄地点之一，就在现今滨湖区的青祁村。《第一看点》发起寻找当年老无锡的活动，并征集当年老无锡的故事，有认识影片中这些孩子的知情者，可以私信我们，或者拨打热线电话85866766。一起来听听那些年的人与事！印度的电影拍得相当不错看过《三傻大闹宝莱坞》：影片171分钟够长了，可当你看完的时候，依然会觉得不够长。这就是这部影片的魅力所在，够喜剧，够励志，也够恶搞。看多了国产电影的孩子们，看到这部电影那绝对是眼睛一亮，尼玛，印度都能拍好电影啦，我们还在看垃圾。 ★★★★★ 连续吃了二天面条了，今晚不能再吃面了，吃沙县炒饭吧  无锡哪里买狗好吖~           我在:还有最后一站就可以返程了忙到现在才能抽身去浙江迎龙路掉头处小车和电动车相撞，往五爱路方向缓行我喜欢现在的生活～平凡，简单，而又充实！虽然偶尔也想去疯狂下，可那只不过是我抒发压力的方式而已！亲们，早上好！估计没戏【大学生向发改委申请公开上调油价依据】昨天，华东政法大学1名在读研究生通过特快专递，向发改委申请公开成品油“涨价”法律依据。同日，广东两名大学生也向发改委提出同样的申请。按照我国《政府信息公开条例》，政府部门在收到政府信息公开申请之后，必须在15个工作日内回复。  早安广而告之【200多场招聘会等你来！】从2月18号到3月31号的“春风行动”期间，全市范围内将举办200多场次招聘活动，市人力资源市场每天都有招聘会，为求职者和用工企业搭建交流平台。真给力699元！北斗小辣椒四核M1手机免费预约中！ 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统 免费预约地址  二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    有了解的朋友吗？    无锡泰康新村的张怀安门诊所，怎么样？能治疗腰间盘突出的毛病吗?亲戚要去看，不知口碑如何。早安 刚在南禅寺看到有人在放孔明灯，刚升空就挂建筑物上自燃了，真不安全！最后几个炮仗放完，年也就过完了南禅寺，人挤人！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普及了 【手机充电器和USB充电的认识误区】1.两者都是安全的，只不过充电器要快一些。2.充电时候玩游戏接打电话，对电池没有损害，但发热会更大。3.边充电边玩大型3D游戏，会感觉充不进电甚至掉电，这是正常的。因为充进来的电会分流给游戏和电池，如果供给不足，游戏就会吃掉电池的电量。如果不是延保就要换压缩机，有保修的话就是加冷冻液？坑爹的三星售后，过了保修瞎要钱，上门一下就三十块，说压缩机坏了要换，换一下要八百多！！！幸好无意中找到延保发票才发现原来给冰箱加过延保，今天延保公司的师傅上门加了冷冻液就慢慢制冷了！平平安安，做我做起【元宵不要燃放孔明灯】元宵节曾有燃放孔明灯许愿、祈福的习俗。元宵节之夜，请勿燃放孔明灯，孔明灯是用易燃物质做的，升上天空之后可控性差，可能导致意外发生，特别是对居民高层住宅、周围山上树木以及航空等有潜在危害，燃放者可能会因意外而承担法律责任。哈哈哈，那是 哇 //:内谁？作为一个自身的微博控妹纸 爬山不会忘发微博的~但别忘记看脚下！貌似今天爬山的不少~今天人真多啊   我在:科普就是要自己说一声不要保险 //:是自愿还是强制？如自愿购买是否有提醒的义务或者科普一下呢？PS：你们买票的时候是否购买保险？特别好奇，每次坐大巴的时候都会被买一张保险。窗口还会贴一张自愿购买，可是杂没看售票员问我是否购买来着，这算是强制性消费么虽然只有2块，但长途汽车站每天那么多客流量，得收多少个两块呀，明摆了欺负我们农民工啊    午睡睡得好累呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有了解的朋友吗？    无锡泰康新村的张怀安门诊所，怎么样？能治疗腰间盘突出的毛病吗?亲戚要去看，不知口碑如何。早安 刚在南禅寺看到有人在放孔明灯，刚升空就挂建筑物上自燃了，真不安全！最后几个炮仗放完，年也就过完了南禅寺，人挤人！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普及了 【手机充电器和USB充电的认识误区】1.两者都是安全的，只不过充电器要快一些。2.充电时候玩游戏接打电话，对电池没有损害，但发热会更大。3.边充电边玩大型3D游戏，会感觉充不进电甚至掉电，这是正常的。因为充进来的电会分流给游戏和电池，如果供给不足，游戏就会吃掉电池的电量。如果不是延保就要换压缩机，有保修的话就是加冷冻液？坑爹的三星售后，过了保修瞎要钱，上门一下就三十块，说压缩机坏了要换，换一下要八百多！！！幸好无意中找到延保发票才发现原来给冰箱加过延保，今天延保公司的师傅上门加了冷冻液就慢慢制冷了！平平安安，做我做起【元宵不要燃放孔明灯】元宵节曾有燃放孔明灯许愿、祈福的习俗。元宵节之夜，请勿燃放孔明灯，孔明灯是用易燃物质做的，升上天空之后可控性差，可能导致意外发生，特别是对居民高层住宅、周围山上树木以及航空等有潜在危害，燃放者可能会因意外而承担法律责任。哈哈哈，那是 哇 //:内谁？作为一个自身的微博控妹纸 爬山不会忘发微博的~但别忘记看脚下！貌似今天爬山的不少~今天人真多啊   我在:科普就是要自己说一声不要保险 //:是自愿还是强制？如自愿购买是否有提醒的义务或者科普一下呢？PS：你们买票的时候是否购买保险？特别好奇，每次坐大巴的时候都会被买一张保险。窗口还会贴一张自愿购买，可是杂没看售票员问我是否购买来着，这算是强制性消费么虽然只有2块，但长途汽车站每天那么多客流量，得收多少个两块呀，明摆了欺负我们农民工啊    午睡睡得好累呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      找亮点回复:反正我不会 //:回复:菜鸟都算不上跪求一PS高手啊！有点像 //:确实很像 一字之差！ //:我看了个:谢长廷开微博谈自杀…… //: 【谢长廷昨开微博谈自由 今天帐号被注销】据《中国时报》，去年完成"两岸开展之旅"的前"行政院长"谢长廷，昨在大陆微博以"前民进党主席"的身份开设账号…大陆网友纷纷留言，有人直说"谢长廷是来测试大陆言论底线"。 - 原文地址：口香糖？像不像香烟转发微博跪求一PS高手啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博村头田间一弃车，不知是不是涉案车辆。（三）   我在这里:转发微博让自己淡定的活着 我在:7天终于熬过去了不容易呀今天星期五呀，马上就下班呀，节后7天班终于结束了呀，哦也~  活丑 //:2B该练2门神功了     听说最近笑傲江湖很火，令狐冲狗屎运，练得独孤九剑和吸星大法，2门盖世神功，TX们有福了，特将2门神功留与后人，望有缘人习得神功。下班路上好堵呀手枪腿？今天丰盛的午餐！ 我在:  找亮点回复:反正我不会 //:回复:菜鸟都算不上跪求一PS高手啊！有点像 //:确实很像 一字之差！ //:我看了个:谢长廷开微博谈自杀…… //: 【谢长廷昨开微博谈自由 今天帐号被注销】据《中国时报》，去年完成"两岸开展之旅"的前"行政院长"谢长廷，昨在大陆微博以"前民进党主席"的身份开设账号…大陆网友纷纷留言，有人直说"谢长廷是来测试大陆言论底线"。 - 原文地址：口香糖？像不像香烟转发微博跪求一PS高手啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博村头田间一弃车，不知是不是涉案车辆。（三）   我在这里:转发微博让自己淡定的活着 我在:7天终于熬过去了不容易呀今天星期五呀，马上就下班呀，节后7天班终于结束了呀，哦也~  活丑 //:2B该练2门神功了     听说最近笑傲江湖很火，令狐冲狗屎运，练得独孤九剑和吸星大法，2门盖世神功，TX们有福了，特将2门神功留与后人，望有缘人习得神功。下班路上好堵呀手枪腿？今天丰盛的午餐！ 我在:二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    市中心要找家照相馆也找不到  早安 周三很冷清泰伯，史记世家排第一，周文王的大伯父，为了让位给贤德小弟而出走江南。原准备按本地风俗初九拜泰伯，下雨延迟到初十，雪后的梅村很美，集市还是那集市，在人群中乐呵呵各种小吃吃完，买了个毛笔回。  好久不见，你还好吗？欠费还是可以接电话的哇一天中午我们寝室大哥打电话叫了份外卖，隔了很久了还没送来，于是就又打过去想催催，结果发现自己手机竟然停机了。在大哥到处找人交话费的时候，他电话响了，是那个送外卖的！是的，送外卖的为了找到他，给他交了10块话费...... 投稿  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天儿子就要开学了明天路面要滑了【无锡*正月初十*雪】可以说是最后一场雪了，也是最大的一次…无锡好久没这么银装束裹犹如豆蔻少女般犹抱琵琶半遮面，早晨6点出发各种应急保障人员在奋力扫除积雪，市民们小心翼翼的艰难前行，南长老街的别样风貌，以及鼋头渚山顶俯瞰无锡城，这就是正月初十无锡平常又不寻常的一天 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 是该动动了 //:“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：惠山古镇？烟花三月下扬州，今天午饭，拌面，腰花汤，萝卜丝包子昨天下雨没人随着正月初九梅村庙会的到来，无锡各地的庙会都将逐渐拉开它的序幕，那些习惯了喧哗和热闹的不甘忍受寂寞的人群们会不会很期待呢！那我们无锡这年都会有哪些庙会呢，据不完全统计，会有这么几个。。。哈哈，想知道就往这看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！市中心要找家照相馆也找不到  早安 周三很冷清泰伯，史记世家排第一，周文王的大伯父，为了让位给贤德小弟而出走江南。原准备按本地风俗初九拜泰伯，下雨延迟到初十，雪后的梅村很美，集市还是那集市，在人群中乐呵呵各种小吃吃完，买了个毛笔回。  好久不见，你还好吗？欠费还是可以接电话的哇一天中午我们寝室大哥打电话叫了份外卖，隔了很久了还没送来，于是就又打过去想催催，结果发现自己手机竟然停机了。在大哥到处找人交话费的时候，他电话响了，是那个送外卖的！是的，送外卖的为了找到他，给他交了10块话费...... 投稿  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天儿子就要开学了明天路面要滑了【无锡*正月初十*雪】可以说是最后一场雪了，也是最大的一次…无锡好久没这么银装束裹犹如豆蔻少女般犹抱琵琶半遮面，早晨6点出发各种应急保障人员在奋力扫除积雪，市民们小心翼翼的艰难前行，南长老街的别样风貌，以及鼋头渚山顶俯瞰无锡城，这就是正月初十无锡平常又不寻常的一天 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 是该动动了 //:“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：惠山古镇？烟花三月下扬州，今天午饭，拌面，腰花汤，萝卜丝包子昨天下雨没人随着正月初九梅村庙会的到来，无锡各地的庙会都将逐渐拉开它的序幕，那些习惯了喧哗和热闹的不甘忍受寂寞的人群们会不会很期待呢！那我们无锡这年都会有哪些庙会呢，据不完全统计，会有这么几个。。。哈哈，想知道就往这看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。      哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床工作去早安！ 周日部队领导配车有标准吗？【网友春节晒各地军牌豪车】春节期间，部分悬挂军方牌照的豪华车被火眼金睛的网友曝光，包括玛莎拉蒂总裁、奥迪Q7、宝马X6和路虎越野车 从网民上传的照片看，有的车是在出行路上，也有的停在旅游景点、远离车辆登记的省份。网友吐槽：“将军们这是赶着去收复钓鱼岛吗？”v5大家春节过的好吗？节后上班第一天，给各位米粉送上限量版招财米兔，祝大家蛇年开心工作，步步高升，招财进宝！欢迎评论转发，18日中午抽出20位得奖朋友并公布名单。回复:你悠着点，不要一不小心为科学献身了 //:不可能的，我现在就是这个状态，看我明天在不在。 //: 有点匪夷所思 //:不会吧，虽然缺水，也不至于致死啊这，这，，，，让我怎么办？ //:匪夷所思 //:有点匪夷所思【开着空调又用电热毯 安庆双胞胎姐妹在床上死亡】大年初二晚，安庆一对22岁的双胞胎姐妹关着门窗，开着空调、电热毯睡在同一张床上。大年初三，这对姐妹被家人发现双双死在卧室的床上。经警方调查，排除他杀，初步分析，疑两姐妹系使用电热毯导致身体脱水死亡。via都市时报晕，又要涨价了？【油价将迎节后“首涨”，每升或涨近3毛】根据多家市场分析机构测算，目前三地变化率已达4.29%，成品油调价窗口开启，最快将明天调价。可鉴于春节假期和正逢周末，机构预测调价或将延迟几天。据测算，93号汽油每升或上调0.27到0.31元，调价兑现的话，江苏93号国四油将再回8时代。有点匪夷所思 //:不会吧，虽然缺水，也不至于致死啊这，这，，，，让我怎么办？ //:匪夷所思【开着空调又用电热毯 安庆双胞胎姐妹在床上死亡】大年初二晚，安庆一对22岁的双胞胎姐妹关着门窗，开着空调、电热毯睡在同一张床上。大年初三，这对姐妹被家人发现双双死在卧室的床上。经警方调查，排除他杀，初步分析，疑两姐妹系使用电热毯导致身体脱水死亡。via都市时报到无锡来卖小笼包？ //:人均150？吃了会飞啊!【鼎泰丰将登陆无锡恒隆广场】拥有“纽约时报'世界十大美食餐厅之一'”，“米其林一星餐厅”，“全台翻桌率最高餐厅”等众多头衔的鼎泰丰将于9.15日登陆无锡恒隆广场。鼎泰丰创建于1972年，是第一家把小笼包变成“品牌”的中国餐馆.5g皮，16g馅，18个褶，这种标准化的小笼使其成为世界级中餐的代表。明天又要下雨了？傻逼，还不如直接给钱的 //:好男人是什么样的，大家都学着点吧   【男子用钞票折520颗爱心送妻子】网友 憧憬的夜今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这个，您怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床收拾收拾上班去了，一大堆破事等着我！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床工作去早安！ 周日部队领导配车有标准吗？【网友春节晒各地军牌豪车】春节期间，部分悬挂军方牌照的豪华车被火眼金睛的网友曝光，包括玛莎拉蒂总裁、奥迪Q7、宝马X6和路虎越野车 从网民上传的照片看，有的车是在出行路上，也有的停在旅游景点、远离车辆登记的省份。网友吐槽：“将军们这是赶着去收复钓鱼岛吗？”v5大家春节过的好吗？节后上班第一天，给各位米粉送上限量版招财米兔，祝大家蛇年开心工作，步步高升，招财进宝！欢迎评论转发，18日中午抽出20位得奖朋友并公布名单。回复:你悠着点，不要一不小心为科学献身了 //:不可能的，我现在就是这个状态，看我明天在不在。 //: 有点匪夷所思 //:不会吧，虽然缺水，也不至于致死啊这，这，，，，让我怎么办？ //:匪夷所思 //:有点匪夷所思【开着空调又用电热毯 安庆双胞胎姐妹在床上死亡】大年初二晚，安庆一对22岁的双胞胎姐妹关着门窗，开着空调、电热毯睡在同一张床上。大年初三，这对姐妹被家人发现双双死在卧室的床上。经警方调查，排除他杀，初步分析，疑两姐妹系使用电热毯导致身体脱水死亡。via都市时报晕，又要涨价了？【油价将迎节后“首涨”，每升或涨近3毛】根据多家市场分析机构测算，目前三地变化率已达4.29%，成品油调价窗口开启，最快将明天调价。可鉴于春节假期和正逢周末，机构预测调价或将延迟几天。据测算，93号汽油每升或上调0.27到0.31元，调价兑现的话，江苏93号国四油将再回8时代。有点匪夷所思 //:不会吧，虽然缺水，也不至于致死啊这，这，，，，让我怎么办？ //:匪夷所思【开着空调又用电热毯 安庆双胞胎姐妹在床上死亡】大年初二晚，安庆一对22岁的双胞胎姐妹关着门窗，开着空调、电热毯睡在同一张床上。大年初三，这对姐妹被家人发现双双死在卧室的床上。经警方调查，排除他杀，初步分析，疑两姐妹系使用电热毯导致身体脱水死亡。via都市时报到无锡来卖小笼包？ //:人均150？吃了会飞啊!【鼎泰丰将登陆无锡恒隆广场】拥有“纽约时报'世界十大美食餐厅之一'”，“米其林一星餐厅”，“全台翻桌率最高餐厅”等众多头衔的鼎泰丰将于9.15日登陆无锡恒隆广场。鼎泰丰创建于1972年，是第一家把小笼包变成“品牌”的中国餐馆.5g皮，16g馅，18个褶，这种标准化的小笼使其成为世界级中餐的代表。明天又要下雨了？傻逼，还不如直接给钱的 //:好男人是什么样的，大家都学着点吧   【男子用钞票折520颗爱心送妻子】网友 憧憬的夜今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这个，您怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床收拾收拾上班去了，一大堆破事等着我！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    在东北风，点了份番茄炒蛋，居然全是蛋！东北人真实在  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！越狱和不越狱有啥区别吗？我没感觉出来哇回复:支持 //:中国年应该适应下传统，大家谅解下，毕竟也是图个吉利！如果平时乱放就不应该了！ //:反对：如博主观点，夜间放炮既污染环境又扰民毫无公德心可言；支持：零点放炮迎财神是一种风俗，很喜庆；PS：你觉得夜间放炮是否该管制？从凌晨到现在放鞭炮迎财神的人毫无公德心可言，污染环境外，还制造噪音扰人休息。坚决反对半夜三更放鞭炮，这种行为违反治安处罚法，这与婚车遮挡号牌一样，过节不是违法的借口。求有关部门管管！     我在这里:双节合一！财色兼得！话说您今天是过情人节还是财神节呢？中国年应该适应下传统，大家谅解下，毕竟也是图个吉利！如果平时乱放就不应该了！ //:反对：如博主观点，夜间放炮既污染环境又扰民毫无公德心可言；支持：零点放炮迎财神是一种风俗，很喜庆；PS：你觉得夜间放炮是否该管制？从凌晨到现在放鞭炮迎财神的人毫无公德心可言，污染环境外，还制造噪音扰人休息。坚决反对半夜三更放鞭炮，这种行为违反治安处罚法，这与婚车遮挡号牌一样，过节不是违法的借口。求有关部门管管！     我在这里:情人节快乐恢复升级越狱一气呵成！早安！初五价格还是巴奴胜巴奴PK海底捞，海底捞胜，个人还是喜欢海底捞，不管是环境还是服务态度 我在:不错宝龙的大丰收就是用的龙利鱼！在美国中餐馆最常见的鱼就是这种龙利鱼，其实就是比目鱼，刺少，整起来方便，从越南进口的，价格便宜。水煮鱼片、糟熘鱼片什么的都是用这种鱼做的。如果用鲢鱼，不但货源不稳定（经常就没货），刺太多，老美不要吃，中餐到了美国很多都要凑合美国国情，请各位老饕们宽容啊！这是清蒸龙利鱼。今天南禅寺好热闹呀！美食节！在东北风，点了份番茄炒蛋，居然全是蛋！东北人真实在  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！越狱和不越狱有啥区别吗？我没感觉出来哇回复:支持 //:中国年应该适应下传统，大家谅解下，毕竟也是图个吉利！如果平时乱放就不应该了！ //:反对：如博主观点，夜间放炮既污染环境又扰民毫无公德心可言；支持：零点放炮迎财神是一种风俗，很喜庆；PS：你觉得夜间放炮是否该管制？从凌晨到现在放鞭炮迎财神的人毫无公德心可言，污染环境外，还制造噪音扰人休息。坚决反对半夜三更放鞭炮，这种行为违反治安处罚法，这与婚车遮挡号牌一样，过节不是违法的借口。求有关部门管管！     我在这里:双节合一！财色兼得！话说您今天是过情人节还是财神节呢？中国年应该适应下传统，大家谅解下，毕竟也是图个吉利！如果平时乱放就不应该了！ //:反对：如博主观点，夜间放炮既污染环境又扰民毫无公德心可言；支持：零点放炮迎财神是一种风俗，很喜庆；PS：你觉得夜间放炮是否该管制？从凌晨到现在放鞭炮迎财神的人毫无公德心可言，污染环境外，还制造噪音扰人休息。坚决反对半夜三更放鞭炮，这种行为违反治安处罚法，这与婚车遮挡号牌一样，过节不是违法的借口。求有关部门管管！     我在这里:情人节快乐恢复升级越狱一气呵成！早安！初五价格还是巴奴胜巴奴PK海底捞，海底捞胜，个人还是喜欢海底捞，不管是环境还是服务态度 我在:不错宝龙的大丰收就是用的龙利鱼！在美国中餐馆最常见的鱼就是这种龙利鱼，其实就是比目鱼，刺少，整起来方便，从越南进口的，价格便宜。水煮鱼片、糟熘鱼片什么的都是用这种鱼做的。如果用鲢鱼，不但货源不稳定（经常就没货），刺太多，老美不要吃，中餐到了美国很多都要凑合美国国情，请各位老饕们宽容啊！这是清蒸龙利鱼。今天南禅寺好热闹呀！美食节！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    啥叫廉洁【官员称退休后无人再送春节红包 之前每年都过万】一些厚到不正常的“红包”让中国美好的传统变了味道。一位已经退休了的地方干部告诉记者，以前每到春节，他孩子能收高达几万元的压岁钱，有时一个红包就是1万元。而他退休之后，除了自己的亲戚，过年时基本上再没有人登门拜访。回复:你聪明的 //:菌让橙死，橙不得不死。。香菇走在路上,被橙子撞了一下,香菇大怒道:“没长眼啊,去死吧!”然后橙子就死了…请问这是为什么?智力竞答           尼玛！2013还是输！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早早就醒了！梦里都在想着工作上事情，我真敬业！   早安 初二  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有点看不懂，到底啊动用特权了呢？【富二代醉驾撞人次日被放走】一辆黑色奔驰越野车司机陈某涉嫌醉驾，连续撞上路边三辆的士，肇事者第二天却被放走，直到第三天才补办取保候审手续。据某电视台报道，当电视台记者陪同伤者家属到交警中队暗访时，当地交警的答复令人震惊：“如果局长不同意他敢放？”在costa坐了会，没太阳了有点冷，还是回家把  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上把香祈祷平安健康风调雨顺财源广进！大年初一，起床美美得洗了个澡，洗去了龙年的烟酒味道，儿子换新衣，老子就换身干净的衣服凑合着把！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！啥叫廉洁【官员称退休后无人再送春节红包 之前每年都过万】一些厚到不正常的“红包”让中国美好的传统变了味道。一位已经退休了的地方干部告诉记者，以前每到春节，他孩子能收高达几万元的压岁钱，有时一个红包就是1万元。而他退休之后，除了自己的亲戚，过年时基本上再没有人登门拜访。回复:你聪明的 //:菌让橙死，橙不得不死。。香菇走在路上,被橙子撞了一下,香菇大怒道:“没长眼啊,去死吧!”然后橙子就死了…请问这是为什么?智力竞答           尼玛！2013还是输！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早早就醒了！梦里都在想着工作上事情，我真敬业！   早安 初二  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有点看不懂，到底啊动用特权了呢？【富二代醉驾撞人次日被放走】一辆黑色奔驰越野车司机陈某涉嫌醉驾，连续撞上路边三辆的士，肇事者第二天却被放走，直到第三天才补办取保候审手续。据某电视台报道，当电视台记者陪同伤者家属到交警中队暗访时，当地交警的答复令人震惊：“如果局长不同意他敢放？”在costa坐了会，没太阳了有点冷，还是回家把  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上把香祈祷平安健康风调雨顺财源广进！大年初一，起床美美得洗了个澡，洗去了龙年的烟酒味道，儿子换新衣，老子就换身干净的衣服凑合着把！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    美女【辽宁80后美女副市长：网民质疑不一定是坏事】辽宁东港80后美女副市长董海涛回应网络质疑，自称凭自己本事过关斩将。她表示起初无意参加选拔，家人也不支持，报名只是尝试，权当是一次锻炼。当地组织部在考察时发现董海涛丈夫叔叔为副厅长，确认这一关系不在回避范围之内。雨天路滑，小心驾驶 刚才在北塘区山北大桥4车相撞。雨雪天气，小心驾驶，，，更新个6.1，恢复个备份居然要1个小时不为什么，有本事你不要用【今日网言：凭什么提高油品成本由百姓埋单】国务院做出决定，为减轻汽车尾气污染，加快油品质量升级，需按照合理补偿成本、优质优价和污染者付费的原则合理确定成品油价格。网友称炼油企业生产符合环保要求的高品质油是他们天经地义的责任，不能只拿高薪不担责任。查看更多网言祝平安刚刚得到最新消息，常州高架30辆车连环相撞，过年回家心切，遇到雨雪天气，一定要小心，家人都在盼着，安全最重要啊....感谢天猫冒雪给我送的年华瑞雪兆丰年今天的达人任务是完成的最迅速的一次，感谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昔日熙熙攘攘的街市，如今大部分都贴上了安民告示！密集 //:很明显，昆虫下面的各类恐惧症，你占了几个？「转」  早安！周四    情人节怎么过？！关注 同时转发此微博并@ 五个好友便可以参与情人节抽奖活动哦!我们将抽取十名幸运者（LOVE巧克力+2杯风味拿铁）五名浓情奖（礼服蛋糕+巧克力+2份蓝山咖啡）两名特等奖（2份猫屎咖啡+蛋糕+巧克力）将于2月12日公布下午2点公布抽奖结果！全球顶级咖啡与您共享！美女【辽宁80后美女副市长：网民质疑不一定是坏事】辽宁东港80后美女副市长董海涛回应网络质疑，自称凭自己本事过关斩将。她表示起初无意参加选拔，家人也不支持，报名只是尝试，权当是一次锻炼。当地组织部在考察时发现董海涛丈夫叔叔为副厅长，确认这一关系不在回避范围之内。雨天路滑，小心驾驶 刚才在北塘区山北大桥4车相撞。雨雪天气，小心驾驶，，，更新个6.1，恢复个备份居然要1个小时不为什么，有本事你不要用【今日网言：凭什么提高油品成本由百姓埋单】国务院做出决定，为减轻汽车尾气污染，加快油品质量升级，需按照合理补偿成本、优质优价和污染者付费的原则合理确定成品油价格。网友称炼油企业生产符合环保要求的高品质油是他们天经地义的责任，不能只拿高薪不担责任。查看更多网言祝平安刚刚得到最新消息，常州高架30辆车连环相撞，过年回家心切，遇到雨雪天气，一定要小心，家人都在盼着，安全最重要啊....感谢天猫冒雪给我送的年华瑞雪兆丰年今天的达人任务是完成的最迅速的一次，感谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昔日熙熙攘攘的街市，如今大部分都贴上了安民告示！密集 //:很明显，昆虫下面的各类恐惧症，你占了几个？「转」  早安！周四    情人节怎么过？！关注 同时转发此微博并@ 五个好友便可以参与情人节抽奖活动哦!我们将抽取十名幸运者（LOVE巧克力+2杯风味拿铁）五名浓情奖（礼服蛋糕+巧克力+2份蓝山咖啡）两名特等奖（2份猫屎咖啡+蛋糕+巧克力）将于2月12日公布下午2点公布抽奖结果！全球顶级咖啡与您共享！二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    红包杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！  好久不见，你还好吗？莫名的火！打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。今天路上不堵了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安！周一大年三十除夕夜，无锡金陵大饭店为您呈现原汁原味的精致菜品，缤纷美食伴您欢度中国年！2399元/桌起，即日起至2013年2月5日成为我们的粉丝并转发本微博即有机会获赠金海湾自助晚餐券2张! 如此给力大礼，还不赶快转起来~可以充值送Note2吗？离放假还有6天！还单身的哥们妹纸你们紧张么？又要面对七大姑八大姨的热情“关心”，年关难过啊！但是，有了移动智能手机Note2，过关不再是难题~菜场门口好多小摊都回家过年了，又要一段时间吃不到民间美食了吃烤肉了！  “庆广益哥伦布新店开业，免费品尝券天天送” 即日起至2月10日成功关注 ，转发本活动并同时，转发此微博就有机会获得罗米特自助烤肉券一张，每天送出1张，果断转起来吧！关键是少了活丑的某人 //:岁数大了，到位就行了。 不能强求多喝啊~现在酒量真是不行了，这么一大帮人嗨皮了一晚居然连2打啤酒都喝不掉！去一次存一次酒！    不一一红包杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！  好久不见，你还好吗？莫名的火！打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。今天路上不堵了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安！周一大年三十除夕夜，无锡金陵大饭店为您呈现原汁原味的精致菜品，缤纷美食伴您欢度中国年！2399元/桌起，即日起至2013年2月5日成为我们的粉丝并转发本微博即有机会获赠金海湾自助晚餐券2张! 如此给力大礼，还不赶快转起来~可以充值送Note2吗？离放假还有6天！还单身的哥们妹纸你们紧张么？又要面对七大姑八大姨的热情“关心”，年关难过啊！但是，有了移动智能手机Note2，过关不再是难题~菜场门口好多小摊都回家过年了，又要一段时间吃不到民间美食了吃烤肉了！  “庆广益哥伦布新店开业，免费品尝券天天送” 即日起至2月10日成功关注 ，转发本活动并同时，转发此微博就有机会获得罗米特自助烤肉券一张，每天送出1张，果断转起来吧！关键是少了活丑的某人 //:岁数大了，到位就行了。 不能强求多喝啊~现在酒量真是不行了，这么一大帮人嗨皮了一晚居然连2打啤酒都喝不掉！去一次存一次酒！    不一一二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    居然是苏O？【事故现场发现一个江苏车牌】今日上午，连霍高速义昌大桥发生爆炸坍塌，已致多人死亡。在 公布的部分遇险车牌中，有一个江苏的车牌，“苏CU7361挂”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  打麻将经常输的人，很适合做朋友!! 他们往往比较善良，因为他们不懂得算计~ 同意的转~(转)幸亏我有预见，没转发 //:本来是你们的忠实消费者，说好的领奖日期能到2月2日，晚饭后赶去就说领完了，觉得受骗了，很受伤害。  //:今天10点开始领取蛋糕，先到先得，不可代领，奖品随即发放，送完为止！小资小味新店开业迎新春“十全十美”大型活动开始啦，从二月一日起连续十天每天一个惊喜活动-第一波：只要关注我们微薄并！领取时间：2月1号-2号！领取地点：盛岸店和东门店（具体地址见下图）！一共两千份，送完为止，仅限本人领取哦！金汉斯就是个垃圾节前事情真多全员上产线  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  早安  活动已火热推出，2013年1月24日至2013年2月28日，您只需关注，成为我们的粉丝，并转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得金陵大包券、自助午餐券、新春大礼盒、养身黑杜酒！我在“2月2号周六喜洋洋球馆打篮球羽毛球活动”活动中报名了 地址：过了今晚，还有8天快过年了，客户是一个比一个鸡燥居然是苏O？【事故现场发现一个江苏车牌】今日上午，连霍高速义昌大桥发生爆炸坍塌，已致多人死亡。在 公布的部分遇险车牌中，有一个江苏的车牌，“苏CU7361挂”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  打麻将经常输的人，很适合做朋友!! 他们往往比较善良，因为他们不懂得算计~ 同意的转~(转)幸亏我有预见，没转发 //:本来是你们的忠实消费者，说好的领奖日期能到2月2日，晚饭后赶去就说领完了，觉得受骗了，很受伤害。  //:今天10点开始领取蛋糕，先到先得，不可代领，奖品随即发放，送完为止！小资小味新店开业迎新春“十全十美”大型活动开始啦，从二月一日起连续十天每天一个惊喜活动-第一波：只要关注我们微薄并！领取时间：2月1号-2号！领取地点：盛岸店和东门店（具体地址见下图）！一共两千份，送完为止，仅限本人领取哦！金汉斯就是个垃圾节前事情真多全员上产线  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  早安  活动已火热推出，2013年1月24日至2013年2月28日，您只需关注，成为我们的粉丝，并转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得金陵大包券、自助午餐券、新春大礼盒、养身黑杜酒！我在“2月2号周六喜洋洋球馆打篮球羽毛球活动”活动中报名了 地址：过了今晚，还有8天快过年了，客户是一个比一个鸡燥二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    放假倒数开始生存环境是越来越恶劣了【雾霾再入侵，吃什么能抵御？】今天，全国1/7的地区被雾霾笼罩，您是否感到呼吸不顺、喉咙瘙痒，痰也变多了？建议您多吃润肺食物，如雪梨、橘子、百合、莲藕等；喝一杯罗汉果茶，可防止吸入污浊空气引起的咽部瘙痒；易于消化吸收，又能补钙的豆腐和鱼类也是不错的“雾天”饮食。via孩子去哪里了？ //:  ：孩子已经找到，感谢大家的爱心帮助！ //:失踪少女 姓名:陈凌风 15岁，高1.58，体重49公斤。无锡人。 于24日外出至今未归。已报警备案！失踪少女    姓名:陈凌风 15岁，高1.58，体重49公斤。无锡人。 上身黄色羽绒服，黑青紧身裤，黑黄相间雪地靴。 于24日外出至今未归。家人非常着急。已报警备案！ 望朋友们转发一下。知情者或看到者请至电15006232209/也可以拨打110！ 我在:你的未来必定在江苏广州—上海—江苏，这三个城市承载着我的过去也寄托了我的未来。在这城市间往返已有多次，可每一次心底都会起波澜，终究还是抵不过那些思绪！刚体验了下支付宝交电费，真挺方便的，几十秒钟就搞定了    无锡滨湖万达广场汉堡王开业试吃（第二轮）~即刻关注并 并转发“@”五位好友（同类商场无效）即有机会赢取汉堡王小皇堡！ 摘星了【无锡锦江大酒店消四星】江苏省旅游饭店星级评定委员会日前发出公告，取消省内24家星级饭店的星级资格。其中"消星"的4星级饭店为南京华美达怡华酒店、常州新都大酒店、无锡锦江国际大酒店和苏州阳明山花园酒店。     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天得早点出门！又要去加油了！  早安 周二   2.14，DS3限量版将化身爱神丘比特，空降锡城，为锡城情侣送上爱的祝福，“偶遇DS3限量版，赢取：施华洛世奇饰品迪奥香水、DS原厂车模。关注++转发此微博，有机会获得DS原厂车模，还在等什么？赶快行动吧！   好久不见，你还好吗？ 谢谢关注放假倒数开始生存环境是越来越恶劣了【雾霾再入侵，吃什么能抵御？】今天，全国1/7的地区被雾霾笼罩，您是否感到呼吸不顺、喉咙瘙痒，痰也变多了？建议您多吃润肺食物，如雪梨、橘子、百合、莲藕等；喝一杯罗汉果茶，可防止吸入污浊空气引起的咽部瘙痒；易于消化吸收，又能补钙的豆腐和鱼类也是不错的“雾天”饮食。via孩子去哪里了？ //:  ：孩子已经找到，感谢大家的爱心帮助！ //:失踪少女 姓名:陈凌风 15岁，高1.58，体重49公斤。无锡人。 于24日外出至今未归。已报警备案！失踪少女    姓名:陈凌风 15岁，高1.58，体重49公斤。无锡人。 上身黄色羽绒服，黑青紧身裤，黑黄相间雪地靴。 于24日外出至今未归。家人非常着急。已报警备案！ 望朋友们转发一下。知情者或看到者请至电15006232209/也可以拨打110！ 我在:你的未来必定在江苏广州—上海—江苏，这三个城市承载着我的过去也寄托了我的未来。在这城市间往返已有多次，可每一次心底都会起波澜，终究还是抵不过那些思绪！刚体验了下支付宝交电费，真挺方便的，几十秒钟就搞定了    无锡滨湖万达广场汉堡王开业试吃（第二轮）~即刻关注并 并转发“@”五位好友（同类商场无效）即有机会赢取汉堡王小皇堡！ 摘星了【无锡锦江大酒店消四星】江苏省旅游饭店星级评定委员会日前发出公告，取消省内24家星级饭店的星级资格。其中"消星"的4星级饭店为南京华美达怡华酒店、常州新都大酒店、无锡锦江国际大酒店和苏州阳明山花园酒店。     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天得早点出门！又要去加油了！  早安 周二   2.14，DS3限量版将化身爱神丘比特，空降锡城，为锡城情侣送上爱的祝福，“偶遇DS3限量版，赢取：施华洛世奇饰品迪奥香水、DS原厂车模。关注++转发此微博，有机会获得DS原厂车模，还在等什么？赶快行动吧！   好久不见，你还好吗？ 谢谢关注二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    虽败犹荣 //:李娜获得澳网女单亚军  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！转发微博可惜没时间去围观  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！才休息一天，事情乱成堆了！明天一早到公司就要忙半天也解决不了！回娘家了？利港街上一片嘈杂，一路过去，大喇叭里充斥着HIGH歌，江南Style，还有常回家看看。。。 我在:加油 //:转发微博李娜又倒地了…… 这次好像还碰到了头部，电视画面显示，李娜一直在微笑…… 现场又响起了掌声！加油！ ！中了几等奖？程序猿们都疯啦好累呀！感觉生病了！哎！又输钱了！早安！ 周六吃惯了美洲豹，凯宾斯基的自助真的很垃圾！  好久不见，你还好吗？准备晚上聚餐虽败犹荣 //:李娜获得澳网女单亚军  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！转发微博可惜没时间去围观  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！才休息一天，事情乱成堆了！明天一早到公司就要忙半天也解决不了！回娘家了？利港街上一片嘈杂，一路过去，大喇叭里充斥着HIGH歌，江南Style，还有常回家看看。。。 我在:加油 //:转发微博李娜又倒地了…… 这次好像还碰到了头部，电视画面显示，李娜一直在微笑…… 现场又响起了掌声！加油！ ！中了几等奖？程序猿们都疯啦好累呀！感觉生病了！哎！又输钱了！早安！ 周六吃惯了美洲豹，凯宾斯基的自助真的很垃圾！  好久不见，你还好吗？准备晚上聚餐二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    哪天没毒害呢？今天空气有毒害又梦到了Frioul！  早安你们是潮人今天我们三个月咯，出门围观率极高的，都说象个人了什么嘛，我们本来就是人啊居然没中国的【世界十大魅力步行街，你走过哪几个？】1、纽约第五大道。2、巴黎香榭丽舍大街。3、伦敦牛津街。4、东京都新宿大街。5、首尔市明洞大街。6、柏林KU―Damm大街(库达姆大街)。7、奥地利维也纳克恩顿大街。8、莫斯科市阿尔巴特大街。9、新加坡乌节路。10、加拿大蒙特利尔地下城。希望能一如既往【江西两会期间省长与代表排队吃自助餐】今年江西省“两会”会风文风有较大变化，现场无红地毯和鲜花，代表乘大巴进场，没有警车开道和封路。省长鹿心社与其他代表排队自选午餐，包括一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果。餐厅工作人员称用餐没有高档菜品、白酒类饮品。支持一个【无锡市多数驾校暂不涨价】近日，记者从锡城多家驾校获悉，目前学驾报名人数与去年同期持平。经过20多天的新规磨合，时下各大驾校的一次性通过率已经逐步回升。尽管新政出台后，许多驾校面临着教学、科目、人员、场地的调整，但是多数表示学驾价格暂不涨价。下载了temple run2  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:今天真的有点忙回复:很少逛易迅！ //:9我也才知道 //:腾讯有的是钱啊【京东警告：别玩“贵就赔”】京东已于15日正式向腾讯旗下电商平台易迅发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。律师表示，易迅这一行为从商业角度看，是正常的商业竞争。哪天没毒害呢？今天空气有毒害又梦到了Frioul！  早安你们是潮人今天我们三个月咯，出门围观率极高的，都说象个人了什么嘛，我们本来就是人啊居然没中国的【世界十大魅力步行街，你走过哪几个？】1、纽约第五大道。2、巴黎香榭丽舍大街。3、伦敦牛津街。4、东京都新宿大街。5、首尔市明洞大街。6、柏林KU―Damm大街(库达姆大街)。7、奥地利维也纳克恩顿大街。8、莫斯科市阿尔巴特大街。9、新加坡乌节路。10、加拿大蒙特利尔地下城。希望能一如既往【江西两会期间省长与代表排队吃自助餐】今年江西省“两会”会风文风有较大变化，现场无红地毯和鲜花，代表乘大巴进场，没有警车开道和封路。省长鹿心社与其他代表排队自选午餐，包括一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果。餐厅工作人员称用餐没有高档菜品、白酒类饮品。支持一个【无锡市多数驾校暂不涨价】近日，记者从锡城多家驾校获悉，目前学驾报名人数与去年同期持平。经过20多天的新规磨合，时下各大驾校的一次性通过率已经逐步回升。尽管新政出台后，许多驾校面临着教学、科目、人员、场地的调整，但是多数表示学驾价格暂不涨价。下载了temple run2  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:今天真的有点忙回复:很少逛易迅！ //:9我也才知道 //:腾讯有的是钱啊【京东警告：别玩“贵就赔”】京东已于15日正式向腾讯旗下电商平台易迅发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。律师表示，易迅这一行为从商业角度看，是正常的商业竞争。二B父亲欢乐多！ 我在这里:哈哈哈，房地产无所不在，无孔不入无处不地产，一个婚博会又搞成了小型房交会儿童节的早晨 我在这里:  6月8号杭城最火爆的美食扇贝王'烧烤界的领军者即将登入（无锡）我们将在无锡打造又一美食王国1.凡转发 三名博友'开业三天8折优惠每天抽取5名获得100元双人套餐2.凡 无锡博友扇贝王即可获得9折会员卡一张'注：发放7天'美食来咯'今天你转发了吗（地址：凤源路凤凰城798街区'青石路旁边'电话：13732277320也祝你节日快乐亲爱的们，祝你们今天六一儿童节快乐！！！     我在:六一快乐！ 早安 我在这里:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    