下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  青春，它很难永垂不朽；但你的这场天真，倒是可以天长地久。如此的大儿童，是你吗？大灰机送给大儿童，莎莎借此一节将临之际，为童心未泯的娃娃们献上超萌礼物：【胖灰机】空客A380充气灰机5架【参与方式】1. 关注汉莎航空 2. 转发此微博 3. 把你的天真同伙@ 出来【颁奖日期】2013年6月4日回复:有转会费的不要，30以下的不要 没踢过中超的不要，年薪超50万的不要 //:  您怎么看？ //:变形金刚合适 //:国安适合解约金低的外援 //: 反正SB罗宁说了 哈维不合适。。。国安到底需要哪种外援?或者说哪种外援适合国安?请您为国安选个外援。大胆想像，兴许就让您说中了呢。 //:又是一位着迷北京胡同人文的法国摄影家。【酷爱北京胡同的法国摄影师】阿姆伯伊斯·特泽纳斯2001年11月第一次来中国，就被京胡同里的灯光所迷住。以后每年的这个时候他都会来北京，来看看这里发生的变化。咱不是上不封顶吗？伊布闹转会呢，国安到底需要哪种外援?或者说哪种外援适合国安?请您为国安选个外援。大胆想像，兴许就让您说中了呢。上传了19张照片到“微相册”。 鞋子不错啊 哈哈，您也第一个据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 你们那边吧？ //:转发微博【秦皇岛一居民楼爆炸 已致2死2伤】30日7时20分左右，河北省秦皇岛市抚宁县杜庄镇蓝图嘉园小区18号楼1单元1楼住户发生爆炸。据工作人员透露，爆炸已致使2人死亡2人受伤，伤者已被送到当地医院救治，爆炸原因正在调查中。By中新网【“京西门头沟发布”正式亮相新浪微博】5月30日，“京西门头沟发布”官方认证微博平台在新浪网正式开通，首批19个官方认证微博同时亮相。发布平台将聚合门头沟区涉及民生关系密切的有关部门政务微博、涉及休闲旅游咨询等官方认证微博。平台地址：月季花（二） 植物园月季花  蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）国安必胜！   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 这个真不错 分享，关注，转发此微博并@ 三名好友就有机会获得6月1日北京国安主场迎战辽宁宏运的球票两张。想带着朋友一起来工体看球，那就快来参加吧！   好久不见，你还好吗？  青春，它很难永垂不朽；但你的这场天真，倒是可以天长地久。如此的大儿童，是你吗？大灰机送给大儿童，莎莎借此一节将临之际，为童心未泯的娃娃们献上超萌礼物：【胖灰机】空客A380充气灰机5架【参与方式】1. 关注汉莎航空 2. 转发此微博 3. 把你的天真同伙@ 出来【颁奖日期】2013年6月4日回复:有转会费的不要，30以下的不要 没踢过中超的不要，年薪超50万的不要 //:  您怎么看？ //:变形金刚合适 //:国安适合解约金低的外援 //: 反正SB罗宁说了 哈维不合适。。。国安到底需要哪种外援?或者说哪种外援适合国安?请您为国安选个外援。大胆想像，兴许就让您说中了呢。 //:又是一位着迷北京胡同人文的法国摄影家。【酷爱北京胡同的法国摄影师】阿姆伯伊斯·特泽纳斯2001年11月第一次来中国，就被京胡同里的灯光所迷住。以后每年的这个时候他都会来北京，来看看这里发生的变化。咱不是上不封顶吗？伊布闹转会呢，国安到底需要哪种外援?或者说哪种外援适合国安?请您为国安选个外援。大胆想像，兴许就让您说中了呢。上传了19张照片到“微相册”。 鞋子不错啊 哈哈，您也第一个据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 你们那边吧？ //:转发微博【秦皇岛一居民楼爆炸 已致2死2伤】30日7时20分左右，河北省秦皇岛市抚宁县杜庄镇蓝图嘉园小区18号楼1单元1楼住户发生爆炸。据工作人员透露，爆炸已致使2人死亡2人受伤，伤者已被送到当地医院救治，爆炸原因正在调查中。By中新网【“京西门头沟发布”正式亮相新浪微博】5月30日，“京西门头沟发布”官方认证微博平台在新浪网正式开通，首批19个官方认证微博同时亮相。发布平台将聚合门头沟区涉及民生关系密切的有关部门政务微博、涉及休闲旅游咨询等官方认证微博。平台地址：月季花（二） 植物园月季花  蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）国安必胜！   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 这个真不错 分享，关注，转发此微博并@ 三名好友就有机会获得6月1日北京国安主场迎战辽宁宏运的球票两张。想带着朋友一起来工体看球，那就快来参加吧！   好久不见，你还好吗？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！紫藤最后一张是鱼眼 //:【单色园博园！】你以为最后一张是广角的效果吗？其实是建筑始然。单色北京园博园！  //:绝了 //:太恐怖了，但手艺真棒 //: 人类已经阻止不了西瓜雕了！人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】靠，给钱多肯定卖这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发：AKG逆天价限时抢购，转发还免费赢取Iphone5！" 逆天价149元！AKG录音棚监听级耳机K77逆天价149元抢购，只限5.30一天！！ 5月30日前转发本微博就有机会获得Iphone5 一台 ！！全球音乐人首选品牌，你懂的，仅此一天！！5月30日0：00准时开抢! 分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：外设办公 店庆巨献" 十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 北京，这得支持一下  『六月出击』即日起至6月3日>宣武制造<原创产品第一波！关注 转发并@ 三位好友就有机会赢得「缺一不可」系列京味儿短Tee，一共送出三件！北京Style不容错过，赶快拿起鼠标转发吧！也许您就是幸运者之一！（本次抽奖由 随机抽取）国安必胜   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 没胃口了 //:        你们敢吃吗？你相信下面这些货是蛋糕吗？这些货还真是蛋糕！敢吃一口吗？  好久不见，你还好吗？【卡片机随拍６１－－雨后社稷坛（2013.5.28　正午）】 中国3：1巴西5月30日，瑞士女排精英赛，郎平率领的中国女排将迎战奥运冠军巴西女排。竞猜规则：关注，转发微博竞猜本场比赛的最终比分（局分）。我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运网友，送出奥运背包1个！比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。P的吧警察都看不过去了我是微博达人，我在这里 我在:那围观的亮了 //:我想说，但说不出..... //: 邵佳一就这么看着啊。。。利马从冲突开始，到被罚下，其他国安球员都是观望，没有一个人过去替他出头，也没有人去安慰被罚下的他，可能是比赛临近尾声，大家都累了，也可能是要输球心情都不好，也可能是觉得利马踢得不好，也可能是恨他太冲动．但如果马季奇在场上，一定会冲过去，所以马五爷对国安的贡献不仅在防守上紫藤最后一张是鱼眼 //:【单色园博园！】你以为最后一张是广角的效果吗？其实是建筑始然。单色北京园博园！  //:绝了 //:太恐怖了，但手艺真棒 //: 人类已经阻止不了西瓜雕了！人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】靠，给钱多肯定卖这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发：AKG逆天价限时抢购，转发还免费赢取Iphone5！" 逆天价149元！AKG录音棚监听级耳机K77逆天价149元抢购，只限5.30一天！！ 5月30日前转发本微博就有机会获得Iphone5 一台 ！！全球音乐人首选品牌，你懂的，仅此一天！！5月30日0：00准时开抢! 分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：外设办公 店庆巨献" 十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 北京，这得支持一下  『六月出击』即日起至6月3日>宣武制造<原创产品第一波！关注 转发并@ 三位好友就有机会赢得「缺一不可」系列京味儿短Tee，一共送出三件！北京Style不容错过，赶快拿起鼠标转发吧！也许您就是幸运者之一！（本次抽奖由 随机抽取）国安必胜   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 没胃口了 //:        你们敢吃吗？你相信下面这些货是蛋糕吗？这些货还真是蛋糕！敢吃一口吗？  好久不见，你还好吗？【卡片机随拍６１－－雨后社稷坛（2013.5.28　正午）】 中国3：1巴西5月30日，瑞士女排精英赛，郎平率领的中国女排将迎战奥运冠军巴西女排。竞猜规则：关注，转发微博竞猜本场比赛的最终比分（局分）。我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运网友，送出奥运背包1个！比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。P的吧警察都看不过去了我是微博达人，我在这里 我在:那围观的亮了 //:我想说，但说不出..... //: 邵佳一就这么看着啊。。。利马从冲突开始，到被罚下，其他国安球员都是观望，没有一个人过去替他出头，也没有人去安慰被罚下的他，可能是比赛临近尾声，大家都累了，也可能是要输球心情都不好，也可能是觉得利马踢得不好，也可能是恨他太冲动．但如果马季奇在场上，一定会冲过去，所以马五爷对国安的贡献不仅在防守上下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有奖转发 地址：hello kitty控的福音来啦！超炫外观强大内在，一切都是hellokitty的元素，六一你还在为女朋友和小孩子的礼物发愁嘛？有它搞定一切 疯抢吧！转发微博就有机会获得凯蒂猫（hellokitty） Q7 7英寸 双核高清平板电脑一台哦~  //: 西瓜挖出瓤，加冰块打成汁，再加少量龙舌兰和柠檬汁混合，倒入西瓜皮中饮用。绝对够爽！更多自制饮品教程：我要去领从今日起，京城球迷可认领工体草皮，这些草皮是国安将士拼杀过的“战场”。球迷可以登录“北京工体”官网进行登记认领，并于6月12日凭借系统短信回执前往北京工人体育场现场选草并领取，届时认领草皮纪念品的球迷朋友可以走上工体草坪，拍照留念，并亲手挑选草皮。（图片来自网络）好片一个事物的性质中的特征，是它最优秀的东西，因为它能够带来最大的快乐。就为心中的那抹绿色 忘不了为你一场场的欢呼呐喊，忘不了刻骨铭心的那抹绿色，你存在 我深深的脑海里  无论胜败、无论风雨、也无论高潮低谷，我们用忠诚守护你——北京国安！   //:牛逼！！ //: 我操！！！！！！！！！！！！真的啊！！！！！！！！！！ //: 牛逼！ //:几年前的传言如今终于实现！卡西亚诺加盟北京八喜，成为俱乐部青少年梯队教练。俺是徒步达人【你认为最in的旅行方式是什么】现在，旅行已经走进百姓的生活，骑行、背包、徒步、搭车、自驾、沙发客住宿、住度假公寓等各种旅行方式丰富了以往单调的选择。那大家都是以哪种方式开始一段旅行？你认为最流行的旅行方式又是哪种？快来加入微讨论吧。他的水平现在在中超也不够用了 //:职业雇佣军谁出钱多谁是上帝 //:真回来不会也被泼吧？  //:就是这个劲儿  //:  //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。真回来不会也被泼吧？ //:就是这个劲儿 //: //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。回复:看时间了 //:5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了！时间：5月29日下午13：00 活动详情：        5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了，丰富内容、专业的课程诚邀您来参加,一场摄影爱好者的聚会，本次活动免费到场即有礼相送，还有神秘大礼喔，详情： 月季   各位老师请指教我是微博达人，我在这里 我在:真回来？就好比一个人媳妇跟别人跑了，一年之后回来说我当时阴差阳错跟人跑了，我也挺后悔的，我现在没老公没男朋友，身体保持的也还行，让我回来吧。别操蛋了！一朝君子一朝臣《慢镜头》曝光了国米高层会谈的具体细节，表示国米新帅确定了夏季姻引援的主要目标，包括尤文图斯的边锋伊斯拉，那不勒斯中场苏尼加以及乌迪内斯右路球员巴斯塔，并特别提到了那不勒斯中场贝赫拉米的名字，表示马扎里希望通过贝赫拉米的加盟来提升球队中场的硬度。倒挂金钟有奖转发 地址：hello kitty控的福音来啦！超炫外观强大内在，一切都是hellokitty的元素，六一你还在为女朋友和小孩子的礼物发愁嘛？有它搞定一切 疯抢吧！转发微博就有机会获得凯蒂猫（hellokitty） Q7 7英寸 双核高清平板电脑一台哦~  //: 西瓜挖出瓤，加冰块打成汁，再加少量龙舌兰和柠檬汁混合，倒入西瓜皮中饮用。绝对够爽！更多自制饮品教程：我要去领从今日起，京城球迷可认领工体草皮，这些草皮是国安将士拼杀过的“战场”。球迷可以登录“北京工体”官网进行登记认领，并于6月12日凭借系统短信回执前往北京工人体育场现场选草并领取，届时认领草皮纪念品的球迷朋友可以走上工体草坪，拍照留念，并亲手挑选草皮。（图片来自网络）好片一个事物的性质中的特征，是它最优秀的东西，因为它能够带来最大的快乐。就为心中的那抹绿色 忘不了为你一场场的欢呼呐喊，忘不了刻骨铭心的那抹绿色，你存在 我深深的脑海里  无论胜败、无论风雨、也无论高潮低谷，我们用忠诚守护你——北京国安！   //:牛逼！！ //: 我操！！！！！！！！！！！！真的啊！！！！！！！！！！ //: 牛逼！ //:几年前的传言如今终于实现！卡西亚诺加盟北京八喜，成为俱乐部青少年梯队教练。俺是徒步达人【你认为最in的旅行方式是什么】现在，旅行已经走进百姓的生活，骑行、背包、徒步、搭车、自驾、沙发客住宿、住度假公寓等各种旅行方式丰富了以往单调的选择。那大家都是以哪种方式开始一段旅行？你认为最流行的旅行方式又是哪种？快来加入微讨论吧。他的水平现在在中超也不够用了 //:职业雇佣军谁出钱多谁是上帝 //:真回来不会也被泼吧？  //:就是这个劲儿  //:  //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。真回来不会也被泼吧？ //:就是这个劲儿 //: //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。回复:看时间了 //:5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了！时间：5月29日下午13：00 活动详情：        5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了，丰富内容、专业的课程诚邀您来参加,一场摄影爱好者的聚会，本次活动免费到场即有礼相送，还有神秘大礼喔，详情： 月季   各位老师请指教我是微博达人，我在这里 我在:真回来？就好比一个人媳妇跟别人跑了，一年之后回来说我当时阴差阳错跟人跑了，我也挺后悔的，我现在没老公没男朋友，身体保持的也还行，让我回来吧。别操蛋了！一朝君子一朝臣《慢镜头》曝光了国米高层会谈的具体细节，表示国米新帅确定了夏季姻引援的主要目标，包括尤文图斯的边锋伊斯拉，那不勒斯中场苏尼加以及乌迪内斯右路球员巴斯塔，并特别提到了那不勒斯中场贝赫拉米的名字，表示马扎里希望通过贝赫拉米的加盟来提升球队中场的硬度。倒挂金钟下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中国VS荷兰要去看啊   6月11日，中国、荷兰约战工体，赛事信息将在大麦体育微信平台实时更新！赠票活动火热展开！①转发此微博并@ 三位好友；②手机微信扫描下图二维码或输入微信账号（damai-ty）添加关注，回复“5”或"中国VS荷兰"，即可参加！6月6日抽奖,名额2个！购票请戳:一般般吧《都灵体育报》说武齐尼奇是马扎里点名要的前锋，而且尤文图斯为了套现可能会选择牺牲他。【北京的家人们注意了！尤其是望京附近的！遇见此人先报警！！！】：昨儿中午望京家中被盗，损失惨重，自己到物业处查看监控录像，发现两人形迹可疑，现转发视频截图，希望对查案有所帮助，期待警察叔叔早日抓获嫌疑人，望京地区的朋友们一定要小心！！！太弱智了，别的地儿也可以印啊 //:无语！【昆明被指打字复印要实名登记】继买口罩实名制后，网友爆料，昆明禁售白色T恤，打字复印要实名。一复印店工作人员称，"PX的就需登记"。当地曾发文:从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。当然张靓颖奥斯卡、格莱美大奖配乐大师谭盾、国际著名钢琴家 、华语天后 、日本天才小提琴演奏家五嶋龙等多位国际乐坛名家，6月9日，在北京，打造一场最顶级的武侠音乐盛宴！关注 转发微博说出最期待谁的演出！门票一张有可能给你，2个名额，6/6截止！同问这是什么花？ 我在:恭喜恭喜 //:谢谢老鱼、兰兰 //:恭喜然然姐，恭喜六哥 //:谢谢老鱼 //:恭喜然然，贺喜六子~我们结婚了 我赛， 【拜仁全队签名球衣】温布利的比赛已经结束，2013年的欧洲冠军联赛的冠军是：拜仁慕尼黑！为了粉丝，我们拿出珍藏已久的全队签名球衣相赠。关注我们，转发此微博并@ 3名好友即有机会得到。感谢罗本！感谢曼朱基齐！感谢诺伊尔！感谢拜仁所有队员和教练！作为一个仁迷，此刻你可以尽情流泪！不要纠结这些，老的都不走，小的怎么接班？还是祝他好运吧 //:谁赶走的人家?! //:  //:性情中人啊！ //: //: //: //:理解他的无奈。 //: 四哥走到国安球迷看台谢场，眼睛里已经充满了泪水，真想对四哥说＂回家吧＂。你终于承认29不行了，今晚输球之后开始讨论是换利马还是换格隆，我个人认为换后者更现实，格隆真不是一般的糙，糙的快让球迷已经无法容忍了，他除了身体比小马丁强点，剩下的基本上忽略了，还有就是佳一，他真的跟不上了，今年该退的时候就退吧，李涵博和老谭上场倒是眼前一亮，加油吧，国安~！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"有奖转发：沃世达品牌专场" 沃仕达安防监控品牌日，安防监控首次大力度促销，每满199减100特惠火热进行 活动期间转发即有机会获得ipad mini。沃仕达致力于监控摄像机，硬盘录像机，工程宝等监控设备，以优质的产品品质，以及完善的技术团队服务于每位客户 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 早上好！傍着小桥边的人家          早上好！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"《钢铁侠3》限量钥匙扣有奖转发" 《钢铁侠3》席卷全球，票房突破7亿，再次送出惊喜大奖，只需关注微信：2533400215+@ 3位好友+转发此微博，就有机会获得限量钥匙扣。温馨提示：此活动奖品需到北京耀莱成龙国际影城五棵松店领取。 赶紧出手迪马济奥表示掀起豪购风暴的法甲新金主摩纳哥将佩雷拉也当作了目标。并且经纪人同摩纳哥方面有了接触。中国VS荷兰要去看啊   6月11日，中国、荷兰约战工体，赛事信息将在大麦体育微信平台实时更新！赠票活动火热展开！①转发此微博并@ 三位好友；②手机微信扫描下图二维码或输入微信账号（damai-ty）添加关注，回复“5”或"中国VS荷兰"，即可参加！6月6日抽奖,名额2个！购票请戳:一般般吧《都灵体育报》说武齐尼奇是马扎里点名要的前锋，而且尤文图斯为了套现可能会选择牺牲他。【北京的家人们注意了！尤其是望京附近的！遇见此人先报警！！！】：昨儿中午望京家中被盗，损失惨重，自己到物业处查看监控录像，发现两人形迹可疑，现转发视频截图，希望对查案有所帮助，期待警察叔叔早日抓获嫌疑人，望京地区的朋友们一定要小心！！！太弱智了，别的地儿也可以印啊 //:无语！【昆明被指打字复印要实名登记】继买口罩实名制后，网友爆料，昆明禁售白色T恤，打字复印要实名。一复印店工作人员称，"PX的就需登记"。当地曾发文:从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。当然张靓颖奥斯卡、格莱美大奖配乐大师谭盾、国际著名钢琴家 、华语天后 、日本天才小提琴演奏家五嶋龙等多位国际乐坛名家，6月9日，在北京，打造一场最顶级的武侠音乐盛宴！关注 转发微博说出最期待谁的演出！门票一张有可能给你，2个名额，6/6截止！同问这是什么花？ 我在:恭喜恭喜 //:谢谢老鱼、兰兰 //:恭喜然然姐，恭喜六哥 //:谢谢老鱼 //:恭喜然然，贺喜六子~我们结婚了 我赛， 【拜仁全队签名球衣】温布利的比赛已经结束，2013年的欧洲冠军联赛的冠军是：拜仁慕尼黑！为了粉丝，我们拿出珍藏已久的全队签名球衣相赠。关注我们，转发此微博并@ 3名好友即有机会得到。感谢罗本！感谢曼朱基齐！感谢诺伊尔！感谢拜仁所有队员和教练！作为一个仁迷，此刻你可以尽情流泪！不要纠结这些，老的都不走，小的怎么接班？还是祝他好运吧 //:谁赶走的人家?! //:  //:性情中人啊！ //: //: //: //:理解他的无奈。 //: 四哥走到国安球迷看台谢场，眼睛里已经充满了泪水，真想对四哥说＂回家吧＂。你终于承认29不行了，今晚输球之后开始讨论是换利马还是换格隆，我个人认为换后者更现实，格隆真不是一般的糙，糙的快让球迷已经无法容忍了，他除了身体比小马丁强点，剩下的基本上忽略了，还有就是佳一，他真的跟不上了，今年该退的时候就退吧，李涵博和老谭上场倒是眼前一亮，加油吧，国安~！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"有奖转发：沃世达品牌专场" 沃仕达安防监控品牌日，安防监控首次大力度促销，每满199减100特惠火热进行 活动期间转发即有机会获得ipad mini。沃仕达致力于监控摄像机，硬盘录像机，工程宝等监控设备，以优质的产品品质，以及完善的技术团队服务于每位客户 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 早上好！傍着小桥边的人家          早上好！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"《钢铁侠3》限量钥匙扣有奖转发" 《钢铁侠3》席卷全球，票房突破7亿，再次送出惊喜大奖，只需关注微信：2533400215+@ 3位好友+转发此微博，就有机会获得限量钥匙扣。温馨提示：此活动奖品需到北京耀莱成龙国际影城五棵松店领取。 赶紧出手迪马济奥表示掀起豪购风暴的法甲新金主摩纳哥将佩雷拉也当作了目标。并且经纪人同摩纳哥方面有了接触。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上好了您呐！恭喜拜仁！多特是值得尊敬的对手好啦！今夜这一道最最招牌的番茄炒蛋大菜最终是被吃光了鸡蛋而留下了红色的番茄们告终，红色的番茄留到了最后，我们都看见了你，但是黄色的鸡蛋却赢得了所有人的口碑，吃到肚里甜在心间！继续努力！天亮了，吃点饭洗洗睡了！再次祝贺拜仁慕尼黑成为欧冠冠军，同样献给多特蒙德掌声！谢谢！ //:恭喜右边iPad抱回家  //:恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清：恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清： //:【贺炜解说怀念陶伟】“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”我说对喽！ //:像加时的节奏  //:加时赛决赛吧 //:拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？谢谢！ //:人品爆发了哈哈！大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 回复:玩命发啊，这个纯运气，现场抽，看的见 //:你总是中奖，有啥窍门 //:回复:朝外soho 主办的  //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:回复:朝外soho 主办的 //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上好了您呐！恭喜拜仁！多特是值得尊敬的对手好啦！今夜这一道最最招牌的番茄炒蛋大菜最终是被吃光了鸡蛋而留下了红色的番茄们告终，红色的番茄留到了最后，我们都看见了你，但是黄色的鸡蛋却赢得了所有人的口碑，吃到肚里甜在心间！继续努力！天亮了，吃点饭洗洗睡了！再次祝贺拜仁慕尼黑成为欧冠冠军，同样献给多特蒙德掌声！谢谢！ //:恭喜右边iPad抱回家  //:恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清：恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清： //:【贺炜解说怀念陶伟】“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”我说对喽！ //:像加时的节奏  //:加时赛决赛吧 //:拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？谢谢！ //:人品爆发了哈哈！大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 回复:玩命发啊，这个纯运气，现场抽，看的见 //:你总是中奖，有啥窍门 //:回复:朝外soho 主办的  //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:回复:朝外soho 主办的 //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:周末了，大家快快行动起来斜河涧樱桃采摘欢迎您 欢迎到北京人间仙境观光采摘园旅游度假。  我们村的，论坛朋友优惠。      早上好了您呐！这就差了意思了，司马接手时多困难啊【震惊！国米炒斯帅仅电话通知】 意大利媒体披露，斯特拉马乔尼在前一天晚上就接到了国米电话通知解雇，而打电话之人还不是莫拉蒂，是国米的技术总监布兰卡，这令斯特拉马乔尼感到非常失望我是微博达人，我在这里 我在这里:还行，理智多了，签了两年 国际米兰俱乐部很高兴的宣布，球队已经任命沃尔特·马扎里为新任主教练，马扎里将和俱乐部签订一份为期两年的合约，国际米兰俱乐部感谢安德烈·斯特拉马乔尼在过去特别困难的一年对球队做出的贡献以及表现出来的专业性。北京人民支持你！ //:北京人民支持你 //: 北京人民支持你:支持  //:支持: 北京人民支持你  //:北京人民支持你！  //: 北京人民支持你  //:北京人民支持你 司马好运吧，再有点经验会成大师的“对我来说，换帅总是令人感到不愉快，但事实上我们必须面对艰难的一年，所以这个阶段需要像马扎里这样经验丰富的主教练。斯特拉马乔尼很有才华，我相信他可以成为意大利最好的主教练之一。”——莫拉蒂我参与了 的投票【如何评价马扎里执教国米？】，我投给了“目前还不清楚，得看运气。”，你也快来表态吧！我是微博达人，我在这里 我在这里:说的不错，不过咱国安也就剩下球迷了还牛逼了， //:  你以为3比1无缘八强我就不爱国安了么 你以为主场踢包子踢平了我就不爱国安了么 其实……撕掉队标是因为……只是因为……验车去了  我爱国安 速度给我买个新的贴上分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 问题在根儿上 //:这几年买过合适的么？除了退休的卡努特 //:MD ,这回还赖老帕吗？ //:刚来时爆出旧伤隐忧，下决心签了，亚冠没报名，国内也打不上。亚冠出局又把人家弃了。年初就多余签啊！乃个傻逼负责的！让丫出解约金！【国安二次转会或换掉利马】 亚冠出局之后，国安也把重心转移到联赛之中。虽然俱乐部表示今年的目标是平稳完成新老交替，成绩只要不太差就行。但实际上这只是不希望给球队造成太大压力，为了能够力争再次打入亚冠，国安也决定在二次转会期间更换外援、同时引进国内球员  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:周末了，大家快快行动起来斜河涧樱桃采摘欢迎您 欢迎到北京人间仙境观光采摘园旅游度假。  我们村的，论坛朋友优惠。      早上好了您呐！这就差了意思了，司马接手时多困难啊【震惊！国米炒斯帅仅电话通知】 意大利媒体披露，斯特拉马乔尼在前一天晚上就接到了国米电话通知解雇，而打电话之人还不是莫拉蒂，是国米的技术总监布兰卡，这令斯特拉马乔尼感到非常失望我是微博达人，我在这里 我在这里:还行，理智多了，签了两年 国际米兰俱乐部很高兴的宣布，球队已经任命沃尔特·马扎里为新任主教练，马扎里将和俱乐部签订一份为期两年的合约，国际米兰俱乐部感谢安德烈·斯特拉马乔尼在过去特别困难的一年对球队做出的贡献以及表现出来的专业性。北京人民支持你！ //:北京人民支持你 //: 北京人民支持你:支持  //:支持: 北京人民支持你  //:北京人民支持你！  //: 北京人民支持你  //:北京人民支持你 司马好运吧，再有点经验会成大师的“对我来说，换帅总是令人感到不愉快，但事实上我们必须面对艰难的一年，所以这个阶段需要像马扎里这样经验丰富的主教练。斯特拉马乔尼很有才华，我相信他可以成为意大利最好的主教练之一。”——莫拉蒂我参与了 的投票【如何评价马扎里执教国米？】，我投给了“目前还不清楚，得看运气。”，你也快来表态吧！我是微博达人，我在这里 我在这里:说的不错，不过咱国安也就剩下球迷了还牛逼了， //:  你以为3比1无缘八强我就不爱国安了么 你以为主场踢包子踢平了我就不爱国安了么 其实……撕掉队标是因为……只是因为……验车去了  我爱国安 速度给我买个新的贴上分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 问题在根儿上 //:这几年买过合适的么？除了退休的卡努特 //:MD ,这回还赖老帕吗？ //:刚来时爆出旧伤隐忧，下决心签了，亚冠没报名，国内也打不上。亚冠出局又把人家弃了。年初就多余签啊！乃个傻逼负责的！让丫出解约金！【国安二次转会或换掉利马】 亚冠出局之后，国安也把重心转移到联赛之中。虽然俱乐部表示今年的目标是平稳完成新老交替，成绩只要不太差就行。但实际上这只是不希望给球队造成太大压力，为了能够力争再次打入亚冠，国安也决定在二次转会期间更换外援、同时引进国内球员下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享了一篇文章：《茉莉花》 分享国安国米的博文图片：茉莉花 发表了博文 《茉莉花》 - 世界花卉大观园展售厅的茉莉花 		     发表了1篇博文		  你来一辆？骚粉•• 好欢乐的橙子~橙子可以介样玩。。。（转）木有最近一直单曲循环的歌是______？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好您呐！【实拍】京城 · 圆明园天鹅湖畔的小精灵（组图32张） 要TMD不同意让他们去吗？ //:不出意料。【北京出租车涨价成必然 听证会第一轮发言全部同意调价】人民日报记者魏薇从北京市出租车听证会现场了解到，到场的有24位代表，由消费者、人大代表、政协委员、驾驶员、社会组织、政府部门以及经营企业组成。第一轮发言中，24人均表示同意出租车调价。因此，出租车涨价应成必然。具体情况戳图↓↓没看到，想看看 //:大美北京园~三进院落知春秋，皇家气派送吉祥！北京园中奖啦， 咱俩可以一起看了北京橙天嘉禾上地影城即将上映黑色公路喜剧《一路狂奔》，于5月24日爆笑上映，谢娜加盟首演盲女清纯感亮相，何炅变身服务生、齐齐感受全盘颠覆性的快乐家族吧。关注 ，转发并@ 5位好友，20张《一路狂奔》免费影票等你来抢！抢票时间5月21~23日！还在等什么，赶紧行动吧！分享了一篇文章：《茉莉花》 分享国安国米的博文图片：茉莉花 发表了博文 《茉莉花》 - 世界花卉大观园展售厅的茉莉花 		     发表了1篇博文		  你来一辆？骚粉•• 好欢乐的橙子~橙子可以介样玩。。。（转）木有最近一直单曲循环的歌是______？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好您呐！【实拍】京城 · 圆明园天鹅湖畔的小精灵（组图32张） 要TMD不同意让他们去吗？ //:不出意料。【北京出租车涨价成必然 听证会第一轮发言全部同意调价】人民日报记者魏薇从北京市出租车听证会现场了解到，到场的有24位代表，由消费者、人大代表、政协委员、驾驶员、社会组织、政府部门以及经营企业组成。第一轮发言中，24人均表示同意出租车调价。因此，出租车涨价应成必然。具体情况戳图↓↓没看到，想看看 //:大美北京园~三进院落知春秋，皇家气派送吉祥！北京园中奖啦， 咱俩可以一起看了北京橙天嘉禾上地影城即将上映黑色公路喜剧《一路狂奔》，于5月24日爆笑上映，谢娜加盟首演盲女清纯感亮相，何炅变身服务生、齐齐感受全盘颠覆性的快乐家族吧。关注 ，转发并@ 5位好友，20张《一路狂奔》免费影票等你来抢！抢票时间5月21~23日！还在等什么，赶紧行动吧！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：//:  //: 横批：滚犊子！本微博纯属泄愤 上联:罗胖子，大骗子，中信集团大混子 下联:钱串子，屎棍子，搅的国安出乱子 求横批 过去，扒开裤衩儿能看见罗宁！现在，扒开罗宁才能看见裤衩儿！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：，你在“随手拍园博 好礼送不停”的照片我很喜欢！  “地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍园博 好礼送不停” 地址：，你在“随手拍园博 好礼送不停”的照片我很喜欢！  “地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址： //:期待崔锅上图 //: 回复:期待期待期待刚才看到这段文字，我瞬间石化。「人，就应该对自己狠一点，过着八戒的生活，却想要猴哥的身材，这是做梦！」拥有 和 的体型，却想要 的身材，也是做梦么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！荷。 马上抽奖：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发微博，赢HTC 327D手机" 特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！ 早上好您呐！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：//:  //: 横批：滚犊子！本微博纯属泄愤 上联:罗胖子，大骗子，中信集团大混子 下联:钱串子，屎棍子，搅的国安出乱子 求横批 过去，扒开裤衩儿能看见罗宁！现在，扒开罗宁才能看见裤衩儿！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：，你在“随手拍园博 好礼送不停”的照片我很喜欢！  “地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍园博 好礼送不停” 地址：，你在“随手拍园博 好礼送不停”的照片我很喜欢！  “地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址： //:期待崔锅上图 //: 回复:期待期待期待刚才看到这段文字，我瞬间石化。「人，就应该对自己狠一点，过着八戒的生活，却想要猴哥的身材，这是做梦！」拥有 和 的体型，却想要 的身材，也是做梦么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！荷。 马上抽奖：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发微博，赢HTC 327D手机" 特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！ 早上好您呐！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发微博，赢HTC 327D手机" 特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！  薰衣草【运河大桥】仅25元，享价值210元布拉格农场套票1张！大片的供您观赏，更有向日葵和薰衣草交相辉映，相映成趣！快来抢购！赏薰衣草，让我们一起等待爱情、守护爱情！详情猛戳:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上好您呐！回复:早该想到，俱乐部不作为，还想晋级？很正常，甚至小组出线都是意外了 //:哥、我心里难受。无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  谢谢！无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  真别怪杨运了，他的上场传递的信号就不对，如果老谭他俩换人顺序调一下，结果肯定是不一样的，年轻人交学费是必须的，怪就怪俱乐部吧，斯塔诺是真没人可用啊 //:想想去年的鲁能，看看今年的鲁能，国安俱乐部有这个魄力吗？球迷能接受吗？昨天怪于洋，今天怪杨运。好，从现在开始，拿掉成绩要求，全力陪养新人。这两年不要求前六。能忍吗？现在的社会需要正能量【网友互动】郎永淳就社会正能量问题说道：世界五彩斑斓，为社会有建设、有批评都是正能量，只要劲往一处使，就是好的！同时号召大家用实际行动传递正能量！！  最后一句是重点 //:请不要煽情，请不要抱怨裁判，请不要停止反思。因为北京国安还要走下去 //: 非常同意！如果国安这球最后还是输了，还是要重新摆正心态，。鼓吹惜败会淡化问题，强调裁判因素会转移焦点。实力不如对手是显而易见的，出局也是意料之中的。而一味渲染惜败和悲壮，反而会让某些人找到得过且过的借口，还有继续不作为的理由。大乌鸦不是一般的黑啊，你懂得     很形象【郎永淳演讲】郎永淳以生动形象的比喻阐述了网络媒体时代的特征。“自媒体看到象耳朵，你要看到整头象；自媒体看到整头象，你要解剖象”。要“拿出长焦头，拿出放大镜，会用望远镜与显微镜”来观察和了解社会，用自己的眼睛和行动积极弘扬正能量！  刚才我就说了，换人有问题，太早了，再挺10分钟就不一样斯塔诺的换人成就了棒子奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发微博，赢HTC 327D手机" 特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！  薰衣草【运河大桥】仅25元，享价值210元布拉格农场套票1张！大片的供您观赏，更有向日葵和薰衣草交相辉映，相映成趣！快来抢购！赏薰衣草，让我们一起等待爱情、守护爱情！详情猛戳:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上好您呐！回复:早该想到，俱乐部不作为，还想晋级？很正常，甚至小组出线都是意外了 //:哥、我心里难受。无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  谢谢！无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  真别怪杨运了，他的上场传递的信号就不对，如果老谭他俩换人顺序调一下，结果肯定是不一样的，年轻人交学费是必须的，怪就怪俱乐部吧，斯塔诺是真没人可用啊 //:想想去年的鲁能，看看今年的鲁能，国安俱乐部有这个魄力吗？球迷能接受吗？昨天怪于洋，今天怪杨运。好，从现在开始，拿掉成绩要求，全力陪养新人。这两年不要求前六。能忍吗？现在的社会需要正能量【网友互动】郎永淳就社会正能量问题说道：世界五彩斑斓，为社会有建设、有批评都是正能量，只要劲往一处使，就是好的！同时号召大家用实际行动传递正能量！！  最后一句是重点 //:请不要煽情，请不要抱怨裁判，请不要停止反思。因为北京国安还要走下去 //: 非常同意！如果国安这球最后还是输了，还是要重新摆正心态，。鼓吹惜败会淡化问题，强调裁判因素会转移焦点。实力不如对手是显而易见的，出局也是意料之中的。而一味渲染惜败和悲壮，反而会让某些人找到得过且过的借口，还有继续不作为的理由。大乌鸦不是一般的黑啊，你懂得     很形象【郎永淳演讲】郎永淳以生动形象的比喻阐述了网络媒体时代的特征。“自媒体看到象耳朵，你要看到整头象；自媒体看到整头象，你要解剖象”。要“拿出长焦头，拿出放大镜，会用望远镜与显微镜”来观察和了解社会，用自己的眼睛和行动积极弘扬正能量！  刚才我就说了，换人有问题，太早了，再挺10分钟就不一样斯塔诺的换人成就了棒子下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址： //:板板牛逼之可以找亮点~~   我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址：我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址：我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址： 地址：回复:忒难看了 //:球衣的款式跟签新援一样不靠谱 //:还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1个音乐人		 我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址： //:板板牛逼之可以找亮点~~   我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址：我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址：我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址： 地址：回复:忒难看了 //:球衣的款式跟签新援一样不靠谱 //:还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1个音乐人		 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  你知道它是什么做的吗？地坛那爷们儿昨天碰到熟悉又陌生的北京爷们儿，在钟楼旁边的胡同里。 认识吧？2013赛季京津德比，可爱的小孩，剪北京奥运会会徽头发，亮相工体，引关注。抒发了北京市民剪不断的奥运情（吴奥·摄）       首尔FC0:1北京国安   相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！这招不错 //: //:以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转）  昨天，以“结缘稻米、激活爱能量”为主题的海淀公园第十届插秧节开幕。公园邀请了专业的农耕人进行现场指导，上百名小朋友在家长的带领下，在公园仅存的1亩多京西稻田里学习插秧，亲身体验农耕的艰辛与乐趣。——时光流逝以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转） “名博”活动报名仍在继续，大家抓紧时间报名哦！郎永淳即将于明日来到， 将为您呈现详实的现场活动情况，不能到现场的朋友可发送#名博#+你想与郎永淳交流的问题+，我们会在现场选择若干问题邀请郎永淳回答互动。    好久不见，你还好吗？ //: //: 请往来群众勿围观阻塞现场【速8酒店旁楼房倒塌】就在12分钟前， ：五一中路速8酒店后一楼房突然倒塌，掩埋了好多车，事发楼房正好在福州消防支队正对面，消防车已经在现场救援。求详情！祝你们快快康复 //:      周六的京津大战国安周挺、王晓龙两员虎将肌肉拉伤被迫退赛，让所有的球迷都心急如焚。诊所的EDDIE医生本来正在上海保障国际田联黄金大奖赛，接到通知后连夜从上海赶回，周日即开始为两名球员治疗和复健！祝你们快快康复，早日助国安拿到所有冠军！      你们也来一件吧 韩国首尔0:1北京国安卡努特5月21日18:30，北京国安客场挑战首尔FC的亚冠1/8决赛次回合比赛就将打响。竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及北京国安率先进球的球员（国安没有进球不用写球员），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出绝版奥运巴士车模一台，重复竞猜取消抽奖资格！正能量付智才，脑梗阻后遗症，腿脚行动不便，自己开了一个修理自行车和配钥匙的小推，距今已有28年。免费提供打气，长年免费为残疾人修车，对于小修或换小件还不收取任何费用。付师傅：从一点一滴做起，能做多少做多少，帮助别人，就是帮助自己。” 地址：不错，  由    主演，年度话题电影《圣诞玫瑰》将于5月24日火热上映，即日起关注    转发此微博并，即有机会赢得价值500元的“英格兰玫瑰”豪华大礼包一份！！   你知道它是什么做的吗？地坛那爷们儿昨天碰到熟悉又陌生的北京爷们儿，在钟楼旁边的胡同里。 认识吧？2013赛季京津德比，可爱的小孩，剪北京奥运会会徽头发，亮相工体，引关注。抒发了北京市民剪不断的奥运情（吴奥·摄）       首尔FC0:1北京国安   相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！这招不错 //: //:以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转）  昨天，以“结缘稻米、激活爱能量”为主题的海淀公园第十届插秧节开幕。公园邀请了专业的农耕人进行现场指导，上百名小朋友在家长的带领下，在公园仅存的1亩多京西稻田里学习插秧，亲身体验农耕的艰辛与乐趣。——时光流逝以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转） “名博”活动报名仍在继续，大家抓紧时间报名哦！郎永淳即将于明日来到， 将为您呈现详实的现场活动情况，不能到现场的朋友可发送#名博#+你想与郎永淳交流的问题+，我们会在现场选择若干问题邀请郎永淳回答互动。    好久不见，你还好吗？ //: //: 请往来群众勿围观阻塞现场【速8酒店旁楼房倒塌】就在12分钟前， ：五一中路速8酒店后一楼房突然倒塌，掩埋了好多车，事发楼房正好在福州消防支队正对面，消防车已经在现场救援。求详情！祝你们快快康复 //:      周六的京津大战国安周挺、王晓龙两员虎将肌肉拉伤被迫退赛，让所有的球迷都心急如焚。诊所的EDDIE医生本来正在上海保障国际田联黄金大奖赛，接到通知后连夜从上海赶回，周日即开始为两名球员治疗和复健！祝你们快快康复，早日助国安拿到所有冠军！      你们也来一件吧 韩国首尔0:1北京国安卡努特5月21日18:30，北京国安客场挑战首尔FC的亚冠1/8决赛次回合比赛就将打响。竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及北京国安率先进球的球员（国安没有进球不用写球员），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出绝版奥运巴士车模一台，重复竞猜取消抽奖资格！正能量付智才，脑梗阻后遗症，腿脚行动不便，自己开了一个修理自行车和配钥匙的小推，距今已有28年。免费提供打气，长年免费为残疾人修车，对于小修或换小件还不收取任何费用。付师傅：从一点一滴做起，能做多少做多少，帮助别人，就是帮助自己。” 地址：不错，  由    主演，年度话题电影《圣诞玫瑰》将于5月24日火热上映，即日起关注    转发此微博并，即有机会赢得价值500元的“英格兰玫瑰”豪华大礼包一份！！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了10张照片到专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1个帖子		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了10张照片到专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1个帖子		 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不是一个人的事儿，看吧《全市场》国米跟队记者爆料最新消息：斯特拉马乔尼接近下课边缘，莫拉蒂正做最后斟酌。草，今天得输几个？ 我在这里:苦逼80后……有人看不明白，我闲着也没事儿给大伙儿说细点儿：50后，基本穷逼，晃悠着；60后，政治年代，多数当官了；70后，赶上改革开放吹满地，发了；80后，多数50后穷逼的子女，苦逼了；90后和00后，60后和70后的子女，除了富二代就是官二代。环环相扣的，这下明白了吧？苦逼80后的出现不是无缘无故的。——王朔有多重？？？？？？？？ //:重奖啊哈哈哈哈哈国安亚冠动员：一、一定要拿出敢于创造历史的信心；二、不管谁打都要表现出北京人和中国足球的精气神；三，只要创造历史，或者没有创造历史但比赛过程让人满意，国安都会给予重奖。有句话叫什么来着？靠，都是练百米出身吧2013年5月18日北京国安主场迎战天津康师傅，赛前北门上演了最为激烈的“竞速跑”，由于参与“竞争”的数量过大，因此提前五分钟放行。在参与者中，有老面孔，也有新面孔。有“竞争”的残酷，也有温馨、浪漫（吴奥·摄）     这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 清华同方42英寸、32英寸新品电视火爆上市！2013年5月17日在京东商城嗜血团购！节能补贴末班车，挑战42英寸价格极限，抢购链接： 到了浙江宁波，老哥就神神秘秘地说：“老弟，难得来宁波一趟，我带你去看高窕白皙的美女好不好？？ ”我立马 心领神会，内心一阵狂喜 连忙说：“好啊~好啊~ 老哥，你太会做人了！”........于是我们就在宁波北仑看中国女排比赛了......    （竹天言吾） //:亲嘴别闭眼啊。。。这姐们太坏了。。。 [转] 真的？西多夫执教米兰... 感谢贝卢斯科尼 你们杭州人真好，武汉人民得多感谢你们啊//: //: 转发微博【鸭子倒下了，企鹅站起来。】今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说，山寨无止境。[更多乐子请加微信：bjhaowai ]好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。客场2-3负于贵州人和之后，广州富力全队连夜返回广州，富力高层立即宣布了法里亚斯下课的消息，并委任领队黎兵为代理主教练。自此，法利亚斯也成为了本赛季下课的第二位主教练。 更多中超视频：不是一个人的事儿，看吧《全市场》国米跟队记者爆料最新消息：斯特拉马乔尼接近下课边缘，莫拉蒂正做最后斟酌。草，今天得输几个？ 我在这里:苦逼80后……有人看不明白，我闲着也没事儿给大伙儿说细点儿：50后，基本穷逼，晃悠着；60后，政治年代，多数当官了；70后，赶上改革开放吹满地，发了；80后，多数50后穷逼的子女，苦逼了；90后和00后，60后和70后的子女，除了富二代就是官二代。环环相扣的，这下明白了吧？苦逼80后的出现不是无缘无故的。——王朔有多重？？？？？？？？ //:重奖啊哈哈哈哈哈国安亚冠动员：一、一定要拿出敢于创造历史的信心；二、不管谁打都要表现出北京人和中国足球的精气神；三，只要创造历史，或者没有创造历史但比赛过程让人满意，国安都会给予重奖。有句话叫什么来着？靠，都是练百米出身吧2013年5月18日北京国安主场迎战天津康师傅，赛前北门上演了最为激烈的“竞速跑”，由于参与“竞争”的数量过大，因此提前五分钟放行。在参与者中，有老面孔，也有新面孔。有“竞争”的残酷，也有温馨、浪漫（吴奥·摄）     这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 清华同方42英寸、32英寸新品电视火爆上市！2013年5月17日在京东商城嗜血团购！节能补贴末班车，挑战42英寸价格极限，抢购链接： 到了浙江宁波，老哥就神神秘秘地说：“老弟，难得来宁波一趟，我带你去看高窕白皙的美女好不好？？ ”我立马 心领神会，内心一阵狂喜 连忙说：“好啊~好啊~ 老哥，你太会做人了！”........于是我们就在宁波北仑看中国女排比赛了......    （竹天言吾） //:亲嘴别闭眼啊。。。这姐们太坏了。。。 [转] 真的？西多夫执教米兰... 感谢贝卢斯科尼 你们杭州人真好，武汉人民得多感谢你们啊//: //: 转发微博【鸭子倒下了，企鹅站起来。】今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说，山寨无止境。[更多乐子请加微信：bjhaowai ]好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。客场2-3负于贵州人和之后，广州富力全队连夜返回广州，富力高层立即宣布了法里亚斯下课的消息，并委任领队黎兵为代理主教练。自此，法利亚斯也成为了本赛季下课的第二位主教练。 更多中超视频：下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！恭喜恭喜！BTV 直播呢【开幕式直播中】 演唱北京园博会主题曲《天地一幅画》。“为每片土壤用心雕琢 从永定河畔绽放锦绣烟波……天地是一幅画 画里有你我 描画生活风景 风景中生活……”。官网直播：。人民网直播： //: 她要！没见过真的，见过图 //: 大哥见过这花没，哈哈 //:转发微博有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......支持你！  “随手拍东城·春满京华”地址：早上好您呐！【巴萨夺冠巡游惊曝内讧! 前枪手铁腰挥拳揍皮克(图)】详情： 北京时间5月17日晚，英国媒体披露了一组本周一巴萨西甲夺冠游行大巴上，前阿森纳球员亚历山大-宋挥拳殴打皮克的图片，为什么全队都沉浸在夺冠的喜悦中时，宋和皮克却发生了冲突呢？英媒猜测原因可能是球员喝多了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天工体北门凡是光顾大帆的摊的兄弟姐们：队服、车贴、围巾、钥匙扣等所有商品全部最低价、并且买东西就送礼品~~~最新消息：“大帆小排档”也要开业了、花毛一体、麻辣小龙虾、炒田螺也准备就绪、欢迎大伙来品尝！！！国安是冠军！！！！！！！！！！我在   中关村店，看<中国合伙人> 我在这里:原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。本赛季，工体不败，天津客场不胜，考虑国安轮换，一球小胜。   「京津德比」转发+评论+@ 三位好友+关注本博并竞猜胜负平即可（每人限发一条）。国安每进一球，本博将从猜对者中抽出一名球迷，免费赠送「北京精神」或「为你战斗」或「办丫挺的」原创T恤一件！（截止时间2013.5.18号晚七点） 地址： 恭喜恭喜！BTV 直播呢【开幕式直播中】 演唱北京园博会主题曲《天地一幅画》。“为每片土壤用心雕琢 从永定河畔绽放锦绣烟波……天地是一幅画 画里有你我 描画生活风景 风景中生活……”。官网直播：。人民网直播： //: 她要！没见过真的，见过图 //: 大哥见过这花没，哈哈 //:转发微博有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......支持你！  “随手拍东城·春满京华”地址：早上好您呐！【巴萨夺冠巡游惊曝内讧! 前枪手铁腰挥拳揍皮克(图)】详情： 北京时间5月17日晚，英国媒体披露了一组本周一巴萨西甲夺冠游行大巴上，前阿森纳球员亚历山大-宋挥拳殴打皮克的图片，为什么全队都沉浸在夺冠的喜悦中时，宋和皮克却发生了冲突呢？英媒猜测原因可能是球员喝多了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天工体北门凡是光顾大帆的摊的兄弟姐们：队服、车贴、围巾、钥匙扣等所有商品全部最低价、并且买东西就送礼品~~~最新消息：“大帆小排档”也要开业了、花毛一体、麻辣小龙虾、炒田螺也准备就绪、欢迎大伙来品尝！！！国安是冠军！！！！！！！！！！我在   中关村店，看<中国合伙人> 我在这里:原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。本赛季，工体不败，天津客场不胜，考虑国安轮换，一球小胜。   「京津德比」转发+评论+@ 三位好友+关注本博并竞猜胜负平即可（每人限发一条）。国安每进一球，本博将从猜对者中抽出一名球迷，免费赠送「北京精神」或「为你战斗」或「办丫挺的」原创T恤一件！（截止时间2013.5.18号晚七点） 地址： 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   本周六晚，北京国安将在工体迎战天津泰达。此时的国安最需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 生日快乐！ //: 他是那个骑着自行车去看球的石油大亨，他是那个为球队亲力亲为的俱乐部主席。接掌国米的十余年里历经无数风雨，莫拉蒂的名字仿佛已经等同于国际米兰，在蓝黑球迷45年的期盼实现的那个晚上，他笑的像个孩子。马西莫.莫拉蒂，68岁生日快乐~~！上半场1比0，全场1比0「国米比赛竞猜」最后一轮了，有奖竞猜。1、关注 转发此微博；2、猜上半场比分和全场比赛比分。3、从猜中者中选取一人送球鞋一双。北京国安1:0天津泰达    京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】济南园  知道什么意思吗？  地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “随手拍园博 好礼送不停” 地址：  敲敲门 ，你在不在？  地址：澳门园 地址：      地址：中超十轮，京津决战，转发赢球票；关注 并，我们在工体等着您~ 我在这里，好几天没来了，  这是什么花？西尔维斯特雷，国米500万欧元买断，《罗马体育报》表示国米这笔钱不得不花了分享了一篇文章：《北京植物园》 分享国安国米的博文图片：北京植物园    本周六晚，北京国安将在工体迎战天津泰达。此时的国安最需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 生日快乐！ //: 他是那个骑着自行车去看球的石油大亨，他是那个为球队亲力亲为的俱乐部主席。接掌国米的十余年里历经无数风雨，莫拉蒂的名字仿佛已经等同于国际米兰，在蓝黑球迷45年的期盼实现的那个晚上，他笑的像个孩子。马西莫.莫拉蒂，68岁生日快乐~~！上半场1比0，全场1比0「国米比赛竞猜」最后一轮了，有奖竞猜。1、关注 转发此微博；2、猜上半场比分和全场比赛比分。3、从猜中者中选取一人送球鞋一双。北京国安1:0天津泰达    京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】济南园  知道什么意思吗？  地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “随手拍园博 好礼送不停” 地址：  敲敲门 ，你在不在？  地址：澳门园 地址：      地址：中超十轮，京津决战，转发赢球票；关注 并，我们在工体等着您~ 我在这里，好几天没来了，  这是什么花？西尔维斯特雷，国米500万欧元买断，《罗马体育报》表示国米这笔钱不得不花了分享了一篇文章：《北京植物园》 分享国安国米的博文图片：北京植物园 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:我准备好了，小编准备好了吗？大战将至，5小时倒计时，你准备好了吗？吃完午饭歇会儿。这几天还能有 //:今年都没去植物园，我越来越懒了 //:植物园盛开的郁金香  植物园盛开的郁金香  拿包去！  春暖花开，阳光明媚，五月是出行旅游的最佳时期，有个合适的包包能为你的旅途增色不少哦！现在起关注 转发微博@ 5位好友 就有机会获得上品包包一个，共有5个名额哦~哈哈，还等什么，快来参加活动吧！ 国安必胜！ //:今晚的工体围巾墙，队歌。。。想想都激动~ 飞猫磨拳搽掌，助力国安！ //:飞猫为国安祈祷，发挥最佳水平~ //:当然国安赢，要不出动飞猫干吗？ //: 今晚的比赛有悬念! 您认为谁会胜出？   在中超，我们是龙争虎斗的对手；在亚冠，我们是并肩作战的战友。明晚19:30，国安将在工体迎战韩国劲旅，15日17:30，恒大也将远赴澳洲挑战强敌。此时，我们代表自己，但更代表中国足球。此刻，我们需要勇气，更需要球迷的支持。请为两支中国的球队加油！国安加油！【预告】5月14日，亚冠联赛将迎来1/8决赛首回合比赛。19:30北京国安将在主场迎战韩国首尔FC队。搜狐体育将全程高清视频直播这场比赛，敬请关注！转发本微博就有机会获得绝版奥运福娃！亚冠视频直播间：不会这么惨吧？ //:说的靠谱！！！其实看到热那亚保级后的狂喜，有人说热那亚是小俱乐部，是屌丝队什么的，还真不大合适。意甲历史冠军榜排名第4是谁？正是9夺意甲冠军的热那亚。或许曾几何时他们的球迷还觉得很快就能看到球队的球衣上绣上一颗星星，然而如今只能为保级欢庆。我纯下半赛季的表现其实也就是保级的水平了。不警醒不行啊！看谁都能猜对【最“墙”园博会】有多少种园林建筑风格，就有多少面不同样式的“墙”！考眼力，你能认出这几面墙各属于哪个地域吗？透过 的镜头来看看。回复:不能倒插门啊，您说是吧 //:回复:看来是没戏了我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我看好拜仁【拜仁-多特】 拜仁多特十大经典对决，为即将到来的欧冠决赛预热。2012-13赛季拜仁慕尼黑与多特蒙德会师欧冠决赛，这是欧冠(包括改制前的冠军杯)历史上首次出现两支德甲球队会师决赛。谁将最终捧杯？5月26日02:45决战温布利，拭目以待！ (L) 景山公园，栽培牡丹源自元代。这里既有皇家御园珍品牡丹，又有洛阳、菏泽等地牡丹。花开时节，举家同赏；国色天香，艳丽芬芳。一年一度的牡丹文化节，时值盛放之时，成为京城百姓赏春绝佳之地 地址：奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"看CCTV5亚冠直播，赢国安POLO衫" 【国安战首尔】国安以小组第二晋级淘汰赛，首尔则是头名。国安在小组赛中对阵浦项1胜1平结束历史对韩俱乐部全败记录，但亚冠历史上，首尔6战中超球队取得4胜1平1负的佳绩。关注 ，转发并评论此微博，就有机会赢得由NIKE提供的国安队POLO衫！ 分享微活动，惊喜你的生活。"京东分期三免一微博活动" 优惠来啦【京东分期手续费3免1】6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获东券！ 现在将这个消息转发给好友，有机会获得【ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！  //:我准备好了，小编准备好了吗？大战将至，5小时倒计时，你准备好了吗？吃完午饭歇会儿。这几天还能有 //:今年都没去植物园，我越来越懒了 //:植物园盛开的郁金香  植物园盛开的郁金香  拿包去！  春暖花开，阳光明媚，五月是出行旅游的最佳时期，有个合适的包包能为你的旅途增色不少哦！现在起关注 转发微博@ 5位好友 就有机会获得上品包包一个，共有5个名额哦~哈哈，还等什么，快来参加活动吧！ 国安必胜！ //:今晚的工体围巾墙，队歌。。。想想都激动~ 飞猫磨拳搽掌，助力国安！ //:飞猫为国安祈祷，发挥最佳水平~ //:当然国安赢，要不出动飞猫干吗？ //: 今晚的比赛有悬念! 您认为谁会胜出？   在中超，我们是龙争虎斗的对手；在亚冠，我们是并肩作战的战友。明晚19:30，国安将在工体迎战韩国劲旅，15日17:30，恒大也将远赴澳洲挑战强敌。此时，我们代表自己，但更代表中国足球。此刻，我们需要勇气，更需要球迷的支持。请为两支中国的球队加油！国安加油！【预告】5月14日，亚冠联赛将迎来1/8决赛首回合比赛。19:30北京国安将在主场迎战韩国首尔FC队。搜狐体育将全程高清视频直播这场比赛，敬请关注！转发本微博就有机会获得绝版奥运福娃！亚冠视频直播间：不会这么惨吧？ //:说的靠谱！！！其实看到热那亚保级后的狂喜，有人说热那亚是小俱乐部，是屌丝队什么的，还真不大合适。意甲历史冠军榜排名第4是谁？正是9夺意甲冠军的热那亚。或许曾几何时他们的球迷还觉得很快就能看到球队的球衣上绣上一颗星星，然而如今只能为保级欢庆。我纯下半赛季的表现其实也就是保级的水平了。不警醒不行啊！看谁都能猜对【最“墙”园博会】有多少种园林建筑风格，就有多少面不同样式的“墙”！考眼力，你能认出这几面墙各属于哪个地域吗？透过 的镜头来看看。回复:不能倒插门啊，您说是吧 //:回复:看来是没戏了我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我看好拜仁【拜仁-多特】 拜仁多特十大经典对决，为即将到来的欧冠决赛预热。2012-13赛季拜仁慕尼黑与多特蒙德会师欧冠决赛，这是欧冠(包括改制前的冠军杯)历史上首次出现两支德甲球队会师决赛。谁将最终捧杯？5月26日02:45决战温布利，拭目以待！ (L) 景山公园，栽培牡丹源自元代。这里既有皇家御园珍品牡丹，又有洛阳、菏泽等地牡丹。花开时节，举家同赏；国色天香，艳丽芬芳。一年一度的牡丹文化节，时值盛放之时，成为京城百姓赏春绝佳之地 地址：奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"看CCTV5亚冠直播，赢国安POLO衫" 【国安战首尔】国安以小组第二晋级淘汰赛，首尔则是头名。国安在小组赛中对阵浦项1胜1平结束历史对韩俱乐部全败记录，但亚冠历史上，首尔6战中超球队取得4胜1平1负的佳绩。关注 ，转发并评论此微博，就有机会赢得由NIKE提供的国安队POLO衫！ 分享微活动，惊喜你的生活。"京东分期三免一微博活动" 优惠来啦【京东分期手续费3免1】6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获东券！ 现在将这个消息转发给好友，有机会获得【ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，应该停下来拍张 //:回复: //:回复:咱这也算和明星合影了 //:第二张好像主角儿不是他 //:相声演员高晓攀 昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？       钢铁侠3看了吗？那是相当的不错啊这体恤咋样？   我在这里:拉倒吧，看看再说吧比赛有点无聊，可以先来看看这个加油啊，怎么也得拿下啊 //:下半场比赛开始了！上半场0-0，下半场继续加油！比赛马上开始了！视频直播: 图文直播: 【用手机看视频直播，下载新浪体育客户端： 】回复:回家跟看球一个时间 //:回复:连续奋战呀 //:不错哟，看3去啦昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:还想立案？先来他20大板 //:朕准了 //:本宫已经批准不立案 //:不立案？ //:回复:让他告去~~没人搭理他 //:姐姐，他说要告我，侵犯他肖像权 //:    你们看 拿件儿衣服乐成啥样，忒能显摆  都不爱理他昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:都拍了啊？我就拍一个蜗牛的   我特喜欢路边的温馨提示牌千言万语抵不过一句衷心的祝福，妈妈，我爱您，愿您健康快乐每一天！妈妈，母亲节快乐！5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！一般这球衣咋样？我希望咱周二晚上工体的效果是这样的！         美！   青山绿水，心旷神怡          还有没@ 到的朋友你也试试，你的肯定没事儿 //:我们旁边屋的哥们太乐了，这哥们想要看看国安对首尔的球票是不是真的，看见球票后面有检验球票的方法，第一项火烤票纸，立刻变黑，哥们拿起打火机就是，结果哥们悲剧了，票是变黑了，票都烧没了，哥们都哭了牛逼！ //:周二 亚冠的主场气氛效果图！只是个梦想！碰到抢镜的了 //:第二张好像主角儿不是他 //:相声演员高晓攀 昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？       哈哈，应该停下来拍张 //:回复: //:回复:咱这也算和明星合影了 //:第二张好像主角儿不是他 //:相声演员高晓攀 昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？       钢铁侠3看了吗？那是相当的不错啊这体恤咋样？   我在这里:拉倒吧，看看再说吧比赛有点无聊，可以先来看看这个加油啊，怎么也得拿下啊 //:下半场比赛开始了！上半场0-0，下半场继续加油！比赛马上开始了！视频直播: 图文直播: 【用手机看视频直播，下载新浪体育客户端： 】回复:回家跟看球一个时间 //:回复:连续奋战呀 //:不错哟，看3去啦昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:还想立案？先来他20大板 //:朕准了 //:本宫已经批准不立案 //:不立案？ //:回复:让他告去~~没人搭理他 //:姐姐，他说要告我，侵犯他肖像权 //:    你们看 拿件儿衣服乐成啥样，忒能显摆  都不爱理他昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:都拍了啊？我就拍一个蜗牛的   我特喜欢路边的温馨提示牌千言万语抵不过一句衷心的祝福，妈妈，我爱您，愿您健康快乐每一天！妈妈，母亲节快乐！5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！一般这球衣咋样？我希望咱周二晚上工体的效果是这样的！         美！   青山绿水，心旷神怡          还有没@ 到的朋友你也试试，你的肯定没事儿 //:我们旁边屋的哥们太乐了，这哥们想要看看国安对首尔的球票是不是真的，看见球票后面有检验球票的方法，第一项火烤票纸，立刻变黑，哥们拿起打火机就是，结果哥们悲剧了，票是变黑了，票都烧没了，哥们都哭了牛逼！ //:周二 亚冠的主场气氛效果图！只是个梦想！碰到抢镜的了 //:第二张好像主角儿不是他 //:相声演员高晓攀 昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？       下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我们一个车 //:5叔是冠军怎么没看见海叔 啊！也没看见马姐和兔姐  上车啦徒步达人们我到了，拿衣服的到了联系 我在这里:我4号线也已经开了我已经坐上地铁了，人很少哦，哈哈，休们到哪儿了?                 早上好，徒步达人们起床准备出发喽！好图 //:转发微博分享图片 幸福像花儿一样的美丽 MAY. 05 '13 425-41 麦蓝菜. //:我来发福利了“今年8月10号我就40岁了，我的想法是再踢一年，受伤之后，我再踢一个赛季的想法更加强烈。”——萨内蒂 一定有你没见过的鸟哦 《美丽乡村》杂志向会员们征稿《北京的鸟》不到一个月的时间里，征集图片278幅。  ——回复:那咱就都可以再去了 //:老哥，可以当园博会代言人啦，对外宣传代表分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 铅笔画没看到 花车上的鼓 //:忒猛点了嗨。     午饭之后，我们先轻松一下，大家觉得这哥们的扣篮怎么样？分享了一篇文章：《北京园博会》 分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 我们一个车 //:5叔是冠军怎么没看见海叔 啊！也没看见马姐和兔姐  上车啦徒步达人们我到了，拿衣服的到了联系 我在这里:我4号线也已经开了我已经坐上地铁了，人很少哦，哈哈，休们到哪儿了?                 早上好，徒步达人们起床准备出发喽！好图 //:转发微博分享图片 幸福像花儿一样的美丽 MAY. 05 '13 425-41 麦蓝菜. //:我来发福利了“今年8月10号我就40岁了，我的想法是再踢一年，受伤之后，我再踢一个赛季的想法更加强烈。”——萨内蒂 一定有你没见过的鸟哦 《美丽乡村》杂志向会员们征稿《北京的鸟》不到一个月的时间里，征集图片278幅。  ——回复:那咱就都可以再去了 //:老哥，可以当园博会代言人啦，对外宣传代表分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 铅笔画没看到 花车上的鼓 //:忒猛点了嗨。     午饭之后，我们先轻松一下，大家觉得这哥们的扣篮怎么样？分享了一篇文章：《北京园博会》 分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！合肥园 景色独特没看到      这个看到了吧博主啥时候也给俺画一个 //:画的太好啦！谢谢末凡！超喜欢啄木鸟！！！  您看成吗forza inter【】这次带来的是国际米兰球迷在观战时常用的口号，大家去现场观战时尽情吼起来吧。Ovunque noi andremo，sempre ti sosterremo；无论我们将去向哪儿，我们永远支持你！ K ，你在“微博晒照片赢千元大礼活动！”的照片我很喜欢！  “地址：看到了，没想到里面这么棒！ //:没看到 【去园博看世界级园林大师作品】本届园博会邀请了3位世界顶级园林大师参展,分别是德国的彼得·拉茨、美国的彼得·沃克和日本的三谷徹。他们将以自己的名字命名在北京园博园中建设的展园.下图是彼得·拉茨花园,远看像不像一具恐龙骨骼化石?沿着"脊柱"进入花园,还会有水雾喷出.14号线开通纪念，. 我给您留着呢【五类人群可购优惠票】老人、儿童、学生、残疾人、军人符合规定范围即可购买园博优惠票，平日可享30元优惠（售价￥70元），指定日可享40元（售价￥110元）。另外，1.2米以下的儿童可免票。 //:你跑的也忒远啦！在官厅水库的那边有一大片盛开的海棠花。  @ 骆骆    ：回复:比长走那天好，里面的美景挺多，拍了不少 //:玩的怎么样？闵园 在哪里？我刚进门 //:鸢尾展开始了植物园里的花-——鸢尾系列北京春花欣赏（32）牡丹珍品14-16       拍摄:北京景山公园 2013.5.6  快来欣赏啊今晨北京植物园的郁金香     美丽的新东城，诗意盎然。感动的瞬间，温暖的春天。让我们定格在镜头里，这份感动。让我们留下，最真的期盼。 地址：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：合肥园 景色独特没看到      这个看到了吧博主啥时候也给俺画一个 //:画的太好啦！谢谢末凡！超喜欢啄木鸟！！！  您看成吗forza inter【】这次带来的是国际米兰球迷在观战时常用的口号，大家去现场观战时尽情吼起来吧。Ovunque noi andremo，sempre ti sosterremo；无论我们将去向哪儿，我们永远支持你！ K ，你在“微博晒照片赢千元大礼活动！”的照片我很喜欢！  “地址：看到了，没想到里面这么棒！ //:没看到 【去园博看世界级园林大师作品】本届园博会邀请了3位世界顶级园林大师参展,分别是德国的彼得·拉茨、美国的彼得·沃克和日本的三谷徹。他们将以自己的名字命名在北京园博园中建设的展园.下图是彼得·拉茨花园,远看像不像一具恐龙骨骼化石?沿着"脊柱"进入花园,还会有水雾喷出.14号线开通纪念，. 我给您留着呢【五类人群可购优惠票】老人、儿童、学生、残疾人、军人符合规定范围即可购买园博优惠票，平日可享30元优惠（售价￥70元），指定日可享40元（售价￥110元）。另外，1.2米以下的儿童可免票。 //:你跑的也忒远啦！在官厅水库的那边有一大片盛开的海棠花。  @ 骆骆    ：回复:比长走那天好，里面的美景挺多，拍了不少 //:玩的怎么样？闵园 在哪里？我刚进门 //:鸢尾展开始了植物园里的花-——鸢尾系列北京春花欣赏（32）牡丹珍品14-16       拍摄:北京景山公园 2013.5.6  快来欣赏啊今晨北京植物园的郁金香     美丽的新东城，诗意盎然。感动的瞬间，温暖的春天。让我们定格在镜头里，这份感动。让我们留下，最真的期盼。 地址：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没看见熊猫作揖     你怎么看？【国米抢意国脚妖人32战造17球】 《米兰体育报》则给出了国际米兰寻找边路攻击手的名字，那就是目前效力于都灵的意大利新晋国脚切尔奇，新赛季35轮过后，切尔奇出战32场，打入6球还有11次助攻，状态非常出色玩真的了？【传曼联今日下午5点对爵爷退休传言发表声明】据BBC记者Dan Roan消息，曼联会在北京时间下午5点召开一个新闻发布会，对弗格森退休传言做出回应。泰晤士报也称曼联准备对弗格森可能退休的消息发表官方声明，若下午5点新闻发布会正式进行，请关注新声，我们将及时报道最新进展。昨天 找了老半天呢大鹰展翅    大花瓶我没拍 嶺南园！美极了       恭王府里有个小帅哥   延庆人民欢迎您，欢迎游览八达岭长城   @还是远离广渠门吧去年广渠门告诉我们车上要带锤子，今年广渠门告诉我们车上还要带盾牌；去年广渠门告诉我们锁车会被淹死，今年广渠门告诉我们不锁车会被捅死…真爱生命，远离广渠门.....还可以吧 //:我擦真漂亮  我就去这了济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     哈哈，没看到的在你这补上了我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。         马上抽奖：济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     园博会的济南园     向您学习分享图片       看吧【国米新金主来了!不是中国财团】 一度闹得沸沸扬扬的中国财团投资无疾而终，传说中的俄罗斯金主和中东富豪们也不见了踪影，而根据《全市场》独家爆料的最新消息，国际米兰的新金主来了，只不过有些神秘，是来自印度尼西亚分享微活动，惊喜你的生活。"北京国际长走大会2013房山站有奖转发活动" 友们~~转发此微博就有机会获得本次活动提供的奖品，一等奖：房山长走吉祥物；二等奖：2013房山长走服（奖品以实物为准），快来参加吧~~ 没看见熊猫作揖     你怎么看？【国米抢意国脚妖人32战造17球】 《米兰体育报》则给出了国际米兰寻找边路攻击手的名字，那就是目前效力于都灵的意大利新晋国脚切尔奇，新赛季35轮过后，切尔奇出战32场，打入6球还有11次助攻，状态非常出色玩真的了？【传曼联今日下午5点对爵爷退休传言发表声明】据BBC记者Dan Roan消息，曼联会在北京时间下午5点召开一个新闻发布会，对弗格森退休传言做出回应。泰晤士报也称曼联准备对弗格森可能退休的消息发表官方声明，若下午5点新闻发布会正式进行，请关注新声，我们将及时报道最新进展。昨天 找了老半天呢大鹰展翅    大花瓶我没拍 嶺南园！美极了       恭王府里有个小帅哥   延庆人民欢迎您，欢迎游览八达岭长城   @还是远离广渠门吧去年广渠门告诉我们车上要带锤子，今年广渠门告诉我们车上还要带盾牌；去年广渠门告诉我们锁车会被淹死，今年广渠门告诉我们不锁车会被捅死…真爱生命，远离广渠门.....还可以吧 //:我擦真漂亮  我就去这了济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     哈哈，没看到的在你这补上了我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。         马上抽奖：济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     园博会的济南园     向您学习分享图片       看吧【国米新金主来了!不是中国财团】 一度闹得沸沸扬扬的中国财团投资无疾而终，传说中的俄罗斯金主和中东富豪们也不见了踪影，而根据《全市场》独家爆料的最新消息，国际米兰的新金主来了，只不过有些神秘，是来自印度尼西亚分享微活动，惊喜你的生活。"北京国际长走大会2013房山站有奖转发活动" 友们~~转发此微博就有机会获得本次活动提供的奖品，一等奖：房山长走吉祥物；二等奖：2013房山长走服（奖品以实物为准），快来参加吧~~ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！再见，园博会 我在:走起来亮点之一路线设计，以“中国梦”理念将沿线道路用颜色分为四个版块，命名为“美丽之路”，分别是：红色--美丽中国方阵--“民族复兴”之路，绿色—美丽北京方阵—“世界城市”之路，紫色—美丽房山方阵—“一区一城”之路，黄色—美丽长沟方阵—“特色小镇”之路走起来 //:5月11日9：00时，2013年春季长走将走进房山长沟镇。  爱好者们扩散起来喽~~~5月11日9：00时，由 主办的2013年春季 将走进房山长沟镇，到时候将有10000余名长走爱好者齐聚素有"城市之外，水岸花田"美誉的长沟镇。现场将采取FM96.9、FM107和城乡数字广播并机全程直播的方式进行现场直播。（图片为长沟花田）我到了  我来啦！ 我在:肯定能遇到，还不止一个人 //:回复:求偶遇  //:出发啦坐着 去 出发啦坐着 去 喜欢  “微博配图”的照片我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好了您呐！【最适合两个人的国内旅行地】1、最时尚：香港(你购物他埋单)；2、最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)；3、最温暖：三亚(手牵手漫步沙滩)；4、最怀念：乌镇(来过却未曾离开)；5、最诗意：桂林(人在画中游)；6、最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)；7、最风情：丽江(中有古城、 云中玉龙）。你想去哪？分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：网络、存储特惠季，转发即有机会获得无线路由！" 新品首发！劲爆抢购！无线路由过万好评！移动硬盘直降260！还有什么不可以~~~尽在网络存储初夏特惠季，猛戳： 转发既有机会获得磊科无线路由器一个，赶快行动吧！ 好东西，需要不【京东分期手续费3免1】优惠来啦！在6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获得东券！ 现在将这个消息转发给好友，还有机会【获得ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！虎哥你把它弄怀孕了吧?再见，园博会 我在:走起来亮点之一路线设计，以“中国梦”理念将沿线道路用颜色分为四个版块，命名为“美丽之路”，分别是：红色--美丽中国方阵--“民族复兴”之路，绿色—美丽北京方阵—“世界城市”之路，紫色—美丽房山方阵—“一区一城”之路，黄色—美丽长沟方阵—“特色小镇”之路走起来 //:5月11日9：00时，2013年春季长走将走进房山长沟镇。  爱好者们扩散起来喽~~~5月11日9：00时，由 主办的2013年春季 将走进房山长沟镇，到时候将有10000余名长走爱好者齐聚素有"城市之外，水岸花田"美誉的长沟镇。现场将采取FM96.9、FM107和城乡数字广播并机全程直播的方式进行现场直播。（图片为长沟花田）我到了  我来啦！ 我在:肯定能遇到，还不止一个人 //:回复:求偶遇  //:出发啦坐着 去 出发啦坐着 去 喜欢  “微博配图”的照片我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好了您呐！【最适合两个人的国内旅行地】1、最时尚：香港(你购物他埋单)；2、最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)；3、最温暖：三亚(手牵手漫步沙滩)；4、最怀念：乌镇(来过却未曾离开)；5、最诗意：桂林(人在画中游)；6、最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)；7、最风情：丽江(中有古城、 云中玉龙）。你想去哪？分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：网络、存储特惠季，转发即有机会获得无线路由！" 新品首发！劲爆抢购！无线路由过万好评！移动硬盘直降260！还有什么不可以~~~尽在网络存储初夏特惠季，猛戳： 转发既有机会获得磊科无线路由器一个，赶快行动吧！ 好东西，需要不【京东分期手续费3免1】优惠来啦！在6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获得东券！ 现在将这个消息转发给好友，还有机会【获得ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！虎哥你把它弄怀孕了吧?下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上好了您呐！回复: //:这父子俩太酷了     【现场回顾】最帅父子俩，儿子才7个月，是园园所知道的最小参与者，你觉得想不到这父子俩有多有型~起早逛了一圈园博园，伴儿还真不少，下次接着走起         这就是我们北京人    园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。          园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。              春天的花儿..  今天参加长走，估计能听个尾巴了，这是咱家人，看看是谁？ 我在:我到第三个认证点了，，你们到哪了？？   我在:加油！ 爱生活，爱绿色，爱园博  走起   我到第一个认证点了， 你们要加油喽！    我在:园博美景，美丽昌平  我在:出发喽 我在:长走一家人 我在:长走大会的国安球迷早上好了您呐！回复: //:这父子俩太酷了     【现场回顾】最帅父子俩，儿子才7个月，是园园所知道的最小参与者，你觉得想不到这父子俩有多有型~起早逛了一圈园博园，伴儿还真不少，下次接着走起         这就是我们北京人    园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。          园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。              春天的花儿..  今天参加长走，估计能听个尾巴了，这是咱家人，看看是谁？ 我在:我到第三个认证点了，，你们到哪了？？   我在:加油！ 爱生活，爱绿色，爱园博  走起   我到第一个认证点了， 你们要加油喽！    我在:园博美景，美丽昌平  我在:出发喽 我在:长走一家人 我在:长走大会的国安球迷下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享图片 //:     创意【菠萝、香蕉的创意组合】如此的有趣小猫头鹰，大家可以试试哟！.  《世界体育报》引《世界报》消息，咳咳，现年86岁的迪斯蒂法诺准备准备准备结婚了，结婚对象是他现在36岁的女秘书。 家庭园艺大赛社区行走进亮马桥外交公寓。今天的活动包含蔬花种派发、种植经验分享、插花DIY、现场抽奖等丰富环节。一起来参加吧，用绿色装点生活。 本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 那我就不用带了 //:明天多带点水哦，最好能带根黄瓜西红柿什么的，解暑· //: 回复:是呀，考虑短打扮儿！ //:30度啊！大家准备好了 //:走起来！嗨起来！这次的衣服没袖子凉快！ //:这对虎哥来说是小意思徒步达人们 走起来                 回复:不行，给您开除了 //:回复:我先站在方阵里 然后一掉队 就走到一块儿了徒步达人们 走起来                 这对虎哥来说是小意思 //:你的意思是让虎哥 从家走到园博园啊 //:虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 自己带水，但开始最好别着急喝，鞋不要穿新的，找双常穿的，和脚的 //:明天都需要带什么，有哪些要注意的？经验丰富滴给俺说说呗~~徒步达人们 走起来                 芹菜牡丹吧这个是月季吗？  明天见昨日从  领到衣服和徽章，     明天早上园博会见。 //:  //: 这期队刊不错，让我从一个侧面了解到98年亚优杯客场对全南龙队的首发 当时是442 门将姚健 后卫 王少磊 韩旭 刘建军 李红军 中场 南方 胡建平李东波 冈波斯 前锋 卡西 和安德雷斯。看当时沈指导还是求稳，用的还是上半赛季的主力。  那20呢？关于穆里尼奥的未来，他的经纪人门德斯接受采访：他希望离开马德里是事实，而下一目的地去往切尔西的概率是80%。徒步达人们 走起来                 分享图片 //:     创意【菠萝、香蕉的创意组合】如此的有趣小猫头鹰，大家可以试试哟！.  《世界体育报》引《世界报》消息，咳咳，现年86岁的迪斯蒂法诺准备准备准备结婚了，结婚对象是他现在36岁的女秘书。 家庭园艺大赛社区行走进亮马桥外交公寓。今天的活动包含蔬花种派发、种植经验分享、插花DIY、现场抽奖等丰富环节。一起来参加吧，用绿色装点生活。 本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 那我就不用带了 //:明天多带点水哦，最好能带根黄瓜西红柿什么的，解暑· //: 回复:是呀，考虑短打扮儿！ //:30度啊！大家准备好了 //:走起来！嗨起来！这次的衣服没袖子凉快！ //:这对虎哥来说是小意思徒步达人们 走起来                 回复:不行，给您开除了 //:回复:我先站在方阵里 然后一掉队 就走到一块儿了徒步达人们 走起来                 这对虎哥来说是小意思 //:你的意思是让虎哥 从家走到园博园啊 //:虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 自己带水，但开始最好别着急喝，鞋不要穿新的，找双常穿的，和脚的 //:明天都需要带什么，有哪些要注意的？经验丰富滴给俺说说呗~~徒步达人们 走起来                 芹菜牡丹吧这个是月季吗？  明天见昨日从  领到衣服和徽章，     明天早上园博会见。 //:  //: 这期队刊不错，让我从一个侧面了解到98年亚优杯客场对全南龙队的首发 当时是442 门将姚健 后卫 王少磊 韩旭 刘建军 李红军 中场 南方 胡建平李东波 冈波斯 前锋 卡西 和安德雷斯。看当时沈指导还是求稳，用的还是上半赛季的主力。  那20呢？关于穆里尼奥的未来，他的经纪人门德斯接受采访：他希望离开马德里是事实，而下一目的地去往切尔西的概率是80%。徒步达人们 走起来                 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我怎么嚼着不靠谱儿啊【国米巨头密谈购皇马指挥官】 奥西里奥观看巴萨的比赛是为了观察桑切斯、蒙托亚和巴尔特拉等巴萨球员的表现，就在今天，《米兰体育报》更是曝出了新的消息，奥西里奥的闪电之行还观察了皇马阵中的克罗地亚中场莫德里奇这是哪开了？手机随拍 花盛开确定了吗？领票的时候他们不敢确定 //:去园博会可以乘地铁了【3条公交“新线”接驳14号线】这周日，大家期待的地铁14号线西段就即将开通。为了方便大家前往地铁14号线，公交集团将新开调整3条线路，这三条线路分别是554路、339路和634路。具体路线请大家看图。徒步好友们今天别忘了领衣服徽章，          14号线5号能开通吗？【新线瞭望】最新版的北京地铁线路图出炉了，新图包含了14号线西段张郭庄站至西局站，以及10号线的泥洼、丰台站，需要的童鞋猛戳查看大图~漂亮！ 作者： 老兵51141 拍摄时间： 2013-3-30 拍摄地点： 农业嘉年华 这个活动还不错，我把链接贴给大家。" 转发送电视喽！" 今天，联想3款智能电视登陆，钜惠大促！2999元起+送游戏手柄！让大家畅享实实在在的“价”期！想拥有“私享影院”的极致体验、感受“一键直达”的便捷操作，就快来和TA约惠吧！ 哈哈，就是丑了点儿火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「via吉昀」  ...    还有我自己，咱们都是同一天生日， 大家生日快乐！早上好了您呐！我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 //: //: 喜闻乐见一名小偷周六晚在博洛尼亚被警方抓获。这名34岁的突尼斯男子抢走了一位女士的手包并逃跑。警方在追捕过程中之所以能够认出并抓获他，多亏了这位忠实的尤文图斯球迷身穿了一件颇为与众不同的印有“尤文图斯”字样的黑色毛衣。这几位坐着也应该有资格吧 //:神观察力。我估计坐的不是一桌  //:  因为东欧帮老大不在场出院后的萨内蒂立即去了皮内蒂纳基地，和队友们共进午餐章鱼哥跟他的妻子，有爱〜人家的就用怎么了 //:你家平板电脑用南孚啊，操 //:买两节南孚电池去妈的，刷着刷着就没电了我怎么嚼着不靠谱儿啊【国米巨头密谈购皇马指挥官】 奥西里奥观看巴萨的比赛是为了观察桑切斯、蒙托亚和巴尔特拉等巴萨球员的表现，就在今天，《米兰体育报》更是曝出了新的消息，奥西里奥的闪电之行还观察了皇马阵中的克罗地亚中场莫德里奇这是哪开了？手机随拍 花盛开确定了吗？领票的时候他们不敢确定 //:去园博会可以乘地铁了【3条公交“新线”接驳14号线】这周日，大家期待的地铁14号线西段就即将开通。为了方便大家前往地铁14号线，公交集团将新开调整3条线路，这三条线路分别是554路、339路和634路。具体路线请大家看图。徒步好友们今天别忘了领衣服徽章，          14号线5号能开通吗？【新线瞭望】最新版的北京地铁线路图出炉了，新图包含了14号线西段张郭庄站至西局站，以及10号线的泥洼、丰台站，需要的童鞋猛戳查看大图~漂亮！ 作者： 老兵51141 拍摄时间： 2013-3-30 拍摄地点： 农业嘉年华 这个活动还不错，我把链接贴给大家。" 转发送电视喽！" 今天，联想3款智能电视登陆，钜惠大促！2999元起+送游戏手柄！让大家畅享实实在在的“价”期！想拥有“私享影院”的极致体验、感受“一键直达”的便捷操作，就快来和TA约惠吧！ 哈哈，就是丑了点儿火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「via吉昀」  ...    还有我自己，咱们都是同一天生日， 大家生日快乐！早上好了您呐！我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 //: //: 喜闻乐见一名小偷周六晚在博洛尼亚被警方抓获。这名34岁的突尼斯男子抢走了一位女士的手包并逃跑。警方在追捕过程中之所以能够认出并抓获他，多亏了这位忠实的尤文图斯球迷身穿了一件颇为与众不同的印有“尤文图斯”字样的黑色毛衣。这几位坐着也应该有资格吧 //:神观察力。我估计坐的不是一桌  //:  因为东欧帮老大不在场出院后的萨内蒂立即去了皮内蒂纳基地，和队友们共进午餐章鱼哥跟他的妻子，有爱〜人家的就用怎么了 //:你家平板电脑用南孚啊，操 //:买两节南孚电池去妈的，刷着刷着就没电了下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:随时关注着呢提醒大家，2013春季北京国际长走大会的报名活动今日开始！想要参加的朋友，要关注啦         本来就是劳民伤财的事儿     //:美丽的西藏我向往的地方西藏鲁朗的记忆分享国安国米的博文图片：海棠花       和   拍的，请多多指教。  干嘛不打劫虎哥啊？就知道欺负我们1025的 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:那里面在我这屋的得八九个，就是我没中 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:我也辛勤的种树了，咋就没中呢，国安，你的那份儿归我了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）不可能 //:大热刺 //: 明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我 //:    【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ） 作者：61老兵 拍摄时间：4月初 ——我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载图钉客户端：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：又没我 //:同志们，今晚咱们活动的颁奖嘉宾可是著名歌唱家 老师哦~ //【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）早上好了您呐！ //:随时关注着呢提醒大家，2013春季北京国际长走大会的报名活动今日开始！想要参加的朋友，要关注啦         本来就是劳民伤财的事儿     //:美丽的西藏我向往的地方西藏鲁朗的记忆分享国安国米的博文图片：海棠花       和   拍的，请多多指教。  干嘛不打劫虎哥啊？就知道欺负我们1025的 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:那里面在我这屋的得八九个，就是我没中 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:我也辛勤的种树了，咋就没中呢，国安，你的那份儿归我了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）不可能 //:大热刺 //: 明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我 //:    【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ） 作者：61老兵 拍摄时间：4月初 ——我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载图钉客户端：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：又没我 //:同志们，今晚咱们活动的颁奖嘉宾可是著名歌唱家 老师哦~ //【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）早上好了您呐！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起码这赛季是，下赛季不好说 //:德甲双雄横扫西甲双煞，德国足球的春天真的来了吗？  //:更没戏，黄马好歹还有一个客场进球呢  //:你再吓死我。   //:今夜看巴萨的吧 5比0 逆转了  //:  比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。  5月1日早晨7点在345路公交车上遗失一幅3米长未完成的国画，（见下图）请捡拾者与 联系。   不错，可惜没太注意 //:  北京春花欣赏（43）-2组  拍摄：北京玉渊潭公园 2013.4.24更没戏，黄马好歹还有一个客场进球呢 //:你再吓死我。  //:今夜看巴萨的吧 5比0 逆转了 //:   //: 你看看，我说对了吧比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。晚樱 马上抽奖： 国色天香  郁金香14漂亮！郁金香15输了吧，你该请人家了吧 //:  //:   你看看，我说对了吧比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。分享图片春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！节日快乐！节日快乐！         祝开心每一天。朋友们节日快乐！   生日快乐！ 详情:起码这赛季是，下赛季不好说 //:德甲双雄横扫西甲双煞，德国足球的春天真的来了吗？  //:更没戏，黄马好歹还有一个客场进球呢  //:你再吓死我。   //:今夜看巴萨的吧 5比0 逆转了  //:  比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。  5月1日早晨7点在345路公交车上遗失一幅3米长未完成的国画，（见下图）请捡拾者与 联系。   不错，可惜没太注意 //:  北京春花欣赏（43）-2组  拍摄：北京玉渊潭公园 2013.4.24更没戏，黄马好歹还有一个客场进球呢 //:你再吓死我。  //:今夜看巴萨的吧 5比0 逆转了 //:   //: 你看看，我说对了吧比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。晚樱 马上抽奖： 国色天香  郁金香14漂亮！郁金香15输了吧，你该请人家了吧 //:  //:   你看看，我说对了吧比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。分享图片春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！节日快乐！节日快乐！         祝开心每一天。朋友们节日快乐！   生日快乐！ 详情:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！国安必胜！        期待。努力。争胜。国安谁也不怕！ 《国安VS广岛首发》 (来自 )  靠！ 你怎么看？这车，有点凌乱呀～ (图片来源： )奥森的早晨今日奥森二月兰   这个真挺难中的，还没有一个熟悉的说中了呢 //:我没中 //: 我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~ //:够强！ //:俺当过刑侦 //:观察够细的！ //: 你家的电视是“派你扫耐”的 真能白话啊 //:  我暗恋的人的外婆昨天死了，她发了一条微博，好难过的样子，我想给她发条评论好好安慰安慰她，以表示我的关切，可尼玛手抖不小心点了个赞，瞬间觉得全世界的语言都没有任何意义了。转 更多热门贱笑话请关注三星旧款手机换三星盖世4    宏图三胞“旧要换”开始啦 旧手机旧平板统统拿来换！还有劲爆微博抽奖活动等你来：即日起至5月3日，关注 ,转发微博,说出你的换购清单并@ 5位好友，三星Galaxy 4 等你来赢！ 回复:走起来， //:向前 向前 向前 。。。。。。。。。。  隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽抢啊！   第五波~ ‘靠谱农人做靠谱农产品 ’！凡关注  转发此条微博并 @ 三位好友 您和您的好友均有机会抽中 提供的花生油160ml体验装及50g用于榨油的花生，10个名额，还不赶快！截止1日晚~赶紧点击转发吧~ 走着晴空万里出行好天气，你行动了吗？早上好一天一图。少见的双胞胎荷花（并蒂）。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 瓦力同学还久不见啊【北京动物园 鹈鹕很淘气】 同学今天去了动物园，路遇一只遛弯的鹈鹕，一会儿淡定地梳理羽毛，一会儿高傲地藐视四周，但一看到帅哥美女就原形毕露，忍不住上去招惹人家……面对镜头，星范儿十足啊。更多热乎图片在这里： 欢迎大家AT小布更多五一欢乐图片。国安必胜！        期待。努力。争胜。国安谁也不怕！ 《国安VS广岛首发》 (来自 )  靠！ 你怎么看？这车，有点凌乱呀～ (图片来源： )奥森的早晨今日奥森二月兰   这个真挺难中的，还没有一个熟悉的说中了呢 //:我没中 //: 我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~ //:够强！ //:俺当过刑侦 //:观察够细的！ //: 你家的电视是“派你扫耐”的 真能白话啊 //:  我暗恋的人的外婆昨天死了，她发了一条微博，好难过的样子，我想给她发条评论好好安慰安慰她，以表示我的关切，可尼玛手抖不小心点了个赞，瞬间觉得全世界的语言都没有任何意义了。转 更多热门贱笑话请关注三星旧款手机换三星盖世4    宏图三胞“旧要换”开始啦 旧手机旧平板统统拿来换！还有劲爆微博抽奖活动等你来：即日起至5月3日，关注 ,转发微博,说出你的换购清单并@ 5位好友，三星Galaxy 4 等你来赢！ 回复:走起来， //:向前 向前 向前 。。。。。。。。。。  隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽抢啊！   第五波~ ‘靠谱农人做靠谱农产品 ’！凡关注  转发此条微博并 @ 三位好友 您和您的好友均有机会抽中 提供的花生油160ml体验装及50g用于榨油的花生，10个名额，还不赶快！截止1日晚~赶紧点击转发吧~ 走着晴空万里出行好天气，你行动了吗？早上好一天一图。少见的双胞胎荷花（并蒂）。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 瓦力同学还久不见啊【北京动物园 鹈鹕很淘气】 同学今天去了动物园，路遇一只遛弯的鹈鹕，一会儿淡定地梳理羽毛，一会儿高傲地藐视四周，但一看到帅哥美女就原形毕露，忍不住上去招惹人家……面对镜头，星范儿十足啊。更多热乎图片在这里： 欢迎大家AT小布更多五一欢乐图片。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:现在去正好 //:这是什么时候拍的？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。中山公园的郁金香 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：吃货转吧  乃们还没拿芦笋抽奖，五一难道不要搞一次咩——OK，各位吃货同仁，转发@ 三个好友，可参与抽奖，奖品是1斤包的芦笋，共抽取20名。截止时间5月1日晚上12点，俺们将在2号公布获奖名单。老规矩，奖品送京津配送区域。春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！太美了婺源阆山村。画中画  生日快乐！ 详情:早上好！一会在转一弯去早上好！今天天气很给力，“五一”小长假的第一天，园内晚樱依然盛开欢迎您的光临！祝大家假曰愉快哦！早上好了您呐！队长！加油！重伤离场的萨内蒂尽管遭遇恐怕将会结束自己职业生涯的伤病，但是坚强的阿根廷人表示绝对不会放弃，会重新回到赛场，“我不知道是否同对手发生了身体接触，当时我立即感到拉了一下，非常疼，我现在仍旧感觉非常疼，不过我会克服伤病的。”    （分享自 ）说的好 //:【谁决定谁？】 1、你的品位，决定你的定位——(做人要有品位)； 2、你的思路，决定你的出路——(方向对，就不怕路远)； 3、你的心态，决定你的状态——(态度很关键)； 4、你的牌子，决定你的排名——(品牌很重要)； 5、你的选择，决定您的命运——(选择虽多，但重要的仅那几次)。回复:小将好运！ //: 希望这个身影不会因为今天的意外消失在梅阿查 祝福这个只有40岁的“小将”运动员姐姐加油！【北京国际长走大会5月5日园博园开走】不必等到5月18日园博会开幕，也能提前进园博园参观了。我有幸作为运动员提前浏览园博园了，哈哈  我靠，完蛋了 //:小将萨队跟腱断裂？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这赛季是怎么了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？还能玩不能玩？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ //:你家后花园儿 真美分享国安国米的博文图片：玉渊潭春色   分享了一篇文章：《玉渊潭春色》 回复:现在去正好 //:这是什么时候拍的？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。中山公园的郁金香 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：吃货转吧  乃们还没拿芦笋抽奖，五一难道不要搞一次咩——OK，各位吃货同仁，转发@ 三个好友，可参与抽奖，奖品是1斤包的芦笋，共抽取20名。截止时间5月1日晚上12点，俺们将在2号公布获奖名单。老规矩，奖品送京津配送区域。春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！太美了婺源阆山村。画中画  生日快乐！ 详情:早上好！一会在转一弯去早上好！今天天气很给力，“五一”小长假的第一天，园内晚樱依然盛开欢迎您的光临！祝大家假曰愉快哦！早上好了您呐！队长！加油！重伤离场的萨内蒂尽管遭遇恐怕将会结束自己职业生涯的伤病，但是坚强的阿根廷人表示绝对不会放弃，会重新回到赛场，“我不知道是否同对手发生了身体接触，当时我立即感到拉了一下，非常疼，我现在仍旧感觉非常疼，不过我会克服伤病的。”    （分享自 ）说的好 //:【谁决定谁？】 1、你的品位，决定你的定位——(做人要有品位)； 2、你的思路，决定你的出路——(方向对，就不怕路远)； 3、你的心态，决定你的状态——(态度很关键)； 4、你的牌子，决定你的排名——(品牌很重要)； 5、你的选择，决定您的命运——(选择虽多，但重要的仅那几次)。回复:小将好运！ //: 希望这个身影不会因为今天的意外消失在梅阿查 祝福这个只有40岁的“小将”运动员姐姐加油！【北京国际长走大会5月5日园博园开走】不必等到5月18日园博会开幕，也能提前进园博园参观了。我有幸作为运动员提前浏览园博园了，哈哈  我靠，完蛋了 //:小将萨队跟腱断裂？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这赛季是怎么了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？还能玩不能玩？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ //:你家后花园儿 真美分享国安国米的博文图片：玉渊潭春色   分享了一篇文章：《玉渊潭春色》 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:晚樱，想不起来叫啥了 //:  快看！…下次不能错过了 //:  记得喜鹊们说的就是这个长走 //:2004年北京国际长走大会就是在亦庄开发区办的，您参加了吗？ //:奔驰就是在这里生产20年前，这里还是一片农田；20年后，这里已经成为北京经济版图中一块战略高地。＂一部手机、一块屏、一个芯片、一辆车＂成为＂北京亦庄＂的骄傲！这里正成为北京南部高技术制造业与战略新兴产业聚集区！顺义没见到面北京微易行户外俱乐部健走爱好者祝 顺利举行，希望我们俱乐部的会员继顺义鲜花港长走之后，能够再次相聚在丰台园博会。         走起来  美丽丰台 亮丽园博          园博会 走起来我赛，要知道我就去了   洛阳牡丹展在东门。  北京国际长走大会是一波又一波  专场又来喽           在国安贴吧里看到这图，乐了半天。 春花 支持！社区青年汇是由团市委发起的、依托基层社区，在青年居住、工作聚集区建设的区域性基层青年组织。全市350家社区青年汇将于5月4日在百度集体上线，敬请关注！   利瓦亚：“国米？不会回去。AC米兰？喜欢。”——《全市场》的标题……不敢啊看到上体育课的孩子想起了童年！你跑圈儿的时候超过近道吗？哈哈！      漂亮！起个大早，撷一缕春光，送给爱花的你。          你怎么看？Mediaset的记者巴尔扎吉说：“尽管最近否认，但是根据非常接近俱乐部的认识透露，莱昂纳多回归的确是莫拉蒂增强球队的一个想法。现在已经确定了，莱昂纳多将会在赛季末回归国米，已经达成了协议，他将但当总经理，就像是国米的加利亚尼一样。”我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。中山公园的郁金香 马上抽奖：早上好！图片很给力手机也疯狂，连接完毕后也很精彩。回复:晚樱，想不起来叫啥了 //:  快看！…下次不能错过了 //:  记得喜鹊们说的就是这个长走 //:2004年北京国际长走大会就是在亦庄开发区办的，您参加了吗？ //:奔驰就是在这里生产20年前，这里还是一片农田；20年后，这里已经成为北京经济版图中一块战略高地。＂一部手机、一块屏、一个芯片、一辆车＂成为＂北京亦庄＂的骄傲！这里正成为北京南部高技术制造业与战略新兴产业聚集区！顺义没见到面北京微易行户外俱乐部健走爱好者祝 顺利举行，希望我们俱乐部的会员继顺义鲜花港长走之后，能够再次相聚在丰台园博会。         走起来  美丽丰台 亮丽园博          园博会 走起来我赛，要知道我就去了   洛阳牡丹展在东门。  北京国际长走大会是一波又一波  专场又来喽           在国安贴吧里看到这图，乐了半天。 春花 支持！社区青年汇是由团市委发起的、依托基层社区，在青年居住、工作聚集区建设的区域性基层青年组织。全市350家社区青年汇将于5月4日在百度集体上线，敬请关注！   利瓦亚：“国米？不会回去。AC米兰？喜欢。”——《全市场》的标题……不敢啊看到上体育课的孩子想起了童年！你跑圈儿的时候超过近道吗？哈哈！      漂亮！起个大早，撷一缕春光，送给爱花的你。          你怎么看？Mediaset的记者巴尔扎吉说：“尽管最近否认，但是根据非常接近俱乐部的认识透露，莱昂纳多回归的确是莫拉蒂增强球队的一个想法。现在已经确定了，莱昂纳多将会在赛季末回归国米，已经达成了协议，他将但当总经理，就像是国米的加利亚尼一样。”我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。中山公园的郁金香 马上抽奖：早上好！图片很给力手机也疯狂，连接完毕后也很精彩。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  北京园博会我来啦！祝 圆满成功！        北京园博会我来啦！祝 圆满成功！       ①小罗伯特·唐尼…②作为漫威第二阶段计划开篇，为接下来的妇联2做铺垫，哪有不看的理儿  ：关注我们+说出你期待《钢铁侠3》上映的原因+ 就有机会获得《钢铁侠》T恤or 鼠标垫一个哦。更多活动信息请关注微信：2533400215。    联想首款高端智能机K900将于5月6日10:00在 震撼发售，非凡细节惊艳登场。总有那么一个人惊艳过你的世界，让TA和K900一起惊艳成双！4月26日至5月5日，转发微博加并@ 令你惊艳的好友，一位惊艳好友将有机会获得激光蚀刻科比签名的限量版K900！下雪喽 速来抢票！别犹豫！犹豫就没了！   【转 赢影票】今晚9点前，关注，转发本微博，并，即有机会赢  免费影票，总共50张！（微博+微信+乐影客客户端同时进行）。观影地点：（三里屯店）；观影时间：4月27日晚7:00—9:00。今晚9点后公布获奖名单，感谢奖品支持 。影迷赶紧转吧！都来了？我得看看去上次去没开 //:植物园郁金香争艳！摄于黄金叶 //: //: 必须有 //: 春城，天坛总有吧？【80年代的烟你还记得几个牌子？】80年代的烟串子还记得红梅、翡翠、恒大、香山、春耕、大婴孩、宝石、凤凰就这些了，你还记得那几个牌子？来补充吧！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！玉渊潭公园的晚樱正在盛开现在看晚樱正当时 //:回复:谢谢！ //:就现在 //:樱花节是什么时候了？ //:  //:北京的美~~~玉渊潭的早晨回复:这要去了一次拍不完吧 //: 走着【北京园，春色关不住】虽说园博园还未对外开放，但这满园的春色已经是关不住了！庄严的皇家园林一下变春花烂漫，你喜欢吗？玉渊潭的早晨中山公园的海棠花分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖转发】TCL火球爆发 新品火热报团！" TCL火球爆发，新品火热报团！更多参与更多优惠！42英寸三核智能云电视最低团购价仅2898元！46英寸三核智能云电视最低团购价仅3598元！活动地址：，活动截止4月27日，赶快参与！   北京园博会我来啦！祝 圆满成功！        北京园博会我来啦！祝 圆满成功！       ①小罗伯特·唐尼…②作为漫威第二阶段计划开篇，为接下来的妇联2做铺垫，哪有不看的理儿  ：关注我们+说出你期待《钢铁侠3》上映的原因+ 就有机会获得《钢铁侠》T恤or 鼠标垫一个哦。更多活动信息请关注微信：2533400215。    联想首款高端智能机K900将于5月6日10:00在 震撼发售，非凡细节惊艳登场。总有那么一个人惊艳过你的世界，让TA和K900一起惊艳成双！4月26日至5月5日，转发微博加并@ 令你惊艳的好友，一位惊艳好友将有机会获得激光蚀刻科比签名的限量版K900！下雪喽 速来抢票！别犹豫！犹豫就没了！   【转 赢影票】今晚9点前，关注，转发本微博，并，即有机会赢  免费影票，总共50张！（微博+微信+乐影客客户端同时进行）。观影地点：（三里屯店）；观影时间：4月27日晚7:00—9:00。今晚9点后公布获奖名单，感谢奖品支持 。影迷赶紧转吧！都来了？我得看看去上次去没开 //:植物园郁金香争艳！摄于黄金叶 //: //: 必须有 //: 春城，天坛总有吧？【80年代的烟你还记得几个牌子？】80年代的烟串子还记得红梅、翡翠、恒大、香山、春耕、大婴孩、宝石、凤凰就这些了，你还记得那几个牌子？来补充吧！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！玉渊潭公园的晚樱正在盛开现在看晚樱正当时 //:回复:谢谢！ //:就现在 //:樱花节是什么时候了？ //:  //:北京的美~~~玉渊潭的早晨回复:这要去了一次拍不完吧 //: 走着【北京园，春色关不住】虽说园博园还未对外开放，但这满园的春色已经是关不住了！庄严的皇家园林一下变春花烂漫，你喜欢吗？玉渊潭的早晨中山公园的海棠花分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖转发】TCL火球爆发 新品火热报团！" TCL火球爆发，新品火热报团！更多参与更多优惠！42英寸三核智能云电视最低团购价仅2898元！46英寸三核智能云电视最低团购价仅3598元！活动地址：，活动截止4月27日，赶快参与！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //: //:哈哈哈哈哈哈哈，北京爷们儿有理有面！北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！做118的路过 //:多么熟悉的声音，陪球迷多少年风和雨，听着倍儿亲切倍儿舒服 //: 你再给我背一个英文的！有乘113路汽车，115路，118路电车的同志请从北门退场。乘坐109路电车，112路电车，110路汽车的同志请出东门退场。汽车出西门，请您文明驾驶相互礼让。感谢您的支持与协助，欢迎您再次来我场观看比赛。祝您晚安 只有爱国安的你我才懂 哈哈   //:灭口了【重庆证实外地出差人员饮酒身亡 接待官员停职】重庆合川区委宣传部昨日证实，确有外地来合川出差人员在接待宴中因酒后身体不适致死，目前调查仍在进行。据合川官方微博 通报，负责接待的合阳城街道党工委书记蒋永华已停职。近日，“京城处长醉死合川”传言在网上发酵。 //:敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。不错啊【登定都峰】 4月21日，与门头沟开山门相呼应。门头沟论坛、百灵登山队共123人参加了登定都峰的活动。活动组织有序，大家团结互助。中途没有一个掉队的。活动非常圆满。早上好了您呐！5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安” //:：5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安”     主办的北京国际长走大会开设 专场啦！5月5日，园博美景先睹为快，健康长走情系雅安！ 将在长走沿线设爱心捐赠点，募集款项全部用于“1039青年公益基金”雅安救助行动。个人报名请点击 ，团体报名请致电63915560  回复:看看，我这还猜少了呢 //:这么看好多特 //:多特蒙德2-1皇家马德里 【多特VS皇马】欧冠半决赛首回合 4-25 02:45  1.关注 2.转发本条微博 3.写下本场比赛的预测比分 4.@ 好基友，即有机会获得皇马正品球衣一件！本活动由维斯顿娱乐城赞助，亚洲最具实力、信誉老牌皇冠维斯顿娱乐城足球投注平台 赛事最全 结算最快 网址：美死了.,不看后悔！ 有奖转发 地址：为倡导绿色出行，方便长走参与者参与活动，主办方精心设计了二种行车方式方便市民选择。 玉渊潭的海棠花开喽！有空去看看看吧大家一起来 //:           “2013春季北京国际长走大会园博会专场”抢票活动现在开始啦！即日起至4月27日12时，只要关注“北京青网”并转发微博，同时。（报名详情请关注下条微博）今天就拍海棠花了，没奔那边去，明天再去  看看还不错吧今天天气晴好,小编刚拿相机去园内走了一圈,拍了几张园中正在盛开的晚樱与大家分享 //:回复:善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到一切全报 //:公开账目更有效！ //: 美美沉鱼落雁,闭月羞花，真乃坑城坑国，绝色佳人大美女呀， //: //: 你不制裁郭某人还有可能求饶么？【红十字会受质疑 再调查郭美美为解围】芦山地震后，第一时间进入灾区开展救援的中国红十字会，遭受媒体质疑，甚至遭受网民谩骂。昨天，红会社监委官方微博以“委员声音”为题，建议重新调查郭美美案，帮助红会恢复名誉。重查郭美美案，能否帮助中国红十字会恢复声誉和公信力？ //:             大家一起来现在抢票活动现在火爆！很多朋友都按照要求转发了微博并，但有的朋友，请大家按照规则来抢票哦！不要忘记发私信呦 //: //:哈哈哈哈哈哈哈，北京爷们儿有理有面！北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！做118的路过 //:多么熟悉的声音，陪球迷多少年风和雨，听着倍儿亲切倍儿舒服 //: 你再给我背一个英文的！有乘113路汽车，115路，118路电车的同志请从北门退场。乘坐109路电车，112路电车，110路汽车的同志请出东门退场。汽车出西门，请您文明驾驶相互礼让。感谢您的支持与协助，欢迎您再次来我场观看比赛。祝您晚安 只有爱国安的你我才懂 哈哈   //:灭口了【重庆证实外地出差人员饮酒身亡 接待官员停职】重庆合川区委宣传部昨日证实，确有外地来合川出差人员在接待宴中因酒后身体不适致死，目前调查仍在进行。据合川官方微博 通报，负责接待的合阳城街道党工委书记蒋永华已停职。近日，“京城处长醉死合川”传言在网上发酵。 //:敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。不错啊【登定都峰】 4月21日，与门头沟开山门相呼应。门头沟论坛、百灵登山队共123人参加了登定都峰的活动。活动组织有序，大家团结互助。中途没有一个掉队的。活动非常圆满。早上好了您呐！5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安” //:：5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安”     主办的北京国际长走大会开设 专场啦！5月5日，园博美景先睹为快，健康长走情系雅安！ 将在长走沿线设爱心捐赠点，募集款项全部用于“1039青年公益基金”雅安救助行动。个人报名请点击 ，团体报名请致电63915560  回复:看看，我这还猜少了呢 //:这么看好多特 //:多特蒙德2-1皇家马德里 【多特VS皇马】欧冠半决赛首回合 4-25 02:45  1.关注 2.转发本条微博 3.写下本场比赛的预测比分 4.@ 好基友，即有机会获得皇马正品球衣一件！本活动由维斯顿娱乐城赞助，亚洲最具实力、信誉老牌皇冠维斯顿娱乐城足球投注平台 赛事最全 结算最快 网址：美死了.,不看后悔！ 有奖转发 地址：为倡导绿色出行，方便长走参与者参与活动，主办方精心设计了二种行车方式方便市民选择。 玉渊潭的海棠花开喽！有空去看看看吧大家一起来 //:           “2013春季北京国际长走大会园博会专场”抢票活动现在开始啦！即日起至4月27日12时，只要关注“北京青网”并转发微博，同时。（报名详情请关注下条微博）今天就拍海棠花了，没奔那边去，明天再去  看看还不错吧今天天气晴好,小编刚拿相机去园内走了一圈,拍了几张园中正在盛开的晚樱与大家分享 //:回复:善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到一切全报 //:公开账目更有效！ //: 美美沉鱼落雁,闭月羞花，真乃坑城坑国，绝色佳人大美女呀， //: //: 你不制裁郭某人还有可能求饶么？【红十字会受质疑 再调查郭美美为解围】芦山地震后，第一时间进入灾区开展救援的中国红十字会，遭受媒体质疑，甚至遭受网民谩骂。昨天，红会社监委官方微博以“委员声音”为题，建议重新调查郭美美案，帮助红会恢复名誉。重查郭美美案，能否帮助中国红十字会恢复声誉和公信力？ //:             大家一起来现在抢票活动现在火爆！很多朋友都按照要求转发了微博并，但有的朋友，请大家按照规则来抢票哦！不要忘记发私信呦下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！很正常，没有卫冕冠军，我猜到赢了，但是比分没想到 //:巴萨怎么了？ //:除了比分，全是拜仁的争议，笑而不语【视频集锦--2争议进球+2争议手球 拜仁4-0击沉巴萨】详情： 北京时间4月24日2:45，欧洲冠军联赛半决赛首回合，拜仁主场4比0完胜巴萨，创造冠军联赛半决赛最悬殊比分。穆勒梅开二度并助攻一球、戈麦斯和罗本各下一城，戈麦斯的进球存在越位争议，罗本进球前穆勒的挡拆撞人也存争议。 //: //:因为我跟斯帅说，你看照相赢球了吧！斯帅说给他带来好运了。比赛一结束“赢球乐” 冲到教练席，对结束国安不胜韩历史的斯塔诺教练表示祝贺。 //:感动，震撼 //:有里有面儿的工体球迷绿色丝带：中国精神希望标志！北京国安：绿色信仰必胜信念！赛前国安众将中场默哀寄托哀思，赛中国安众将奋力拼搏坚持到底！绿色就是希望、绿色就是坚持、绿色就是信念！请雅安的兄弟们抱有绿色的信念那是生的希望！请雅安的姐妹们像国安一样坚持到底创造奇迹！国安必胜！ 雅安加油！有好礼送咯，大家快来拿哦，今年的比去年的还要好看 即日起至5月12日， 官方微博将连续举办微博有奖转发活动。奖品为本届长走大会吉祥物——2013长走小人。每次中奖您将获得男生版吉祥物一只或女生版吉祥物一只，看看哪位幸运的朋友可以集齐一对儿哦“青春北京 美丽房山，走起来 地址：不管多远的距离，最先赶到的是你；不管多大的艰险，义无反顾冲在最前面的是你——中国军人，让我们骄傲和尊敬！       京黑 //:腾讯黑已经是众所周知的事了，我已经关掉了所有腾讯的东西，除了QQ没办法，腾讯微博，空间，朋友，全关 //:  //:  你们就这么写 也不分分什么场合 什么时间 这种挑起地域纷争的内容你们作为媒体 发表是何居心？ 你们有媒体人该有的素质么？ 你们有传播正能量的品质么？ 部分球队球迷伤风败俗，但你们博眼球的手法更不堪入目！  午后福利！醒脑国米妹子一枚！我在这里，疯狂原始人 我在:很了点儿//:3个起步 //: 江苏0:1首尔FC4月24日19:40，亚冠小组赛第五轮：江苏舜天将主场迎战首尔FC！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及江苏舜天率先进球的球员（舜天没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出狐狸公仔1只，重复竞猜取消抽奖资格！亚冠直播间：我已经用上了是进球时绽放的笑容，赢球后沙哑的嗓音，手中高举的围巾——上面名字是你的信仰，真正的中超球迷都离不开《中超社区》。如果中超联赛是你生活的一部分，《中超社区》就是你手机上最专职的中超小秘书。界面精致大气简约，轻快爽的体验一触便知，让中超随时随地掌握与手。首发地址:猜猜 脖子怎么了？ //:2012年9月15日，我们一起走过了门头沟斋堂，同年11月3日又再战昌平十三陵；那天，2013年4月20日，北京微易行户外俱乐部的爱好者在 的支持下相聚在如花、如画的顺义鲜花港，15人再次用脚丈量了健康的旅程！健康，是走出来的风采，让我们再聚房山，期待。。。。。。  猜猜什么花？回复:可能还有漏掉的，旗手拍了好多张呢 //:谜底揭晓。现在看明白 为神马要故意挡住 的脸了吧，来吧，大家发表意见            很正常，没有卫冕冠军，我猜到赢了，但是比分没想到 //:巴萨怎么了？ //:除了比分，全是拜仁的争议，笑而不语【视频集锦--2争议进球+2争议手球 拜仁4-0击沉巴萨】详情： 北京时间4月24日2:45，欧洲冠军联赛半决赛首回合，拜仁主场4比0完胜巴萨，创造冠军联赛半决赛最悬殊比分。穆勒梅开二度并助攻一球、戈麦斯和罗本各下一城，戈麦斯的进球存在越位争议，罗本进球前穆勒的挡拆撞人也存争议。 //: //:因为我跟斯帅说，你看照相赢球了吧！斯帅说给他带来好运了。比赛一结束“赢球乐” 冲到教练席，对结束国安不胜韩历史的斯塔诺教练表示祝贺。 //:感动，震撼 //:有里有面儿的工体球迷绿色丝带：中国精神希望标志！北京国安：绿色信仰必胜信念！赛前国安众将中场默哀寄托哀思，赛中国安众将奋力拼搏坚持到底！绿色就是希望、绿色就是坚持、绿色就是信念！请雅安的兄弟们抱有绿色的信念那是生的希望！请雅安的姐妹们像国安一样坚持到底创造奇迹！国安必胜！ 雅安加油！有好礼送咯，大家快来拿哦，今年的比去年的还要好看 即日起至5月12日， 官方微博将连续举办微博有奖转发活动。奖品为本届长走大会吉祥物——2013长走小人。每次中奖您将获得男生版吉祥物一只或女生版吉祥物一只，看看哪位幸运的朋友可以集齐一对儿哦“青春北京 美丽房山，走起来 地址：不管多远的距离，最先赶到的是你；不管多大的艰险，义无反顾冲在最前面的是你——中国军人，让我们骄傲和尊敬！       京黑 //:腾讯黑已经是众所周知的事了，我已经关掉了所有腾讯的东西，除了QQ没办法，腾讯微博，空间，朋友，全关 //:  //:  你们就这么写 也不分分什么场合 什么时间 这种挑起地域纷争的内容你们作为媒体 发表是何居心？ 你们有媒体人该有的素质么？ 你们有传播正能量的品质么？ 部分球队球迷伤风败俗，但你们博眼球的手法更不堪入目！  午后福利！醒脑国米妹子一枚！我在这里，疯狂原始人 我在:很了点儿//:3个起步 //: 江苏0:1首尔FC4月24日19:40，亚冠小组赛第五轮：江苏舜天将主场迎战首尔FC！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及江苏舜天率先进球的球员（舜天没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出狐狸公仔1只，重复竞猜取消抽奖资格！亚冠直播间：我已经用上了是进球时绽放的笑容，赢球后沙哑的嗓音，手中高举的围巾——上面名字是你的信仰，真正的中超球迷都离不开《中超社区》。如果中超联赛是你生活的一部分，《中超社区》就是你手机上最专职的中超小秘书。界面精致大气简约，轻快爽的体验一触便知，让中超随时随地掌握与手。首发地址:猜猜 脖子怎么了？ //:2012年9月15日，我们一起走过了门头沟斋堂，同年11月3日又再战昌平十三陵；那天，2013年4月20日，北京微易行户外俱乐部的爱好者在 的支持下相聚在如花、如画的顺义鲜花港，15人再次用脚丈量了健康的旅程！健康，是走出来的风采，让我们再聚房山，期待。。。。。。  猜猜什么花？回复:可能还有漏掉的，旗手拍了好多张呢 //:谜底揭晓。现在看明白 为神马要故意挡住 的脸了吧，来吧，大家发表意见            下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在顺义鲜花港长走大会， @woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "天语S5京东首销  5台新机等你免费拿！" “玫”力四射—京东商城惊艳首销！现在购买天语S5产品，即可获赠飞毛腿移动电源；极速4核，智高5尚，5.0英寸QHD超大炫真全触屏，500万像素摄像头，如此神器，就在京东：   现转发本活动就有机会获得该新品手机一部！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发：忆捷超薄硬加密防震移动硬盘E600 640G 劲爆团购促销！" 史上最犀利硬盘来了！4月22日京东自营商品忆捷E600 2.5英寸 USB3.0 640G启动团购，超薄设计外加全盘加密保护 更有全球首创循环包换，劲爆价限一天！预知价格请猛戳 ，转发即有机会获得忆捷G50 USB3.0全金属硬加密防震移动硬盘 500G一个。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：微星游戏本低价促销" 微星游戏本低价震撼上市！活动期间在京东购买微星GE60 ONC-479XCN，在京东晒单区前三十名晒单可获得200京券，转发此微博还有机会赢得微星GE60 ONC-479XCN和ipad-mini，活动详情：，还等什么，一起翻滚起来吧！ 为什么不猜拜仁赢呢？欧冠木有未免冠军 //:右边 你是觉得拜仁多烂？我觉得2：3伊涅斯塔1 messi2 //:拜仁-巴萨 0:2 梅西   【有奖竞猜: 送官版正品巴萨球衣!!!】 竞猜 (拜仁-巴萨)  转发竞猜结果并@ 3位好友，我们将选出6位正确幸运者分别奖予1件官版正品巴萨球衣+5个巴萨抱枕。★参与竞猜必须关注+ @ 3位好友 (否则竞猜无效) 下载APP「看球啦」看直播，聊比赛 回复:争取能有机会 //:时刻准备着 //:时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ） 你怎么看队里有个豌豆射手是多么的重要啊。。。北京时间4月23日凌晨3点，曼联将在主场迎战维拉。曼联只要在主场拿下维拉全取三分，便可提前四轮问鼎队史第20座顶级联赛冠军。曼联若能提前夺冠，我们将从转发本微博的网友中抽取2名幸运者，送出绝版奥运福娃。搜狐体育将为大家送上本场比赛高清视频直播。视频直播间：【萨内蒂】在对阵帕尔马的比赛中，国际米兰队长萨内蒂首发出场并打满全场，这是萨内蒂职业生涯所参加的第1100场正式比赛。国际米兰官方在赛后特别祝贺了萨内蒂，萨小将职业生涯所踢的正式比赛场次在足球史上排在第4，仅次于英格兰门将希尔顿、巴西边后卫罗伯托·卡洛斯、英格兰门将雷·克莱门斯。(L)猜猜是哪里？雅安,雄起！我们并不只活在我们所属的时代里，每个人身上也扛着历史，在这个不同寻常的春天，坚守雅安的同胞、众志成城的国人，让我们看到了“扛着历史”的坚韧。这种从很多人身上体现出来的“历史感”，是一个民族不断前行的动力！    看看这个【杜鹃草】这杜鹃草的花朵图纹与杜鹃鸟的胸前羽毛很像而得名。据说这种花草原产于中国，还真没见过~打死我也不说 //:回复:又来一凑热闹的 //:我也好奇是什么奖品 //:回复:烤羊腿就不要了 //:回复:您以为是烤羊腿啊，这奖没法分 //:啥奖品 //:谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。   你们见过吗？芳香诱人的柚子花我在顺义鲜花港长走大会， @woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "天语S5京东首销  5台新机等你免费拿！" “玫”力四射—京东商城惊艳首销！现在购买天语S5产品，即可获赠飞毛腿移动电源；极速4核，智高5尚，5.0英寸QHD超大炫真全触屏，500万像素摄像头，如此神器，就在京东：   现转发本活动就有机会获得该新品手机一部！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发：忆捷超薄硬加密防震移动硬盘E600 640G 劲爆团购促销！" 史上最犀利硬盘来了！4月22日京东自营商品忆捷E600 2.5英寸 USB3.0 640G启动团购，超薄设计外加全盘加密保护 更有全球首创循环包换，劲爆价限一天！预知价格请猛戳 ，转发即有机会获得忆捷G50 USB3.0全金属硬加密防震移动硬盘 500G一个。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：微星游戏本低价促销" 微星游戏本低价震撼上市！活动期间在京东购买微星GE60 ONC-479XCN，在京东晒单区前三十名晒单可获得200京券，转发此微博还有机会赢得微星GE60 ONC-479XCN和ipad-mini，活动详情：，还等什么，一起翻滚起来吧！ 为什么不猜拜仁赢呢？欧冠木有未免冠军 //:右边 你是觉得拜仁多烂？我觉得2：3伊涅斯塔1 messi2 //:拜仁-巴萨 0:2 梅西   【有奖竞猜: 送官版正品巴萨球衣!!!】 竞猜 (拜仁-巴萨)  转发竞猜结果并@ 3位好友，我们将选出6位正确幸运者分别奖予1件官版正品巴萨球衣+5个巴萨抱枕。★参与竞猜必须关注+ @ 3位好友 (否则竞猜无效) 下载APP「看球啦」看直播，聊比赛 回复:争取能有机会 //:时刻准备着 //:时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ） 你怎么看队里有个豌豆射手是多么的重要啊。。。北京时间4月23日凌晨3点，曼联将在主场迎战维拉。曼联只要在主场拿下维拉全取三分，便可提前四轮问鼎队史第20座顶级联赛冠军。曼联若能提前夺冠，我们将从转发本微博的网友中抽取2名幸运者，送出绝版奥运福娃。搜狐体育将为大家送上本场比赛高清视频直播。视频直播间：【萨内蒂】在对阵帕尔马的比赛中，国际米兰队长萨内蒂首发出场并打满全场，这是萨内蒂职业生涯所参加的第1100场正式比赛。国际米兰官方在赛后特别祝贺了萨内蒂，萨小将职业生涯所踢的正式比赛场次在足球史上排在第4，仅次于英格兰门将希尔顿、巴西边后卫罗伯托·卡洛斯、英格兰门将雷·克莱门斯。(L)猜猜是哪里？雅安,雄起！我们并不只活在我们所属的时代里，每个人身上也扛着历史，在这个不同寻常的春天，坚守雅安的同胞、众志成城的国人，让我们看到了“扛着历史”的坚韧。这种从很多人身上体现出来的“历史感”，是一个民族不断前行的动力！    看看这个【杜鹃草】这杜鹃草的花朵图纹与杜鹃鸟的胸前羽毛很像而得名。据说这种花草原产于中国，还真没见过~打死我也不说 //:回复:又来一凑热闹的 //:我也好奇是什么奖品 //:回复:烤羊腿就不要了 //:回复:您以为是烤羊腿啊，这奖没法分 //:啥奖品 //:谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。   你们见过吗？芳香诱人的柚子花下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:记得我哦，我可是徒步达人 //:回复:应该还有一个长走大会园博专场，近期会开始报名【：永定塔仍在抢修 开园初期或无法登塔观光】目前，永定塔失火后的维修工作仍在进行，外观将原貌修复，并确保每日最高客容量可达8000人次。开园后，考虑到游客的舒适度，园博会将有预备方案，以防出现类似上海世博会高峰日大量游客排长队参观的情况。为生命祈福！为雅安祈福！地震无情，人间有爱。我们众志成城，万众一心，奇迹总会出现，只要有希望，就有光明。雅安，加油！雅安，挺住！为生命祈福！为雅安祈福！ 你怎么看？AC米兰是不错的球队，不过我还是更支持国米。在穆里尼奥在的时候，他们处在世界的中心，不过国米处境并不太妙，我为此感到很遗憾。不过我确信国米仍然能够回来，给球迷们重新带来喜悦，这也是我所希望的。我为莫拉蒂祝福，他是一个很好的人，一个伟大的主席，也同样是足球届里的行家。——罗纳尔多您还冤啊 //:要不然这会儿老下雪呢，原来有冤案啊 //:掉茅坑里了 //:  //: 双姐激起民愤喽！ //:有人很过分用把别人的脸挡上啦 //:走你谁动作最标准？     有机会一起吧 //:嚯嚯。走你了嗨走你谁动作最标准？     让我们共同为雅安人民、震区同胞一同祈福！同舟共济、共度难关！坚持就是胜利！  你看上了？ //:【体毛最多的女孩】此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类及其少见的“返租现象”。回复:别忘看最北面筒子边上还有，那边的不错 //:好的，谢谢了！很清楚真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:双姐激起民愤喽！ //:有人很过分用把别人的脸挡上啦  //:  //: 回复:   //:回复:呀！认出来了？   //:介都谁跟谁啊，报上来   //: 商银啊 走你谁动作最标准？     真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:中山公园郁金香有开的了 有空看看吧我在这里。看郁金香 后面的开了吗？ 我在这里:倒影(玉渊潭)咱园里有吗？喜欢 //:关注宝兴,支持宝兴美丽的宝兴百合，为宝兴祈福！这张照片太令我感动！！！！！！！！！！！！【铁肩侠】中国太需这样会作秀的好人了！若富人都象 一样，那现在社会状况又会如何？有钱的暴发户比比皆是，那见他们出来直面担当；有钱人怕死鬼不在少数，那见他们不顾个人安危冲锋在生死现场。好人没有市场，才会有非议乱枪。赞一个吧，给他隆重表彰，伦理不乱，正气定抬头上扬。 回复:记得我哦，我可是徒步达人 //:回复:应该还有一个长走大会园博专场，近期会开始报名【：永定塔仍在抢修 开园初期或无法登塔观光】目前，永定塔失火后的维修工作仍在进行，外观将原貌修复，并确保每日最高客容量可达8000人次。开园后，考虑到游客的舒适度，园博会将有预备方案，以防出现类似上海世博会高峰日大量游客排长队参观的情况。为生命祈福！为雅安祈福！地震无情，人间有爱。我们众志成城，万众一心，奇迹总会出现，只要有希望，就有光明。雅安，加油！雅安，挺住！为生命祈福！为雅安祈福！ 你怎么看？AC米兰是不错的球队，不过我还是更支持国米。在穆里尼奥在的时候，他们处在世界的中心，不过国米处境并不太妙，我为此感到很遗憾。不过我确信国米仍然能够回来，给球迷们重新带来喜悦，这也是我所希望的。我为莫拉蒂祝福，他是一个很好的人，一个伟大的主席，也同样是足球届里的行家。——罗纳尔多您还冤啊 //:要不然这会儿老下雪呢，原来有冤案啊 //:掉茅坑里了 //:  //: 双姐激起民愤喽！ //:有人很过分用把别人的脸挡上啦 //:走你谁动作最标准？     有机会一起吧 //:嚯嚯。走你了嗨走你谁动作最标准？     让我们共同为雅安人民、震区同胞一同祈福！同舟共济、共度难关！坚持就是胜利！  你看上了？ //:【体毛最多的女孩】此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类及其少见的“返租现象”。回复:别忘看最北面筒子边上还有，那边的不错 //:好的，谢谢了！很清楚真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:双姐激起民愤喽！ //:有人很过分用把别人的脸挡上啦  //:  //: 回复:   //:回复:呀！认出来了？   //:介都谁跟谁啊，报上来   //: 商银啊 走你谁动作最标准？     真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:中山公园郁金香有开的了 有空看看吧我在这里。看郁金香 后面的开了吗？ 我在这里:倒影(玉渊潭)咱园里有吗？喜欢 //:关注宝兴,支持宝兴美丽的宝兴百合，为宝兴祈福！这张照片太令我感动！！！！！！！！！！！！【铁肩侠】中国太需这样会作秀的好人了！若富人都象 一样，那现在社会状况又会如何？有钱的暴发户比比皆是，那见他们出来直面担当；有钱人怕死鬼不在少数，那见他们不顾个人安危冲锋在生死现场。好人没有市场，才会有非议乱枪。赞一个吧，给他隆重表彰，伦理不乱，正气定抬头上扬。 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！联通3G流量包怎么加啊？流量不够了，谁知道啊？谢谢！ 我在:   村官到了吗？    我和 在一起，你们到哪了 我在:    我和 在一起，你们到哪了 我在:   你们到哪了？，我到古城了。 我们来了 我在:有电视转播吗？【斯帅称赛季最低目标欧联席位 】 北京时间4月21日晚6点半，国际米兰即将迎来意甲第33轮同帕尔马的比赛，主帅斯特拉马乔尼在赛前新闻发布会中表示国际米兰会重塑辉煌，并称赛季最低目标为欧联杯  那的真的很棒！【天坛公园“香雪海”】天坛祈年殿西，柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年。花开时节，香气扑鼻，微风过后，花瓣漫天飞舞，如同飘雪~被称为“香雪海”，花期就在眼前，欢迎去过的同学提供第一手信息哦。早上好了您呐！ //:咋就不 破U0                 关注中，希望能够参加 //:  2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）这两天开的多了吧？哈哈，我也去中山公园拍郁金香了~当国安还惦记人家淘汰的克莱奥时候，人家买来了艾尔克森，五场就球，差距啊，有钱也得会花 //:伸出援手，为雅安祈福！ //: 用点滴的爱心汇聚成支持雅安的力量！“大灾无情 人间有爱——四川雅安紧急救助行动”启动，北京青基会向社会各界募集捐款。我们将通过各种渠道每天向社会公布捐款接收及使用情况。救灾活动后，会进行专项审计，并面向社会公布审计结果。请大家伸出援手，扩散！       估计跟尤文饿打那不勒斯是的，10快钱一张 //:免费我去。  //:会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。人家恒大的，不可能罚郑智这个动作 根本就不是他妈慢了 丫是踩踏或者说是蹬的动作 这应该给第二张黄牌下去 中国的裁判啊 业务水平真垃圾联通3G流量包怎么加啊？流量不够了，谁知道啊？谢谢！ 我在:   村官到了吗？    我和 在一起，你们到哪了 我在:    我和 在一起，你们到哪了 我在:   你们到哪了？，我到古城了。 我们来了 我在:有电视转播吗？【斯帅称赛季最低目标欧联席位 】 北京时间4月21日晚6点半，国际米兰即将迎来意甲第33轮同帕尔马的比赛，主帅斯特拉马乔尼在赛前新闻发布会中表示国际米兰会重塑辉煌，并称赛季最低目标为欧联杯  那的真的很棒！【天坛公园“香雪海”】天坛祈年殿西，柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年。花开时节，香气扑鼻，微风过后，花瓣漫天飞舞，如同飘雪~被称为“香雪海”，花期就在眼前，欢迎去过的同学提供第一手信息哦。早上好了您呐！ //:咋就不 破U0                 关注中，希望能够参加 //:  2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）这两天开的多了吧？哈哈，我也去中山公园拍郁金香了~当国安还惦记人家淘汰的克莱奥时候，人家买来了艾尔克森，五场就球，差距啊，有钱也得会花 //:伸出援手，为雅安祈福！ //: 用点滴的爱心汇聚成支持雅安的力量！“大灾无情 人间有爱——四川雅安紧急救助行动”启动，北京青基会向社会各界募集捐款。我们将通过各种渠道每天向社会公布捐款接收及使用情况。救灾活动后，会进行专项审计，并面向社会公布审计结果。请大家伸出援手，扩散！       估计跟尤文饿打那不勒斯是的，10快钱一张 //:免费我去。  //:会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。人家恒大的，不可能罚郑智这个动作 根本就不是他妈慢了 丫是踩踏或者说是蹬的动作 这应该给第二张黄牌下去 中国的裁判啊 业务水平真垃圾下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……早上好了您呐！你真去了啊？梨花-1（20130418于房山务滋）少见南蛇簕那我更不能去沙特了    3名阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境(图) （分享自） //:。。【直通facebook】某队阵容：卡斯特拉齐；姆巴耶，齐沃，坎比亚索，长友佑都；加尔加诺，穆丁加伊，瓜林；帕拉西奥，卡萨诺，米利托。替补：斯坦科维奇，奥比，塔西。主教练：马尔科·布兰卡；副教练：弗兰科·孔比。【呵呵】他们太黑，你没用提醒你没用，用超了不提醒，超了10快钱一兆，黑着一个是一个，他妈的用完了应该有个提醒   中国联通，你们太牛逼了！夜里盗用客户网络！我给你们打过多少电话说你们白天我上班随便盗，晚上把网速留给我！每次打完电话就好几天！这种网速你们怎么解释！草，就剩小孩儿了吧 //: //：【神啊！救救我们吧！】坎比亚索左腿肌肉受伤确认之后，又曝出瓜林右腿肌肉损伤，可能最多缺阵20天，唉……赞同博主，反正也不可更改，正好给年轻人机会 //: //: //: //:  //: 转发微博挺爷没什么，翻篇了，他们不懂，没必要理她们          厉害 //:悠悠闲者最新上传【春满玉渊潭】全景作品， 猛戳>>，快去体验玉渊潭时空之旅吧！感受春天的气息，樱花树下樱花舞，樱花丛中樱花俏，让你虚拟穿越记录繁华，记录心情。分享国安国米的博文图片：玉兰花开    一定要看看去【：园博会进入运营调试检测阶段】，园博会正式进入运营调试检测阶段。从今天开始，园博园内的公共交通疏导、餐饮卫生监督、公共医疗等各项运营工作进行系统演练和磨合。展会运营相关的安保、市场开发、志愿者服务等组织工作也在有序推进。然后就是拿个亚军拜仁又闹内讧了！里贝里和古斯塔沃在训练中发生对抗，随后双方起了口头冲突，而里贝里还推了古斯塔沃一把。09-10赛季，罗本和拉姆就曾经打了一架，随后拜仁杀入了欧冠决赛。上个赛季，里贝里和罗本又在更衣室大打出手，结果拜仁也杀入了决赛。难道打架必进决赛的定律又将再次出现？现在去植物园可以看到风信子，不要错过哦。周末可以去玉渊潭公园看海棠花了，已经有开的了，      本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……早上好了您呐！你真去了啊？梨花-1（20130418于房山务滋）少见南蛇簕那我更不能去沙特了    3名阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境(图) （分享自） //:。。【直通facebook】某队阵容：卡斯特拉齐；姆巴耶，齐沃，坎比亚索，长友佑都；加尔加诺，穆丁加伊，瓜林；帕拉西奥，卡萨诺，米利托。替补：斯坦科维奇，奥比，塔西。主教练：马尔科·布兰卡；副教练：弗兰科·孔比。【呵呵】他们太黑，你没用提醒你没用，用超了不提醒，超了10快钱一兆，黑着一个是一个，他妈的用完了应该有个提醒   中国联通，你们太牛逼了！夜里盗用客户网络！我给你们打过多少电话说你们白天我上班随便盗，晚上把网速留给我！每次打完电话就好几天！这种网速你们怎么解释！草，就剩小孩儿了吧 //: //：【神啊！救救我们吧！】坎比亚索左腿肌肉受伤确认之后，又曝出瓜林右腿肌肉损伤，可能最多缺阵20天，唉……赞同博主，反正也不可更改，正好给年轻人机会 //: //: //: //:  //: 转发微博挺爷没什么，翻篇了，他们不懂，没必要理她们          厉害 //:悠悠闲者最新上传【春满玉渊潭】全景作品， 猛戳>>，快去体验玉渊潭时空之旅吧！感受春天的气息，樱花树下樱花舞，樱花丛中樱花俏，让你虚拟穿越记录繁华，记录心情。分享国安国米的博文图片：玉兰花开    一定要看看去【：园博会进入运营调试检测阶段】，园博会正式进入运营调试检测阶段。从今天开始，园博园内的公共交通疏导、餐饮卫生监督、公共医疗等各项运营工作进行系统演练和磨合。展会运营相关的安保、市场开发、志愿者服务等组织工作也在有序推进。然后就是拿个亚军拜仁又闹内讧了！里贝里和古斯塔沃在训练中发生对抗，随后双方起了口头冲突，而里贝里还推了古斯塔沃一把。09-10赛季，罗本和拉姆就曾经打了一架，随后拜仁杀入了欧冠决赛。上个赛季，里贝里和罗本又在更衣室大打出手，结果拜仁也杀入了决赛。难道打架必进决赛的定律又将再次出现？现在去植物园可以看到风信子，不要错过哦。周末可以去玉渊潭公园看海棠花了，已经有开的了，      下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！期待 //:这可是世界最大涂鸦“墙”哟！只在展会期间展示。刷一笔蓝色，是晴朗的天空；刷一笔绿色，是辽阔的草原......多幅作品绘成多彩园博园。下个月亲们去北京园博会不仅可以欣赏到经典园林艺术，还能看到18根桥柱上的涂鸦。这一大片涂鸦是北京园博会从最近举行的创意涂鸦主题活动中选出的佼佼者所创作的作品：寓意祥和的荷花戏鱼、代表发展的扬帆破浪、色彩艳丽的现代都市、古朴沧桑的历史建筑。绚丽、生动。亲们一定要看看。免费送【多乐之日】200元储值卡！4月23日24点前，同时关注 和 ，转发本微博并@ 1位吃货好友。4月24日将抽取10位幸运粉丝，分别获得价值200元多乐之日储值卡！北京所有门店通用，全场通用~~新品、金牌面包、星座提拉米苏、木薯麻团，等着我！ 村官找你呢 //:想吃不 //:同志们，又快到饭点儿了我觉着德国人在这不错 //:割麦子让我纯兽医伺侯个把月，立马就成雷科巴了……【国米报价拜仁107球金靴获宣布】 “我们已经收到了来自国际米兰和尤文图斯的报价”，戈麦斯的经纪人费博言之凿凿地表示，“根据合同中的买断条款，戈麦斯可以0价离开球队，而且拜仁看起来也想让戈麦斯离开  庆祝豆荚升级皇冠店——转发@ 三位好友 即可参与本次抽奖，奖品是一份4斤包的蔬菜包，共抽取20名。截止时间是4月18日早晨10点，争取下午2点之前公布获奖名单（请忍耐抽奖软件的各种迟钝），老规矩，奖品只送京津配送范围。迪卡尼奥的最炫民族风？去玉渊潭樱花是最佳时间，过两天樱花园北面的西府海棠也要开了，不要错过哦      周末去看晚樱吧，估计差不多了 //:要去要去 //:回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      玉兰花哪里啊？开的真早牡丹花的海洋生吃不错 //:羽衣甘蓝摄像问卖花的：＂这大的是什么花？＂答：＂白菜！＂玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      送上68年老照片一张！ 一个穆里奇能就了国足？ //:这个事情太诡异了，大家火速围观，看看是不是这么回事儿……对了，中超故事会专题页正式上线，好东西必须分享，有了欢乐大家当然一起笑啦，视频地址在这里世界最怕认真二字，穆里奇要加入中国国籍的事情原本是出于受采访的氛围，谁也没有想到，居然惊动了“许老板”，他们真的讨论起了加入中国国籍的事情，这事儿可大了…… 爆笑节目《中超故事会》来了 期待 //:这可是世界最大涂鸦“墙”哟！只在展会期间展示。刷一笔蓝色，是晴朗的天空；刷一笔绿色，是辽阔的草原......多幅作品绘成多彩园博园。下个月亲们去北京园博会不仅可以欣赏到经典园林艺术，还能看到18根桥柱上的涂鸦。这一大片涂鸦是北京园博会从最近举行的创意涂鸦主题活动中选出的佼佼者所创作的作品：寓意祥和的荷花戏鱼、代表发展的扬帆破浪、色彩艳丽的现代都市、古朴沧桑的历史建筑。绚丽、生动。亲们一定要看看。免费送【多乐之日】200元储值卡！4月23日24点前，同时关注 和 ，转发本微博并@ 1位吃货好友。4月24日将抽取10位幸运粉丝，分别获得价值200元多乐之日储值卡！北京所有门店通用，全场通用~~新品、金牌面包、星座提拉米苏、木薯麻团，等着我！ 村官找你呢 //:想吃不 //:同志们，又快到饭点儿了我觉着德国人在这不错 //:割麦子让我纯兽医伺侯个把月，立马就成雷科巴了……【国米报价拜仁107球金靴获宣布】 “我们已经收到了来自国际米兰和尤文图斯的报价”，戈麦斯的经纪人费博言之凿凿地表示，“根据合同中的买断条款，戈麦斯可以0价离开球队，而且拜仁看起来也想让戈麦斯离开  庆祝豆荚升级皇冠店——转发@ 三位好友 即可参与本次抽奖，奖品是一份4斤包的蔬菜包，共抽取20名。截止时间是4月18日早晨10点，争取下午2点之前公布获奖名单（请忍耐抽奖软件的各种迟钝），老规矩，奖品只送京津配送范围。迪卡尼奥的最炫民族风？去玉渊潭樱花是最佳时间，过两天樱花园北面的西府海棠也要开了，不要错过哦      周末去看晚樱吧，估计差不多了 //:要去要去 //:回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      玉兰花哪里啊？开的真早牡丹花的海洋生吃不错 //:羽衣甘蓝摄像问卖花的：＂这大的是什么花？＂答：＂白菜！＂玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      送上68年老照片一张！ 一个穆里奇能就了国足？ //:这个事情太诡异了，大家火速围观，看看是不是这么回事儿……对了，中超故事会专题页正式上线，好东西必须分享，有了欢乐大家当然一起笑啦，视频地址在这里世界最怕认真二字，穆里奇要加入中国国籍的事情原本是出于受采访的氛围，谁也没有想到，居然惊动了“许老板”，他们真的讨论起了加入中国国籍的事情，这事儿可大了…… 爆笑节目《中超故事会》来了 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【实拍】京城 · 玉渊潭樱花争芳斗艳（组图24张） //: //:请各位球迷看看帖子， 帮转一下。寻找更多远征军。 也请曾经远征过的球迷帮帮忙。           4月27日，大连VS国安。远征大连。求东北战友同行。_北京国安吧_百度贴吧  //:4月19日 VS 〖购票地址:〗  『公告』2013中超联赛 VS ，比赛时间：4月19日19:30。比赛场馆：北京工人体育场。本场比赛将在4月15日12：00进行网上售票。〖购票地址:〗目光短浅之举！不去凤凰古城 //:目光短浅之举！【律师倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城收门票，引一片反对声。副县长却说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。对此 发博倡议大家＂五一＂假期不去凤凰古城。倡议一发，已引来6万多转发和2万多评论，大多表态支持。你呢？by 综合报道早上好了您呐！ //:今晨，城墙下的梅花2靠，玩命往家赶，怎么又落后了？央视转播就没好过不错 ，今天蹭拍的美女模特~~~又回到老路上了这就是上赛季输亚泰的翻版，一是亚泰实力比申鑫强二是帕切科没斯塔诺运气好，输一个和输输四个真没区别看吧 //:的确木有，挺爷不易，加油，，，完胜  //:说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。  你看了吗？【金泰延脚后跟妙传 詹姆斯首次触球破门】 正在直播的中超第5轮，目前比分是宏运3-0绿城！第三粒进球奉上！第63分钟，辽宁组织快速反击，金泰延右路接应后回做，刚刚替补上场的詹姆跟进杀入左侧禁区直接起脚怒射，球直窜网窝。直播间-->加油！ //:加油！今晚的大战开始前，咱们先来点轻松的。舒缓下略为紧张的情绪。要我说，这样的照片您肯定没看过。走你！国安，加油！     我都拿到了 //:我。。中。。了。。     //:请以上中奖者尽快联系店铺，店铺电话64164715，请在今日18:00前领取门票，过时将从新抽取中奖者奖品名称：国安比赛门票一张 奖励名额： 5 抽奖条件： 粉丝 中奖人名单：, , , , ,, , , , 靠，钱包差点被他偷走，看着不像啊 我在:【实拍】京城 · 玉渊潭樱花争芳斗艳（组图24张） //: //:请各位球迷看看帖子， 帮转一下。寻找更多远征军。 也请曾经远征过的球迷帮帮忙。           4月27日，大连VS国安。远征大连。求东北战友同行。_北京国安吧_百度贴吧  //:4月19日 VS 〖购票地址:〗  『公告』2013中超联赛 VS ，比赛时间：4月19日19:30。比赛场馆：北京工人体育场。本场比赛将在4月15日12：00进行网上售票。〖购票地址:〗目光短浅之举！不去凤凰古城 //:目光短浅之举！【律师倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城收门票，引一片反对声。副县长却说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。对此 发博倡议大家＂五一＂假期不去凤凰古城。倡议一发，已引来6万多转发和2万多评论，大多表态支持。你呢？by 综合报道早上好了您呐！ //:今晨，城墙下的梅花2靠，玩命往家赶，怎么又落后了？央视转播就没好过不错 ，今天蹭拍的美女模特~~~又回到老路上了这就是上赛季输亚泰的翻版，一是亚泰实力比申鑫强二是帕切科没斯塔诺运气好，输一个和输输四个真没区别看吧 //:的确木有，挺爷不易，加油，，，完胜  //:说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。  你看了吗？【金泰延脚后跟妙传 詹姆斯首次触球破门】 正在直播的中超第5轮，目前比分是宏运3-0绿城！第三粒进球奉上！第63分钟，辽宁组织快速反击，金泰延右路接应后回做，刚刚替补上场的詹姆跟进杀入左侧禁区直接起脚怒射，球直窜网窝。直播间-->加油！ //:加油！今晚的大战开始前，咱们先来点轻松的。舒缓下略为紧张的情绪。要我说，这样的照片您肯定没看过。走你！国安，加油！     我都拿到了 //:我。。中。。了。。     //:请以上中奖者尽快联系店铺，店铺电话64164715，请在今日18:00前领取门票，过时将从新抽取中奖者奖品名称：国安比赛门票一张 奖励名额： 5 抽奖条件： 粉丝 中奖人名单：, , , , ,, , , , 靠，钱包差点被他偷走，看着不像啊 我在:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！门城美景——夜幕中的永定楼美！梦里桃花源分享世纪冰川的博文图片：颐和春日之寻花问鸟人   老俩口不错 //:一片春意！ 4月7日摄于颐和园 绿意浓 春 西堤美景 花儿开 含苞待放紫玉兰 玉兰花开 俺家院里的玉兰也开即将来袭， 与 合作，为影迷特别定制4款主题电影票小编第一时间发布，非常，有木有？！   自公映日起，三店同时使用！同样电影，不同感受，就在美嘉欢乐影城 去年四月顺义开始长走，然后是房山门头沟昌平，长走成为生活中不可或缺的一部分，希望得到顺义长走门票。这是去年门头沟长走大会的留念。      得小心喽 //:擦，来了！！！ //: //:转发微博【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】据北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。详细：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！争取能遇到 定格昌平活动今天就要开始啦！来昌平玩的朋友遇到我们车队别忘打个招呼哟！看出来是谁了吗？早上好了您呐！ @.. 生日快乐！ 详情:长走这条线是最短的，招呼吧，别含糊了 //:回复:我比较缺练，那天向 一打听，好家伙！房山的长走至少16km，还有关门时间，估计顺义这个也差不多，不行，实在掺乎不了。  //:回复:快去报名       同学们记住了：报名参加的朋友们，一定要选择【国安元素】的绿色T恤衫，让我们同在一个绿色方阵，快乐长走，观赏花卉，愉悦心情。你们同意吗？？？请举手玉渊潭樱花开喽！！！！门城美景——夜幕中的永定楼美！梦里桃花源分享世纪冰川的博文图片：颐和春日之寻花问鸟人   老俩口不错 //:一片春意！ 4月7日摄于颐和园 绿意浓 春 西堤美景 花儿开 含苞待放紫玉兰 玉兰花开 俺家院里的玉兰也开即将来袭， 与 合作，为影迷特别定制4款主题电影票小编第一时间发布，非常，有木有？！   自公映日起，三店同时使用！同样电影，不同感受，就在美嘉欢乐影城 去年四月顺义开始长走，然后是房山门头沟昌平，长走成为生活中不可或缺的一部分，希望得到顺义长走门票。这是去年门头沟长走大会的留念。      得小心喽 //:擦，来了！！！ //: //:转发微博【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】据北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。详细：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！争取能遇到 定格昌平活动今天就要开始啦！来昌平玩的朋友遇到我们车队别忘打个招呼哟！看出来是谁了吗？早上好了您呐！ @.. 生日快乐！ 详情:长走这条线是最短的，招呼吧，别含糊了 //:回复:我比较缺练，那天向 一打听，好家伙！房山的长走至少16km，还有关门时间，估计顺义这个也差不多，不行，实在掺乎不了。  //:回复:快去报名       同学们记住了：报名参加的朋友们，一定要选择【国安元素】的绿色T恤衫，让我们同在一个绿色方阵，快乐长走，观赏花卉，愉悦心情。你们同意吗？？？请举手玉渊潭樱花开喽！！！！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！“墙角数枝梅”！哈哈！                    来一双吧到家了，换个拖鞋，然后明天就不想出门去上班了~ 耐克牌杏花分享了一篇文章：《天坛杏花》 【德胜门附近的姑娘们注意了！！！】 ：西城德胜门外大街德胜国际中心下面的过街地道里，每天下班的时候，总有个流氓在那准备对单身下班女性下手，已经有女同事遭殃过了！那孙子每天上班一般在那，服了！苦于没有照片和视频，地下道也没摄像头，孙子逃跑太方便了！ //:           4月14日，北京国安主场迎战上海申鑫。比赛开始，大旗摇动，工体看台怎能没有你我？来吧，朋友，一起为国安呐喊。关注并转发本微博，并，就是向工体的看台迈进了一步。更多中超视频尽在  爱情就像萨内蒂，一入国米门，一生国米人！！！分享了一篇文章：《天坛杏花》  //: 巴神手势连拍：你听到他们喊什么了吗？没有？我不玩了啊？我走了啊？不理我？你妹~ 赛后裁判在报告中写道：米兰的45号球员辱骂裁判……哪拍的？今儿个拍的玉兰！光线还不赖！                 发表了博文 《天坛杏花》 - 天坛杏花这两天开了，感谢 消息，因堵车时间短，没拍几张 人家看上你了，我操你姥姥，你凭什么叫我萍姐，我都不认识你，我又没给你发天气预报，我还不想火呢 //: //:  //:  //:  哈哈，我在图片球衣左下角 //:  你们在哪里？《中国内拉制巨幅国米球衣 鸟巢这1刻聚焦北看台》 2011年北京意大利超级杯国米北看台盛况   （分享自 ） 都好看，哪件是我的呢？“转发战服靓照，赢取长走门票”活动，正式启动！欢迎广大网友，积极转发战服图片并  和其他微博好友，官博将根据活跃度向作者赠票！ 天坛杏花“墙角数枝梅”！哈哈！                    来一双吧到家了，换个拖鞋，然后明天就不想出门去上班了~ 耐克牌杏花分享了一篇文章：《天坛杏花》 【德胜门附近的姑娘们注意了！！！】 ：西城德胜门外大街德胜国际中心下面的过街地道里，每天下班的时候，总有个流氓在那准备对单身下班女性下手，已经有女同事遭殃过了！那孙子每天上班一般在那，服了！苦于没有照片和视频，地下道也没摄像头，孙子逃跑太方便了！ //:           4月14日，北京国安主场迎战上海申鑫。比赛开始，大旗摇动，工体看台怎能没有你我？来吧，朋友，一起为国安呐喊。关注并转发本微博，并，就是向工体的看台迈进了一步。更多中超视频尽在  爱情就像萨内蒂，一入国米门，一生国米人！！！分享了一篇文章：《天坛杏花》  //: 巴神手势连拍：你听到他们喊什么了吗？没有？我不玩了啊？我走了啊？不理我？你妹~ 赛后裁判在报告中写道：米兰的45号球员辱骂裁判……哪拍的？今儿个拍的玉兰！光线还不赖！                 发表了博文 《天坛杏花》 - 天坛杏花这两天开了，感谢 消息，因堵车时间短，没拍几张 人家看上你了，我操你姥姥，你凭什么叫我萍姐，我都不认识你，我又没给你发天气预报，我还不想火呢 //: //:  //:  //:  哈哈，我在图片球衣左下角 //:  你们在哪里？《中国内拉制巨幅国米球衣 鸟巢这1刻聚焦北看台》 2011年北京意大利超级杯国米北看台盛况   （分享自 ） 都好看，哪件是我的呢？“转发战服靓照，赢取长走门票”活动，正式启动！欢迎广大网友，积极转发战服图片并  和其他微博好友，官博将根据活跃度向作者赠票！ 天坛杏花下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！太美了！春可赏绿，夏可玩水，秋可品红，冬可观雪。热爱生活，人生四季永远充满阳光！        好几会哦领奖时间已过，有两个朋友没有领取球票。言而有信，继续发送。两张球票，一个小时，限时抽奖。请大家奔走相告。一起到工体呐喊，让本尤德科颤抖！关注并转发本条微博，，不要让机会错过。更多亚冠视频尽在 拜仁2:0尤文，13分钟   【有奖竞猜】11日凌晨2:45欧冠八强战，拜仁慕尼黑客场挑战首回合2比0击败的尤文图斯，冲击半决赛。您只需关注 、转发并评论本条微博，@ 三位好友、预测比分和第一粒进球时间，如尤文1-1拜仁，36分钟（无人猜中准确时间将选取最接近者），前5位猜中者将获得德国国家队训练上衣一件或战靴一双。     一起来拍星轨我写了 《饭醉团伙  青春 国安队歌（刺儿说唱乐队）》的评论，“2013年4月20号“聚”说唱专场，我们将会给大家带去乐队新的小样。我们生在北京，长在北京，我们呼吸这里并不清新的空气，承受这背不起的高房价，经历着...”  走着 //:我们的长走又开始啦，哈哈~~加油！朋友们！！！隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽    走着今天是开幕后的第一个10日哟，今天到11日九点前关注 的朋友转发本条微博并@ 三位好友将有机会得到我们送出的礼物，礼物总计100份，每份2张昌平旅游景区门票及4张农业嘉年华门票，将于11日上午十点公布获奖朋友信息，更多活动详情：老普眼神儿 //:真特么凶猛，估计吓老普一跳     普京和默克尔参观汉诺威工业博览会，乌克兰某女权组织突然赤裸上身用英文高喊口号。普京说“那个示威行动，我喜欢。应该对乌克兰姑娘说谢谢,她们帮助我们推广这个展览了。可以用柔和一些的方式对待那几名女子，我还没来得及看清头发的颜色.”普京全程都是“啊擦！好猛！点个赞！胸很不错！”的表情啊!您那让参观吗？这是夏雪花莲，花瓣上，有绿色的点点（图片来自互联网）好看这个也叫做雪钟花，英文Snowdrop，应该都是雪花莲属的小花，花朵样子不一样，开放的季节周期不一样（图片来自互联网）朋友们走起来 //:爱国安，爱长走，希望你的长走经历，能激励更多的朋友加入！国安球迷在 去年和     一起参加 组织的十三陵长走，还有两只大苹果【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。先把砖弄成两半.......... //:有机会全砸死李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里，你手里有一块砖，你砸谁？ ——谁救砸谁【陕西 汉中油菜花】漫山遍野的油菜花同时开放，置身于其中，会感受到色彩给人的震撼和陶醉。太美了！春可赏绿，夏可玩水，秋可品红，冬可观雪。热爱生活，人生四季永远充满阳光！        好几会哦领奖时间已过，有两个朋友没有领取球票。言而有信，继续发送。两张球票，一个小时，限时抽奖。请大家奔走相告。一起到工体呐喊，让本尤德科颤抖！关注并转发本条微博，，不要让机会错过。更多亚冠视频尽在 拜仁2:0尤文，13分钟   【有奖竞猜】11日凌晨2:45欧冠八强战，拜仁慕尼黑客场挑战首回合2比0击败的尤文图斯，冲击半决赛。您只需关注 、转发并评论本条微博，@ 三位好友、预测比分和第一粒进球时间，如尤文1-1拜仁，36分钟（无人猜中准确时间将选取最接近者），前5位猜中者将获得德国国家队训练上衣一件或战靴一双。     一起来拍星轨我写了 《饭醉团伙  青春 国安队歌（刺儿说唱乐队）》的评论，“2013年4月20号“聚”说唱专场，我们将会给大家带去乐队新的小样。我们生在北京，长在北京，我们呼吸这里并不清新的空气，承受这背不起的高房价，经历着...”  走着 //:我们的长走又开始啦，哈哈~~加油！朋友们！！！隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽    走着今天是开幕后的第一个10日哟，今天到11日九点前关注 的朋友转发本条微博并@ 三位好友将有机会得到我们送出的礼物，礼物总计100份，每份2张昌平旅游景区门票及4张农业嘉年华门票，将于11日上午十点公布获奖朋友信息，更多活动详情：老普眼神儿 //:真特么凶猛，估计吓老普一跳     普京和默克尔参观汉诺威工业博览会，乌克兰某女权组织突然赤裸上身用英文高喊口号。普京说“那个示威行动，我喜欢。应该对乌克兰姑娘说谢谢,她们帮助我们推广这个展览了。可以用柔和一些的方式对待那几名女子，我还没来得及看清头发的颜色.”普京全程都是“啊擦！好猛！点个赞！胸很不错！”的表情啊!您那让参观吗？这是夏雪花莲，花瓣上，有绿色的点点（图片来自互联网）好看这个也叫做雪钟花，英文Snowdrop，应该都是雪花莲属的小花，花朵样子不一样，开放的季节周期不一样（图片来自互联网）朋友们走起来 //:爱国安，爱长走，希望你的长走经历，能激励更多的朋友加入！国安球迷在 去年和     一起参加 组织的十三陵长走，还有两只大苹果【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。先把砖弄成两半.......... //:有机会全砸死李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里，你手里有一块砖，你砸谁？ ——谁救砸谁【陕西 汉中油菜花】漫山遍野的油菜花同时开放，置身于其中，会感受到色彩给人的震撼和陶醉。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！走着  4月20日  长走去年我是绿色的 //:@           国际鲜花港走起来托尔斯泰曾说：人生的一切变化、一切魅力、一切美，都是由光明和阴影构成的。朋友们，让我们共同穿越回，去年春暖花开时，看看你是否在长走的队伍中留下了亮丽的身影。让我们共同期待今年“4月20日顺义鲜花港”不一样的你。早上好了您呐！范佩西【有奖竞猜：第一位进球的队员】北京时间4月9日凌晨3:00，英超联赛，曼联将在主场老特拉福德球场迎来曼城。大战一触即发，猜猜这场战役，踢进全场第一个球的是哪一位球员？转发并写下他的名字，我们将随机抽取4名童鞋送出奥运官方珍藏硬币。希望人没事【4月8日16点40分！永定塔塔体已过火，由于风大火势仍在蔓延！祈祷工人们平安】：永定塔发生大火，约一百多工人被困塔上！！！塔是全木结构，已接近完工。救火车已到现场，但据说只有火灭了人才能下来。祝愿他们平安获救！火好像第三层开始着的，当时在电焊。走着，机会不错  地址：回复:    一定关注啊，近期要有活动 //:回复:请关注近期微博动态，谢谢！走路是极好的运动，人应该养成走长路的习惯。但长走前，准备及热身活动小知识，你又了解多少呢？赶走吗？ //:得空得去去。。看看怎么个力劈华山。。 //:  //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） 是真的吗?【4月8日下午三点半！】：园博会永定塔！火警呢。。。堵着呢？  //:欢迎长走爱好者关注！官方微博正式上线啦作为  联合有关单位举办的群众性体育活动，旨在倡导“锻炼身体、热爱生活，磨练意志、挑战自我，传播文明、增进友谊”的理念。好消息意味着被分享 “join us”2:1曼城胜，范佩西4月9日4:00，英超联赛将再一次迎来备受瞩目的曼彻斯特同城德比，两队联赛交锋共计147次，曼联59胜49平39负占据上风！转发微博竞猜曼联VS曼城的全场比分及打入首粒进球的球员（无进球不用写球员），前两位竞猜正确的网友将获得狐狸公仔1只，重复竞猜无效！英超直播间：我是一个兵  有可能【当地媒体爆帕切科现场观战武汉】 武汉四连败，郑雄请辞，中超新军的帅位瞬间成为焦点，武汉晚报分析了三个方案，首先是郑雄留任；其次是选择大牌外教，传言帕切科已经现场观战武汉；第三个方案则是助教接任，可可托维奇、王军以及前国脚郑斌成为候选。开始忽悠了，这才哪跟哪啊昨天上海上港在主场以2:0战胜长春亚泰，攻入首球的武磊的确已经成为上海上港不可或缺的核心力量。而主帅高洪波更是明确表示：下一届国家队应该会有武磊的名字，徐根宝也曾夸赞武磊是中国的马拉多纳。有消息称，昨天这场比赛，巴萨还专门派球探在看台上观看武磊全程表现。走着  4月20日  长走去年我是绿色的 //:@           国际鲜花港走起来托尔斯泰曾说：人生的一切变化、一切魅力、一切美，都是由光明和阴影构成的。朋友们，让我们共同穿越回，去年春暖花开时，看看你是否在长走的队伍中留下了亮丽的身影。让我们共同期待今年“4月20日顺义鲜花港”不一样的你。早上好了您呐！范佩西【有奖竞猜：第一位进球的队员】北京时间4月9日凌晨3:00，英超联赛，曼联将在主场老特拉福德球场迎来曼城。大战一触即发，猜猜这场战役，踢进全场第一个球的是哪一位球员？转发并写下他的名字，我们将随机抽取4名童鞋送出奥运官方珍藏硬币。希望人没事【4月8日16点40分！永定塔塔体已过火，由于风大火势仍在蔓延！祈祷工人们平安】：永定塔发生大火，约一百多工人被困塔上！！！塔是全木结构，已接近完工。救火车已到现场，但据说只有火灭了人才能下来。祝愿他们平安获救！火好像第三层开始着的，当时在电焊。走着，机会不错  地址：回复:    一定关注啊，近期要有活动 //:回复:请关注近期微博动态，谢谢！走路是极好的运动，人应该养成走长路的习惯。但长走前，准备及热身活动小知识，你又了解多少呢？赶走吗？ //:得空得去去。。看看怎么个力劈华山。。 //:  //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） 是真的吗?【4月8日下午三点半！】：园博会永定塔！火警呢。。。堵着呢？  //:欢迎长走爱好者关注！官方微博正式上线啦作为  联合有关单位举办的群众性体育活动，旨在倡导“锻炼身体、热爱生活，磨练意志、挑战自我，传播文明、增进友谊”的理念。好消息意味着被分享 “join us”2:1曼城胜，范佩西4月9日4:00，英超联赛将再一次迎来备受瞩目的曼彻斯特同城德比，两队联赛交锋共计147次，曼联59胜49平39负占据上风！转发微博竞猜曼联VS曼城的全场比分及打入首粒进球的球员（无进球不用写球员），前两位竞猜正确的网友将获得狐狸公仔1只，重复竞猜无效！英超直播间：我是一个兵  有可能【当地媒体爆帕切科现场观战武汉】 武汉四连败，郑雄请辞，中超新军的帅位瞬间成为焦点，武汉晚报分析了三个方案，首先是郑雄留任；其次是选择大牌外教，传言帕切科已经现场观战武汉；第三个方案则是助教接任，可可托维奇、王军以及前国脚郑斌成为候选。开始忽悠了，这才哪跟哪啊昨天上海上港在主场以2:0战胜长春亚泰，攻入首球的武磊的确已经成为上海上港不可或缺的核心力量。而主帅高洪波更是明确表示：下一届国家队应该会有武磊的名字，徐根宝也曾夸赞武磊是中国的马拉多纳。有消息称，昨天这场比赛，巴萨还专门派球探在看台上观看武磊全程表现。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 超赞海报一张！这主就不该干 //: //:转发微博郑指导宣布辞职。    这个权威发布植物园里下周能开的花 1辽梅山杏 2榆叶梅 3丰后梅 4玉兰天儿不错，您去哪了？忽悠，不可能【巴萨惊天计划挖角拉莫斯 或砸3000万强买瓦拉内】巴萨签下皇马副队长？这将是菲戈叛逃之后西甲最具震撼性的转会。从某种意义上而言，巴萨需要“感谢”穆里尼奥，正是狂人给了梦三挖拉莫斯的可能性。卡西、拉莫斯与穆里尼奥私交极差。详情请见：在家是正确的选择小长假的北京南锣鼓巷...    微博位置现在人巨多啊 //:早上七八点最好！ //:一定要赶早 //: 天气好，景色更美！ //: //:大美颐和园。 大美颐和园   知道是哪吗？ 今晨的樱花玉渊潭的早晨一夜春雨,给地坛的白玉兰留下了痕迹.(拍于4月5日上午)早上好了您呐！码总这回说的不错，博主能说出教训是什么吗？问题出在哪了？ //:职业俱乐部，职业教练，职业球员，职业媒体人，职业球迷等等，演好自己的角色吧。斯塔诺非常出色，就像两年前的帕切科，甚至成绩更好，但我们不能两次踏进同一条河里，老帕留下的教训可以用上了。现在找到了吗？ //:：目前一队救援人员已经下山，前方指挥部正在紧张梳理有关线索，我们也正在现场跟进！明早  节目 将在第一时间发回报道  家属报警，一60岁台湾男性，昨天早上开车去门头沟爬山（曾提过“清水涧”和“十八潭”），至今未归，电话关机。所驾车在109国道51公里处发现。今天白天到现在，门头沟公安、消防官兵等紧急搜救。蓝天、绿野救援队等救援队参与其中，京西HAM联盟进行通讯保障。我们随时播报搜救进展。平时肯定也是个大大咧咧主清明节了，想起去年清明节，同事说给她爷爷烧纸，整得那冥币一亿一张的，第二天，耷拉着脑袋说重新烧，我们问怎么回事，她说，晚上爷爷托梦了“孙子呀，烧点零钱吧，这帮穷逼打麻将找不开呀” 超赞海报一张！这主就不该干 //: //:转发微博郑指导宣布辞职。    这个权威发布植物园里下周能开的花 1辽梅山杏 2榆叶梅 3丰后梅 4玉兰天儿不错，您去哪了？忽悠，不可能【巴萨惊天计划挖角拉莫斯 或砸3000万强买瓦拉内】巴萨签下皇马副队长？这将是菲戈叛逃之后西甲最具震撼性的转会。从某种意义上而言，巴萨需要“感谢”穆里尼奥，正是狂人给了梦三挖拉莫斯的可能性。卡西、拉莫斯与穆里尼奥私交极差。详情请见：在家是正确的选择小长假的北京南锣鼓巷...    微博位置现在人巨多啊 //:早上七八点最好！ //:一定要赶早 //: 天气好，景色更美！ //: //:大美颐和园。 大美颐和园   知道是哪吗？ 今晨的樱花玉渊潭的早晨一夜春雨,给地坛的白玉兰留下了痕迹.(拍于4月5日上午)早上好了您呐！码总这回说的不错，博主能说出教训是什么吗？问题出在哪了？ //:职业俱乐部，职业教练，职业球员，职业媒体人，职业球迷等等，演好自己的角色吧。斯塔诺非常出色，就像两年前的帕切科，甚至成绩更好，但我们不能两次踏进同一条河里，老帕留下的教训可以用上了。现在找到了吗？ //:：目前一队救援人员已经下山，前方指挥部正在紧张梳理有关线索，我们也正在现场跟进！明早  节目 将在第一时间发回报道  家属报警，一60岁台湾男性，昨天早上开车去门头沟爬山（曾提过“清水涧”和“十八潭”），至今未归，电话关机。所驾车在109国道51公里处发现。今天白天到现在，门头沟公安、消防官兵等紧急搜救。蓝天、绿野救援队等救援队参与其中，京西HAM联盟进行通讯保障。我们随时播报搜救进展。平时肯定也是个大大咧咧主清明节了，想起去年清明节，同事说给她爷爷烧纸，整得那冥币一亿一张的，第二天，耷拉着脑袋说重新烧，我们问怎么回事，她说，晚上爷爷托梦了“孙子呀，烧点零钱吧，这帮穷逼打麻将找不开呀”下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大部分樱花现在都这样，应该也快开了 我在:车轮菊这回早樱真的开了，最早的一颗哦 我在这里:婺源严田古樟，宝宝乡村游。   //:转发微博无需解释！手机也街拍婺源庆源村-小桥流水人家烟雨庆源村（婺源）之二 您喽喽世外桃源--婺源阆山 //: //: 噗海淀小土著继续向远征军致敬！敬礼！你们辛苦了！我安明天一定要从好基友手里拿到三分，摧城拔寨，咚咚咚咚咚，国安是冠军！八一湖 //:轉發微博分享图片   你们熟吗？【清明“微旅游”——爨柏景区】景区有青龙涧、黄岭西、神奇的京西石头村－双石头，还有被誉为首批“中国历史文化名村”——爨底下。旅游亮点：京郊古村落游 by  普及一下吧，刚才谁问来着？ 你让哥几个看看拿什么来区分梅樱杏桃李？回复:我看见美女发围脖了，我们聊了 //:回复:没有，最近穷，而且晚上有事儿 //:【】2012级丛蕾瓒、时代童鞋入学初的作业，写生爨底下，附中君喜欢其中的调调。元芳，你怎么看？  准备去哪？本周，各大市属公园将迎来景观最美、游客量最大的“踏青赏花月”。随着本周气温的不断升高，催开了园中早樱、山桃、杏花、迎春等不少翘首以待的“早春花卉”，京城各大公园已经成为人们探春活动、感受绿色生机的热门首选。市公园管理中心最新发布了清明假日游园活动，请点击“查看大图”查阅活动详情大部分樱花现在都这样，应该也快开了 我在:车轮菊这回早樱真的开了，最早的一颗哦 我在这里:婺源严田古樟，宝宝乡村游。   //:转发微博无需解释！手机也街拍婺源庆源村-小桥流水人家烟雨庆源村（婺源）之二 您喽喽世外桃源--婺源阆山 //: //: 噗海淀小土著继续向远征军致敬！敬礼！你们辛苦了！我安明天一定要从好基友手里拿到三分，摧城拔寨，咚咚咚咚咚，国安是冠军！八一湖 //:轉發微博分享图片   你们熟吗？【清明“微旅游”——爨柏景区】景区有青龙涧、黄岭西、神奇的京西石头村－双石头，还有被誉为首批“中国历史文化名村”——爨底下。旅游亮点：京郊古村落游 by  普及一下吧，刚才谁问来着？ 你让哥几个看看拿什么来区分梅樱杏桃李？回复:我看见美女发围脖了，我们聊了 //:回复:没有，最近穷，而且晚上有事儿 //:【】2012级丛蕾瓒、时代童鞋入学初的作业，写生爨底下，附中君喜欢其中的调调。元芳，你怎么看？  准备去哪？本周，各大市属公园将迎来景观最美、游客量最大的“踏青赏花月”。随着本周气温的不断升高，催开了园中早樱、山桃、杏花、迎春等不少翘首以待的“早春花卉”，京城各大公园已经成为人们探春活动、感受绿色生机的热门首选。市公园管理中心最新发布了清明假日游园活动，请点击“查看大图”查阅活动详情下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！期间，从4月2日活动开幕式开始至5月31日期间，网友将自己在昌平旅游景区内的旅游照片发送至爱上昌平（iscptrip）官方微信平台， 将抽取510名网友作为活动支持网友，奖品为每人2张昌平景区门票。其他活动介绍看看梅西和费莱尼合体的效果——梅莱尼？（via 网络）还给我们北京【北京，你决定来了吗？你决定走了吗？】天安门，一个只能仰望不能靠近的地方；王府井，一个杂牌横行、名牌遍地的金钱屠宰场；西单，一个外贸尾单、非主流的横行地；金融街，一个到处是金库银行的资本胡同；前门，一个北京人不去，外地人遍地跑的地方；新街口，小店里的各种安逸却每年都在赔钱…（转）今早还去了呢  熟悉的地方。植物园湖东面的桃花开了，吸引不少游客摄影留念 早就不在了，给吓跑了这块石头后面有什么？一堆摄影师在这里等待。现在真需要啊转发有礼！京东保健品与您一起关爱健康！保健专区：将关爱祝福与健康知识传递给你的亲朋好友！即日起至4月16日期间，转发+@ 3好友即有机会赢取 维生素C片+抗菌洗手液+防尘口罩组合装一套！（共计5个名额）提升免疫，关爱健康，京东保健与你携手并进！请教这是什么？拍摄于北京植物园  是一颗吗？ 【蟠桃宫庙会下周开幕】“三月初三春正长，蟠桃宫里看烧香。沿河一带风微起，十丈红尘匝地飏。”踏着和煦的春风，为期三天的蟠桃宫庙会暨花市社区文化节即将在4月10日拉开帷幕，为市民们奉上一场丰富的民间文化大餐。地点：明城墙遗址公园。市民可乘坐公交到东便门站下车。红唇花 //:转发微博是谁把爱印在了你的唇？我家的是单花的 //:转发微博【紫罗兰】 紫裳扮淑女，罗裙露香肩。 兰香薰冷月，诗人夜探访。 【花语】： 永恒的美；质朴，美德，盛夏的清凉。  【紫罗兰】是十字花科紫罗兰属下的各个种的植物的统称。  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第二波天降移动硬盘驾到！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起关注 转发微博并，即有机会获得三星16G MicroSD卡 ！2013 新“红韵”进门,好运到家！等走的时候别骂就行了，夸不夸事实就在那里 //:低调帝理智帝路过……弱弱的问一句，现在可以夸夸斯塔诺了吗？不会又引得各路“道德帝”、“理智帝”和“低调帝”雨后春笋的冒出来吧？！我在这里期间，从4月2日活动开幕式开始至5月31日期间，网友将自己在昌平旅游景区内的旅游照片发送至爱上昌平（iscptrip）官方微信平台， 将抽取510名网友作为活动支持网友，奖品为每人2张昌平景区门票。其他活动介绍看看梅西和费莱尼合体的效果——梅莱尼？（via 网络）还给我们北京【北京，你决定来了吗？你决定走了吗？】天安门，一个只能仰望不能靠近的地方；王府井，一个杂牌横行、名牌遍地的金钱屠宰场；西单，一个外贸尾单、非主流的横行地；金融街，一个到处是金库银行的资本胡同；前门，一个北京人不去，外地人遍地跑的地方；新街口，小店里的各种安逸却每年都在赔钱…（转）今早还去了呢  熟悉的地方。植物园湖东面的桃花开了，吸引不少游客摄影留念 早就不在了，给吓跑了这块石头后面有什么？一堆摄影师在这里等待。现在真需要啊转发有礼！京东保健品与您一起关爱健康！保健专区：将关爱祝福与健康知识传递给你的亲朋好友！即日起至4月16日期间，转发+@ 3好友即有机会赢取 维生素C片+抗菌洗手液+防尘口罩组合装一套！（共计5个名额）提升免疫，关爱健康，京东保健与你携手并进！请教这是什么？拍摄于北京植物园  是一颗吗？ 【蟠桃宫庙会下周开幕】“三月初三春正长，蟠桃宫里看烧香。沿河一带风微起，十丈红尘匝地飏。”踏着和煦的春风，为期三天的蟠桃宫庙会暨花市社区文化节即将在4月10日拉开帷幕，为市民们奉上一场丰富的民间文化大餐。地点：明城墙遗址公园。市民可乘坐公交到东便门站下车。红唇花 //:转发微博是谁把爱印在了你的唇？我家的是单花的 //:转发微博【紫罗兰】 紫裳扮淑女，罗裙露香肩。 兰香薰冷月，诗人夜探访。 【花语】： 永恒的美；质朴，美德，盛夏的清凉。  【紫罗兰】是十字花科紫罗兰属下的各个种的植物的统称。  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第二波天降移动硬盘驾到！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起关注 转发微博并，即有机会获得三星16G MicroSD卡 ！2013 新“红韵”进门,好运到家！等走的时候别骂就行了，夸不夸事实就在那里 //:低调帝理智帝路过……弱弱的问一句，现在可以夸夸斯塔诺了吗？不会又引得各路“道德帝”、“理智帝”和“低调帝”雨后春笋的冒出来吧？！我在这里下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日陶然亭公园是连翘吗？走起来吧 //:踏青的感觉不错啊~陶然亭的亭子确实有特点陶然亭的亭子确实有特点分享了一篇文章：《春到颐和园》 发表了博文 《春到颐和园》 - 今年春天比较冷，花开的比往年晚，至少得十天，都三月二十八号了，颐和园西提野桃花还没全开开呢 回复:都可以进了？ //:园博园呀 //:像【：北京园博会“恐龙”大门亮相】这个造型酷似“恐龙” 的巨型大门，长238米，宽10多米，最高点为37米。大门为钢结构，用钢量181吨，外观为玻璃幕墙。大家觉得怎么样？（黎方益 摄）像【：北京园博会“恐龙”大门亮相】这个造型酷似“恐龙” 的巨型大门，长238米，宽10多米，最高点为37米。大门为钢结构，用钢量181吨，外观为玻璃幕墙。大家觉得怎么样？（黎方益 摄）立马不用了 //:不用了！【微信若收费，你还用不用？】发改委说微信该收费，联通跟着说是该收费，工信部也称收费合理。一时间，微信收费“呼声”高涨。 发起投票。截止今晨0时30分，9.6％支持，90.4％反对。可惜啊，决定权并不属于投票者。如果微信真的要收费，你会怎么办？用还是不用？by  今天风筝节在陶然亭公园开幕了 猜猜她是谁？  //:  【网友调侃：女儿国国王心都碎了~】2013年参加某旅游开幕节的活动时拍的，8徐少华明显发福，已不是当年 《西游记》中唐僧清秀儒雅的摸样。照片一公布，有网友调侃：“女儿国国王心都碎了。” 小爱 今天最后一个有奖互动问题来啦~~爱上昌平的卡通形象叫什么名字？你肯定知道吧，赶快转发赢奖吧  是这花吧第十届啊今年的温泉节是第几届温泉节？您要是知道的话就转发并发送答案吧，中奖的朋友将得到温泉票两张哦，鼠标一抖、温泉票到手，哈哈哈今日陶然亭公园是连翘吗？走起来吧 //:踏青的感觉不错啊~陶然亭的亭子确实有特点陶然亭的亭子确实有特点分享了一篇文章：《春到颐和园》 发表了博文 《春到颐和园》 - 今年春天比较冷，花开的比往年晚，至少得十天，都三月二十八号了，颐和园西提野桃花还没全开开呢 回复:都可以进了？ //:园博园呀 //:像【：北京园博会“恐龙”大门亮相】这个造型酷似“恐龙” 的巨型大门，长238米，宽10多米，最高点为37米。大门为钢结构，用钢量181吨，外观为玻璃幕墙。大家觉得怎么样？（黎方益 摄）像【：北京园博会“恐龙”大门亮相】这个造型酷似“恐龙” 的巨型大门，长238米，宽10多米，最高点为37米。大门为钢结构，用钢量181吨，外观为玻璃幕墙。大家觉得怎么样？（黎方益 摄）立马不用了 //:不用了！【微信若收费，你还用不用？】发改委说微信该收费，联通跟着说是该收费，工信部也称收费合理。一时间，微信收费“呼声”高涨。 发起投票。截止今晨0时30分，9.6％支持，90.4％反对。可惜啊，决定权并不属于投票者。如果微信真的要收费，你会怎么办？用还是不用？by  今天风筝节在陶然亭公园开幕了 猜猜她是谁？  //:  【网友调侃：女儿国国王心都碎了~】2013年参加某旅游开幕节的活动时拍的，8徐少华明显发福，已不是当年 《西游记》中唐僧清秀儒雅的摸样。照片一公布，有网友调侃：“女儿国国王心都碎了。” 小爱 今天最后一个有奖互动问题来啦~~爱上昌平的卡通形象叫什么名字？你肯定知道吧，赶快转发赢奖吧  是这花吧第十届啊今年的温泉节是第几届温泉节？您要是知道的话就转发并发送答案吧，中奖的朋友将得到温泉票两张哦，鼠标一抖、温泉票到手，哈哈哈下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哎呦，中奖啦”惠民送好礼，2013份好礼等你拿“2月中奖名单公布啦。3月7日-3月12日转发此微博，把这份好运传递下去，并 +@ 一名好友，就有机会喜上加喜，获得50元京东卡！还等什么呐，快来参与活动，进行好运传递吧！ //: //: //:  //:帮转～原价帮朋友转让24上套票一张，609，过户费自理…有意者可以先私信我…奖品来喽  //:将此公告 @ 三个好友，可以参与抽奖，奖品是蔬菜体验包一份，共抽取20名，截止时间4月1日晚上24点，4月2日中午12点之前公布获奖名单。老规矩，奖品只送京津配送区域。亲，在2012年购买过豆荚年卡、半年卡或季卡套餐的客人，4月1日至4月5日期间，续订4斤年卡可获赠3箱宅配草莓，可分3次配送，续订半年卡，送1箱草莓，续订季卡，送1包（5斤装）越光米，续订拍下链接后，请旺旺联系客服安排赠品。蔬菜的期货又开始订啦~~~答案B今天的问题是：早餐的最佳时间是几点钟？答案A 5点-6点，答案B 7点-8点。您可以拨打我们的热线电话96168或者在新浪微博上，我们会从答对的观众当中随机抽取三位，他们将获得由中国茉莉花茶领导品牌张一元提供的精美礼品。擦，怎么也得500万，还得是英镑今早消息，一北伦敦球会正式报价北京国安外援格隆，试图在转会窗口开启后将格隆带走！但根据此家媒体的披露，国安好像并不愿意放人！！早上好了您呐！拉倒吧， //:又来炒作 没意思求购保利尼奥的消息又开始了谁之过？ //:曾经有底蕴的花花，快被猪老板玩儿死了……看申花的比赛真替那些痴心的且很有水平的上海球迷难过。这支球队熬到今天，似乎快要撑不住了。今天场上拼命的球员脸上，都有一种悲壮的神色。他们对的起任何人，包括自己。其实细想，申花和实德命运相似，无非前者死缓，后者立即执行了。都是非足球因素。也是特定历史时期在足球上的投影吧。那我就立马删除，不玩了 //:合理你妈呀！【工信部:微信可能收费】据财新网报道，工信部部长表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求。已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也是合情合理的。  这儿去了吗？ //: //: 转发微博三月下旬的婺源，细雨朦朦，但空气中依然飘散着淡淡的菜花香。当田园油菜花慢慢走向谢幕的时候，位于海拨近千米的江岭梯田油菜花却依然没有凋谢，它似乎执意要把最后一份美丽留给那些喜欢婺源春天的人们。走不同的路，看不同的风景，不一样的心情，愿美丽的婺源能留下你的微笑，带给你一份愉悦的心情！太美了 //:【最美的风景在婺源】亲们，你去过婺源吗？你到过哪几个景点？ //: //:  //:  //:油菜花谢了，那就去看油菜籽三月下旬的婺源，细雨朦朦，但空气中依然飘散着淡淡的菜花香。当田园油菜花慢慢走向谢幕的时候，位于海拨近千米的江岭梯田油菜花却依然没有凋谢，它似乎执意要把最后一份美丽留给那些喜欢婺源春天的人们。走不同的路，看不同的风景，不一样的心情，愿美丽的婺源能留下你的微笑，带给你一份愉悦的心情！紫色马蹄莲分享图片擦，申花又悬了，辽宁1:0领先了最特别的一个他特立独行，但他同样情深义重；他用魔力征服对手，他用魅力征服自己的球员，他就是特别的那个——穆里尼奥。斯坦福桥时的德罗巴、梅阿查时的斯内德，都与他结下了深厚的情谊。如今欧冠师徒再相逢，必是百感交集。敬请关注下周一（4月1日）晚19点30分，《天下足球》为您奉献的主题报道《师徒情》。哎呦，中奖啦”惠民送好礼，2013份好礼等你拿“2月中奖名单公布啦。3月7日-3月12日转发此微博，把这份好运传递下去，并 +@ 一名好友，就有机会喜上加喜，获得50元京东卡！还等什么呐，快来参与活动，进行好运传递吧！ //: //: //:  //:帮转～原价帮朋友转让24上套票一张，609，过户费自理…有意者可以先私信我…奖品来喽  //:将此公告 @ 三个好友，可以参与抽奖，奖品是蔬菜体验包一份，共抽取20名，截止时间4月1日晚上24点，4月2日中午12点之前公布获奖名单。老规矩，奖品只送京津配送区域。亲，在2012年购买过豆荚年卡、半年卡或季卡套餐的客人，4月1日至4月5日期间，续订4斤年卡可获赠3箱宅配草莓，可分3次配送，续订半年卡，送1箱草莓，续订季卡，送1包（5斤装）越光米，续订拍下链接后，请旺旺联系客服安排赠品。蔬菜的期货又开始订啦~~~答案B今天的问题是：早餐的最佳时间是几点钟？答案A 5点-6点，答案B 7点-8点。您可以拨打我们的热线电话96168或者在新浪微博上，我们会从答对的观众当中随机抽取三位，他们将获得由中国茉莉花茶领导品牌张一元提供的精美礼品。擦，怎么也得500万，还得是英镑今早消息，一北伦敦球会正式报价北京国安外援格隆，试图在转会窗口开启后将格隆带走！但根据此家媒体的披露，国安好像并不愿意放人！！早上好了您呐！拉倒吧， //:又来炒作 没意思求购保利尼奥的消息又开始了谁之过？ //:曾经有底蕴的花花，快被猪老板玩儿死了……看申花的比赛真替那些痴心的且很有水平的上海球迷难过。这支球队熬到今天，似乎快要撑不住了。今天场上拼命的球员脸上，都有一种悲壮的神色。他们对的起任何人，包括自己。其实细想，申花和实德命运相似，无非前者死缓，后者立即执行了。都是非足球因素。也是特定历史时期在足球上的投影吧。那我就立马删除，不玩了 //:合理你妈呀！【工信部:微信可能收费】据财新网报道，工信部部长表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求。已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也是合情合理的。  这儿去了吗？ //: //: 转发微博三月下旬的婺源，细雨朦朦，但空气中依然飘散着淡淡的菜花香。当田园油菜花慢慢走向谢幕的时候，位于海拨近千米的江岭梯田油菜花却依然没有凋谢，它似乎执意要把最后一份美丽留给那些喜欢婺源春天的人们。走不同的路，看不同的风景，不一样的心情，愿美丽的婺源能留下你的微笑，带给你一份愉悦的心情！太美了 //:【最美的风景在婺源】亲们，你去过婺源吗？你到过哪几个景点？ //: //:  //:  //:油菜花谢了，那就去看油菜籽三月下旬的婺源，细雨朦朦，但空气中依然飘散着淡淡的菜花香。当田园油菜花慢慢走向谢幕的时候，位于海拨近千米的江岭梯田油菜花却依然没有凋谢，它似乎执意要把最后一份美丽留给那些喜欢婺源春天的人们。走不同的路，看不同的风景，不一样的心情，愿美丽的婺源能留下你的微笑，带给你一份愉悦的心情！紫色马蹄莲分享图片擦，申花又悬了，辽宁1:0领先了最特别的一个他特立独行，但他同样情深义重；他用魔力征服对手，他用魅力征服自己的球员，他就是特别的那个——穆里尼奥。斯坦福桥时的德罗巴、梅阿查时的斯内德，都与他结下了深厚的情谊。如今欧冠师徒再相逢，必是百感交集。敬请关注下周一（4月1日）晚19点30分，《天下足球》为您奉献的主题报道《师徒情》。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你就不会说点好的昨天国安让你失望了央视今晚直播绿城国米，不详预感今晚两者都败Forza Inter！！准备好为国米加油了吗？明晚十点，不见不散！！！早上好了您呐！博主是恒大御用鸡着，甭很她讨论这事儿，回去自己看录像吧 //: //: //: 我刚才一个人回家，作为三十岁的老爷们我害怕了，我总觉得从黑暗处会杀出个赵一脚把我给铲飞了或是甩我一巴掌 建议青少年朋友慎重收看此人比赛。已经不是第一次了恒大战国安，恒大球员赵旭日在比赛结束下被主裁判红牌罚下。赛后，有消息称赵旭日这张红牌有可能会被定性为暴力行为，对此赵旭日本人则是无比冤枉：什么？暴力行为？当时双方队员都在互相推搡，我是过去拉架的，我都不知道甩到他（张辛昕）脸上了。本来红牌都冤了，怎么还能是暴力行为呢？回复:那是在国安，国安违纪的时候恨不得当晚就处罚，不会给你老总道歉公关的机会的 //:我记得乔尔在国安时被罚了7场 //:不一定，那是罚国安的标准  //:坐等八场禁赛【闯祸了！申鑫后卫向看台竖起中指】 江苏舜天主场2-2战平上海申鑫。主裁判徐航几次判罚仍然引起了申鑫球员的争议。曾经入选国奥的边后卫11号姜至鹏在此后很不冷静的向看台竖起了中指，尽管他很快就放下了自己的手，但这一动作还是被抓拍下来。详情：回复:今天看了姓董的傻逼前记着我就想说了 //:跟海叔同时发了同样的内容，颇感欣慰 //:他伤害球迷的时候你咋补说？谁他妈的也别充好人，这事儿过了今晚翻篇，谁再说谁傻逼  //:总是在微博晒和队员有多熟多熟的那个姐妹。。你真牛逼赛后绕场一周那是他对北京的情分，是他对曾经那些无论他表现如何都一如既往地爱他的球迷的情分！你们认识真实的他吗？你们这样对待一个善意的年轻人吗，一个曾为国安付出了很多，为国安争得了荣誉的年轻人。有意思吗? PS: 真为那个赛后不断的跟我说：“姐，没事的。姐，冷静。”的感到委屈和寒心不一定，那是罚国安的标准 //:坐等八场禁赛【闯祸了！申鑫后卫向看台竖起中指】 江苏舜天主场2-2战平上海申鑫。主裁判徐航几次判罚仍然引起了申鑫球员的争议。曾经入选国奥的边后卫11号姜至鹏在此后很不冷静的向看台竖起了中指，尽管他很快就放下了自己的手，但这一动作还是被抓拍下来。详情：他伤害球迷的时候你咋补说？谁他妈的也别充好人，这事儿过了今晚翻篇，谁再说谁傻逼 //:总是在微博晒和队员有多熟多熟的那个姐妹。。你真牛逼赛后绕场一周那是他对北京的情分，是他对曾经那些无论他表现如何都一如既往地爱他的球迷的情分！你们认识真实的他吗？你们这样对待一个善意的年轻人吗，一个曾为国安付出了很多，为国安争得了荣誉的年轻人。有意思吗? PS: 真为那个赛后不断的跟我说：“姐，没事的。姐，冷静。”的感到委屈和寒心骂我理解，毕竟是他先伤害我们，不过过了今天必须得翻篇了 //:我们18台都是骂声。。。。 //:我不掺和，颠儿黄博文来我们16看台大家给他的是掌声、我也给的是掌声。但绿色狂飙看台那边更多给的是嘘声谩骂扔东西、这我也非常的理解！！！     这观点我同意，骂还是可以的，推cei就过了，这事儿该翻篇了 //: //: 不要怪球迷素质低，因为这和素质无关！因为球迷很简单，你没有完成对他们的承诺，那你就要承受的起他们的唾弃！【黄博文回来了！】今天下午数十名国安球迷一直在工体外等待恒大前来适应场地。当大巴刚开进工体，这些国安球迷就都不约而同的大声狂骂曾经效力国安10年的黄博文，甚至有激动的球迷冲到黄博文跟前指着他狂爆粗口，也有球迷冲上去推了几下黄博文。引发现场一度混乱！小起码利马还没看出来有多强，再看两场吧，都这表现就水马了两队各踢了半场好球吧！zhei场球平局可以接受！恒大实力有目共睹。希望利马尽快融入球队！    我不掺和，颠儿黄博文来我们16看台大家给他的是掌声、我也给的是掌声。但绿色狂飙看台那边更多给的是嘘声谩骂扔东西、这我也非常的理解！！！     恭喜广东 //:第八冠！广东男篮追平了八一的总冠军数量！这是广东球队历史的第8个总冠军，夺冠次数追平了八一队。而在CBA18年历史上一共只有四个总冠军，分别是广东（8次），八一（8次），北京（1次），上海（1次）。回复:恒大已经输不起了，丢人 //:大哥你们赢了没，告诉你们个好消息，下场我们打国安我们的队魂大胡子埃雷尔森红牌停赛 //:回复:我没看到啊，我在工体  //:今天首经报看到这片片啦春到颐和园  回复:我没看到啊，我在工体 //:今天首经报看到这片片啦春到颐和园  你就不会说点好的昨天国安让你失望了央视今晚直播绿城国米，不详预感今晚两者都败Forza Inter！！准备好为国米加油了吗？明晚十点，不见不散！！！早上好了您呐！博主是恒大御用鸡着，甭很她讨论这事儿，回去自己看录像吧 //: //: //: 我刚才一个人回家，作为三十岁的老爷们我害怕了，我总觉得从黑暗处会杀出个赵一脚把我给铲飞了或是甩我一巴掌 建议青少年朋友慎重收看此人比赛。已经不是第一次了恒大战国安，恒大球员赵旭日在比赛结束下被主裁判红牌罚下。赛后，有消息称赵旭日这张红牌有可能会被定性为暴力行为，对此赵旭日本人则是无比冤枉：什么？暴力行为？当时双方队员都在互相推搡，我是过去拉架的，我都不知道甩到他（张辛昕）脸上了。本来红牌都冤了，怎么还能是暴力行为呢？回复:那是在国安，国安违纪的时候恨不得当晚就处罚，不会给你老总道歉公关的机会的 //:我记得乔尔在国安时被罚了7场 //:不一定，那是罚国安的标准  //:坐等八场禁赛【闯祸了！申鑫后卫向看台竖起中指】 江苏舜天主场2-2战平上海申鑫。主裁判徐航几次判罚仍然引起了申鑫球员的争议。曾经入选国奥的边后卫11号姜至鹏在此后很不冷静的向看台竖起了中指，尽管他很快就放下了自己的手，但这一动作还是被抓拍下来。详情：回复:今天看了姓董的傻逼前记着我就想说了 //:跟海叔同时发了同样的内容，颇感欣慰 //:他伤害球迷的时候你咋补说？谁他妈的也别充好人，这事儿过了今晚翻篇，谁再说谁傻逼  //:总是在微博晒和队员有多熟多熟的那个姐妹。。你真牛逼赛后绕场一周那是他对北京的情分，是他对曾经那些无论他表现如何都一如既往地爱他的球迷的情分！你们认识真实的他吗？你们这样对待一个善意的年轻人吗，一个曾为国安付出了很多，为国安争得了荣誉的年轻人。有意思吗? PS: 真为那个赛后不断的跟我说：“姐，没事的。姐，冷静。”的感到委屈和寒心不一定，那是罚国安的标准 //:坐等八场禁赛【闯祸了！申鑫后卫向看台竖起中指】 江苏舜天主场2-2战平上海申鑫。主裁判徐航几次判罚仍然引起了申鑫球员的争议。曾经入选国奥的边后卫11号姜至鹏在此后很不冷静的向看台竖起了中指，尽管他很快就放下了自己的手，但这一动作还是被抓拍下来。详情：他伤害球迷的时候你咋补说？谁他妈的也别充好人，这事儿过了今晚翻篇，谁再说谁傻逼 //:总是在微博晒和队员有多熟多熟的那个姐妹。。你真牛逼赛后绕场一周那是他对北京的情分，是他对曾经那些无论他表现如何都一如既往地爱他的球迷的情分！你们认识真实的他吗？你们这样对待一个善意的年轻人吗，一个曾为国安付出了很多，为国安争得了荣誉的年轻人。有意思吗? PS: 真为那个赛后不断的跟我说：“姐，没事的。姐，冷静。”的感到委屈和寒心骂我理解，毕竟是他先伤害我们，不过过了今天必须得翻篇了 //:我们18台都是骂声。。。。 //:我不掺和，颠儿黄博文来我们16看台大家给他的是掌声、我也给的是掌声。但绿色狂飙看台那边更多给的是嘘声谩骂扔东西、这我也非常的理解！！！     这观点我同意，骂还是可以的，推cei就过了，这事儿该翻篇了 //: //: 不要怪球迷素质低，因为这和素质无关！因为球迷很简单，你没有完成对他们的承诺，那你就要承受的起他们的唾弃！【黄博文回来了！】今天下午数十名国安球迷一直在工体外等待恒大前来适应场地。当大巴刚开进工体，这些国安球迷就都不约而同的大声狂骂曾经效力国安10年的黄博文，甚至有激动的球迷冲到黄博文跟前指着他狂爆粗口，也有球迷冲上去推了几下黄博文。引发现场一度混乱！小起码利马还没看出来有多强，再看两场吧，都这表现就水马了两队各踢了半场好球吧！zhei场球平局可以接受！恒大实力有目共睹。希望利马尽快融入球队！    我不掺和，颠儿黄博文来我们16看台大家给他的是掌声、我也给的是掌声。但绿色狂飙看台那边更多给的是嘘声谩骂扔东西、这我也非常的理解！！！     恭喜广东 //:第八冠！广东男篮追平了八一的总冠军数量！这是广东球队历史的第8个总冠军，夺冠次数追平了八一队。而在CBA18年历史上一共只有四个总冠军，分别是广东（8次），八一（8次），北京（1次），上海（1次）。回复:恒大已经输不起了，丢人 //:大哥你们赢了没，告诉你们个好消息，下场我们打国安我们的队魂大胡子埃雷尔森红牌停赛 //:回复:我没看到啊，我在工体  //:今天首经报看到这片片啦春到颐和园  回复:我没看到啊，我在工体 //:今天首经报看到这片片啦春到颐和园  下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在西提，桃花开了， 我在:西提我来了 我在:人都680了，你还380 //:380一张，要么？朋友！ //: 我也想去看猴子，可惜手里没香蕉。。。谁有富裕的？ //: 寻明天干猴子球票一张'   【漫步人生路】（2012初夏 摄于川南）暂居京城，只能回味四川的乡野啦。还买单反干啥 //:手机不是相机!北京的夕阳也很漂亮。。。靠，这图P的太霸道了.... 北京国安预备队比赛通知：本周六上午11:00在小武基体育健身中心准时开赛。        这就是中国的砖家！ //:这些年一直左右手开弓抽大嘴巴 //: 如果马老师有一天说了算，第一件事就是把百度关了，太不利于行骗了。高洪波输了一场比赛，马老师您在报纸上一整版的呼吁他下课；卡马乔世界杯20强赛三联赛，历史最差；亚洲杯预选赛小组赛客场先输沙特，主场靠裁判天气帮忙赢下伊拉克，这时候，对于卡马乔的下课声，您给我们扣帽子，说我们是卖国贼？我给您找找您写这两篇东西吧，你这绝对是周伯通的左右手互搏啊？ 你怎么看？ //://  :灰常牛逼！！！ //: 帅爆了！完成！橘色的刺客很提气！     我在:早上好了您呐！没钱【莫拉蒂否认邀穆里尼奥回归】 在意大利媒体曝出国米主席莫拉蒂致电穆里尼奥后，球迷纷纷猜测这是国米请回穆里尼奥的前兆，但莫拉蒂却表示，现在并不是穆里尼奥回来的时机这帮傻逼？你们怎么不说，微信都不收费，短信为什么收费？【发改委专家：既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。美国最有影响力的微博！送【iPad Mini】海淘第一信息来源, 北美最大中文折扣信息网: DealMoon.com 实时播报美国最热折扣. 转发关注 就有机会。  1名中奖人,全球有效.北京时间4月1号截止。拒绝抽奖专业户(转发抽奖比例>70%) 我估计就是，谢谢！ //:西堤桃花开了。西堤桃花开了。。。。等两天说合适看了一下慢镜头，说莫拉蒂要不计代价的把穆里尼奥抢来，从切尔西和巴黎手里抢来！我在西提，桃花开了， 我在:西提我来了 我在:人都680了，你还380 //:380一张，要么？朋友！ //: 我也想去看猴子，可惜手里没香蕉。。。谁有富裕的？ //: 寻明天干猴子球票一张'   【漫步人生路】（2012初夏 摄于川南）暂居京城，只能回味四川的乡野啦。还买单反干啥 //:手机不是相机!北京的夕阳也很漂亮。。。靠，这图P的太霸道了.... 北京国安预备队比赛通知：本周六上午11:00在小武基体育健身中心准时开赛。        这就是中国的砖家！ //:这些年一直左右手开弓抽大嘴巴 //: 如果马老师有一天说了算，第一件事就是把百度关了，太不利于行骗了。高洪波输了一场比赛，马老师您在报纸上一整版的呼吁他下课；卡马乔世界杯20强赛三联赛，历史最差；亚洲杯预选赛小组赛客场先输沙特，主场靠裁判天气帮忙赢下伊拉克，这时候，对于卡马乔的下课声，您给我们扣帽子，说我们是卖国贼？我给您找找您写这两篇东西吧，你这绝对是周伯通的左右手互搏啊？ 你怎么看？ //://  :灰常牛逼！！！ //: 帅爆了！完成！橘色的刺客很提气！     我在:早上好了您呐！没钱【莫拉蒂否认邀穆里尼奥回归】 在意大利媒体曝出国米主席莫拉蒂致电穆里尼奥后，球迷纷纷猜测这是国米请回穆里尼奥的前兆，但莫拉蒂却表示，现在并不是穆里尼奥回来的时机这帮傻逼？你们怎么不说，微信都不收费，短信为什么收费？【发改委专家：既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。美国最有影响力的微博！送【iPad Mini】海淘第一信息来源, 北美最大中文折扣信息网: DealMoon.com 实时播报美国最热折扣. 转发关注 就有机会。  1名中奖人,全球有效.北京时间4月1号截止。拒绝抽奖专业户(转发抽奖比例>70%) 我估计就是，谢谢！ //:西堤桃花开了。西堤桃花开了。。。。等两天说合适看了一下慢镜头，说莫拉蒂要不计代价的把穆里尼奥抢来，从切尔西和巴黎手里抢来！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！洛阳牡丹.组团吧 //:美女。美景。周末皖南行记中的陶村村,好大片的黄花花,偶在花海里奏是这样自拍的  偷拍俺自拍,咋你拍的花那样黄我要能拍几张就好了 //:花真好看 //:您那能参观吗？没见过蓝莓树三年的蓝莓树苗，开始开花结果。您那能参观吗？没见过蓝莓树三年的蓝莓树苗，开始开花结果。支持你！  “九年和合谷，吃货大云集”地址：广东102:91山东27日19:20分,12-13赛季总决赛第三战即将到来。对于山东男篮来说已经到了背水一战的地步。 和广东队当然希望3:0拿下重返巅峰就只剩1场。本场比赛照样会继续送福利哦，预测比分赢科比战靴，截至到开赛前。由 刘勇 解说 直播：回复:俩都孙子 //:我擦，不知道谁是真孙子了，恒大？足协？ //:【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 我赛。太给力了五月天牛逼！【五月天•Just Love It•送票】五月天Just Love It 正能量，不愿让你一个人，May Day & You要把被遗弃的珍珠捡回继续创造追梦的机会！麦小京特别申请两张门票！方法：关注 转发+五月天摇滚宣言 有机会赢取门票1张，共两个名额，4月3日截止！他们不同意啊 //:我擦，那国安呢 //: 【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 不敢去 //:   ：去呼伦贝尔照雪景吧！ //: 3月36日晚到27日晚，内蒙古东部、东北有大范围降雪，中到大雪可不少，请注意。呼伦贝尔下大雪，我们走不了了我在这里，领我的电影卡  黄哥您的取了吗？ 我在:回复:别来了，被忽悠了，要么没开，要么过了，造型也不好 //:中山公园。我在这里，    我在:我在这里，    我在:国安1：0恒大周五对恒大，猜比分有奖。转发此微博并在原微博下评论写比分的。第一名猜中者可以获得全新小霸王游戏机一台。第二名第三名会获得神秘小礼品。要求：每人只能猜一次。只能球迷参加。粉丝数不足100的小号无效。注意！一定要转发此微博。并在原微博下评论。奖品将在4月我发工资后发放。公平。公正。公开！洛阳牡丹.组团吧 //:美女。美景。周末皖南行记中的陶村村,好大片的黄花花,偶在花海里奏是这样自拍的  偷拍俺自拍,咋你拍的花那样黄我要能拍几张就好了 //:花真好看 //:您那能参观吗？没见过蓝莓树三年的蓝莓树苗，开始开花结果。您那能参观吗？没见过蓝莓树三年的蓝莓树苗，开始开花结果。支持你！  “九年和合谷，吃货大云集”地址：广东102:91山东27日19:20分,12-13赛季总决赛第三战即将到来。对于山东男篮来说已经到了背水一战的地步。 和广东队当然希望3:0拿下重返巅峰就只剩1场。本场比赛照样会继续送福利哦，预测比分赢科比战靴，截至到开赛前。由 刘勇 解说 直播：回复:俩都孙子 //:我擦，不知道谁是真孙子了，恒大？足协？ //:【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 我赛。太给力了五月天牛逼！【五月天•Just Love It•送票】五月天Just Love It 正能量，不愿让你一个人，May Day & You要把被遗弃的珍珠捡回继续创造追梦的机会！麦小京特别申请两张门票！方法：关注 转发+五月天摇滚宣言 有机会赢取门票1张，共两个名额，4月3日截止！他们不同意啊 //:我擦，那国安呢 //: 【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 不敢去 //:   ：去呼伦贝尔照雪景吧！ //: 3月36日晚到27日晚，内蒙古东部、东北有大范围降雪，中到大雪可不少，请注意。呼伦贝尔下大雪，我们走不了了我在这里，领我的电影卡  黄哥您的取了吗？ 我在:回复:别来了，被忽悠了，要么没开，要么过了，造型也不好 //:中山公园。我在这里，    我在:我在这里，    我在:国安1：0恒大周五对恒大，猜比分有奖。转发此微博并在原微博下评论写比分的。第一名猜中者可以获得全新小霸王游戏机一台。第二名第三名会获得神秘小礼品。要求：每人只能猜一次。只能球迷参加。粉丝数不足100的小号无效。注意！一定要转发此微博。并在原微博下评论。奖品将在4月我发工资后发放。公平。公正。公开！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真是要小心了【去鼓楼那边小心这俩人！】：鼓楼逛街的各位小心这些人！孕妇抽着烟，我哥们手机被偷，我们按原路回去找。她们还在偷，被抓了现行，派出所搜身无果，警察说肯定是团伙，偷了东西就转移，眼皮子底下放人，没辙！大家小心吧，别给她们可乘之机！！ 走啊 3月23日至3月31日举办第二届梅兰观赏文化节，今年的文化节将继续打造「梅」「兰」作为公园的特色文化品牌。在品味梅兰文化的同时，游客朋友们还可以登陆北京市中山公园的官方网站参与游客有奖互动活动。梅兰花期短，如今花开正当时，喜爱梅兰的朋友们千万别错过呦！玻璃人《图片报》国米疯狂的想法——罗本，目前球员的估价为1800万欧元。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"看国安，来美嘉，抢球票，拿队刊" 3月29日国安主场VS广州恒大，真正的榜首大战，国安能否继续给力，美嘉粉丝怎能错过？美嘉欢乐影城官方微博活动第二弹强势来袭，本轮将送出3张北京国安VS广州恒大主场门票，外加10本封面人物签名的最新一期《国安队刊》！不能犹豫，速来参加！ 早上好了您呐！分享图片=我家小妹~分享图片《冬天的回忆》 嘉年华看到的，可爱吗？    大樱桃，谁吃？吃了吗您呐？想吃点儿啥？回复:您猜咋地，真想啊，看的太紧 //:你没偷吃一个？啥味道呀//: 哈哈，你要不说我都没注意， //:超可爱的啊啊啊。我也要去看看。 //:哈哈，你要不说我都没注意， //:超可爱的啊啊啊。我也要去看看。 拇指西瓜，很可爱哦回复:是真的西瓜，味道我也尝到，许看不许吃 //:真的是西瓜吗？和西瓜一个味道吗？ 拇指西瓜，很可爱哦 码总每次都是你忽悠别人，今天被别人忽悠了吧哈哈，你要不说我都没注意， //:超可爱的啊啊啊。我也要去看看。 拇指西瓜，很可爱哦  精美的雕刻真是要小心了【去鼓楼那边小心这俩人！】：鼓楼逛街的各位小心这些人！孕妇抽着烟，我哥们手机被偷，我们按原路回去找。她们还在偷，被抓了现行，派出所搜身无果，警察说肯定是团伙，偷了东西就转移，眼皮子底下放人，没辙！大家小心吧，别给她们可乘之机！！ 走啊 3月23日至3月31日举办第二届梅兰观赏文化节，今年的文化节将继续打造「梅」「兰」作为公园的特色文化品牌。在品味梅兰文化的同时，游客朋友们还可以登陆北京市中山公园的官方网站参与游客有奖互动活动。梅兰花期短，如今花开正当时，喜爱梅兰的朋友们千万别错过呦！玻璃人《图片报》国米疯狂的想法——罗本，目前球员的估价为1800万欧元。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"看国安，来美嘉，抢球票，拿队刊" 3月29日国安主场VS广州恒大，真正的榜首大战，国安能否继续给力，美嘉粉丝怎能错过？美嘉欢乐影城官方微博活动第二弹强势来袭，本轮将送出3张北京国安VS广州恒大主场门票，外加10本封面人物签名的最新一期《国安队刊》！不能犹豫，速来参加！ 早上好了您呐！分享图片=我家小妹~分享图片《冬天的回忆》 嘉年华看到的，可爱吗？    大樱桃，谁吃？吃了吗您呐？想吃点儿啥？回复:您猜咋地，真想啊，看的太紧 //:你没偷吃一个？啥味道呀//: 哈哈，你要不说我都没注意， //:超可爱的啊啊啊。我也要去看看。 //:哈哈，你要不说我都没注意， //:超可爱的啊啊啊。我也要去看看。 拇指西瓜，很可爱哦回复:是真的西瓜，味道我也尝到，许看不许吃 //:真的是西瓜吗？和西瓜一个味道吗？ 拇指西瓜，很可爱哦 码总每次都是你忽悠别人，今天被别人忽悠了吧哈哈，你要不说我都没注意， //:超可爱的啊啊啊。我也要去看看。 拇指西瓜，很可爱哦  精美的雕刻下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！嘉年华我来了 徽派  又跑了？还上瘾了【哥想问 这事儿上瘾吗？】：继21日凌晨网友爆料某男在望京医院门前马路裸奔之后，今天凌晨又有网友看到该男子裸奔，地点依然在望京，不同的是奔跑动作更加奔放飘逸。。。基本脚不沾地的飞过十字路口奔跑吧，绳命！望京有你更精彩！！超萌国米版蓝精灵！早上好了您呐！巴神【巴神又雷人！半裸闯巴西更衣室仅浴巾遮下身(图)】详情: 在上周意大利2-2热身赛中，巴洛特利一记精彩的世界波让他成为了赛场上的焦点，不过场下的他有着更加疯狂的举动，赛后巴神只用浴巾裹住了下半身，大摇大摆穿过媒体采访混合区，走进巴西队更衣室和内马尔、马塞洛等人聊天。今日玉渊潭樱花树下美女年票9点前有效 //:想明天去的 //: 回复:今天 //:这个事以前照的吧玉渊潭的樱花-樱花节虽已开始，但只有从室内移出的樱花盛开，有些开过了。其他室外的樱花还没有任何动静。估计还要一两周，敬请准备赏花的朋友注意。再次感谢 通风报信。您客气了，早樱估计得一号开了，建议错过清明假期玉渊潭的樱花-樱花节虽已开始，但只有从室内移出的樱花盛开，有些开过了。其他室外的樱花还没有任何动静。估计还要一两周，敬请准备赏花的朋友注意。再次感谢 通风报信。 猜猜拍啥呢？拍摄于今日玉渊潭公园 《首都经济报道》 我在现场，摄影老师是这角度吗？ 《首都经济报道》 我在现场周末赶上天好，小朋友们都出来踏青赏花了 你搂搂这个，背景不错吧看这位老奶奶拍的多认真 嘉年华我来了 徽派  又跑了？还上瘾了【哥想问 这事儿上瘾吗？】：继21日凌晨网友爆料某男在望京医院门前马路裸奔之后，今天凌晨又有网友看到该男子裸奔，地点依然在望京，不同的是奔跑动作更加奔放飘逸。。。基本脚不沾地的飞过十字路口奔跑吧，绳命！望京有你更精彩！！超萌国米版蓝精灵！早上好了您呐！巴神【巴神又雷人！半裸闯巴西更衣室仅浴巾遮下身(图)】详情: 在上周意大利2-2热身赛中，巴洛特利一记精彩的世界波让他成为了赛场上的焦点，不过场下的他有着更加疯狂的举动，赛后巴神只用浴巾裹住了下半身，大摇大摆穿过媒体采访混合区，走进巴西队更衣室和内马尔、马塞洛等人聊天。今日玉渊潭樱花树下美女年票9点前有效 //:想明天去的 //: 回复:今天 //:这个事以前照的吧玉渊潭的樱花-樱花节虽已开始，但只有从室内移出的樱花盛开，有些开过了。其他室外的樱花还没有任何动静。估计还要一两周，敬请准备赏花的朋友注意。再次感谢 通风报信。您客气了，早樱估计得一号开了，建议错过清明假期玉渊潭的樱花-樱花节虽已开始，但只有从室内移出的樱花盛开，有些开过了。其他室外的樱花还没有任何动静。估计还要一两周，敬请准备赏花的朋友注意。再次感谢 通风报信。 猜猜拍啥呢？拍摄于今日玉渊潭公园 《首都经济报道》 我在现场，摄影老师是这角度吗？ 《首都经济报道》 我在现场周末赶上天好，小朋友们都出来踏青赏花了 你搂搂这个，背景不错吧看这位老奶奶拍的多认真 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！牛牛路过好多人说金牛分手很无情，有谁知道当金牛断绝来往的时候，已经准备了多长时间，你给他们的伤害太多了。金牛不是冷血动物，如果金牛主动跟你分手，应该好好想想你把金牛伤的有多深。其实金牛很包容甚至爱你的时候连自己的性格都愿意为对方改变，这只有爱过金牛的才知道。 回复:是还都分布在顶级豪门 //:比利时这波太厉害了....前锋+中场+后卫..都是顶级了.. //:比利时这拨人才不少，要是有好教练肯定是大黑马这支克罗地亚不错，同组的比利时在几年沉寂之后也有复苏的迹象。两支球队希望都能打进明年的世界杯。科瓦西奇打组织型后腰。基本上看到的机会很少。偶尔的几次，传球带球简洁，还算不错。年纪轻轻能坐稳主力位置就ok了。还有千万别在国家队受伤。。。这样的球队最好早淘汰 //:幸好是绝杀，否则足协安排这雨地将成为大家的口水之地，命好而已，出现才是硬道理，其他都是浮云！ 【再出发，贺龙见证】一场亚预赛胜利本不足道，但它却是当下中国足球最需要的。贺龙体育场，大雨中，于大宝绝杀，让今夜太多人享受了一次足球的快乐。这场胜利也许会让跌倒谷底的国足排名有所反弹，但，我们不盲目乐观，我们只希望这是一再出发。谢谢不离不弃的中国球迷！长微博呈上赛后真情实感。比利时这拨人才不少，要是有好教练肯定是大黑马这支克罗地亚不错，同组的比利时在几年沉寂之后也有复苏的迹象。两支球队希望都能打进明年的世界杯。科瓦西奇打组织型后腰。基本上看到的机会很少。偶尔的几次，传球带球简洁，还算不错。年纪轻轻能坐稳主力位置就ok了。还有千万别在国家队受伤。。。耳熟 //:留给中国队的时间不多了留给中国队的时间不多了靠，山东和天津也就会欺负北京队 //:转发微博 第三节还剩下4分钟，弗罗曼再次造成了对手的犯规，上罚球线，然后照例两罚不中......弗老师啊，今晚已经8罚不中了啊！这就是8分啊！！广东目前64-48领先山东。新浪图文直播间这要都赢不了，刘就回家抱孩子去吧 //:三千越甲可吞吴 1名伊拉克人可吞国猪 //: 不用砖家咱们也能看出来  //:别太直白了吗！那也是进步啊娱乐大于竞技。上半场，见到了史上最差的锋线。裁判证明，中国足球在交手伊拉克时，取得了外交突破…不用砖家咱们也能看出来 //:别太直白了吗！那也是进步啊娱乐大于竞技。上半场，见到了史上最差的锋线。裁判证明，中国足球在交手伊拉克时，取得了外交突破…今天国足功课做足了，看来要赢球靠，人家19岁都踢国家队了，俺们大国安二十四五还没球踢呢 我在这里:孙可是哪队的？ 我在这里:小心找你去 //:知道贺龙体育场的媒体席高，所以晚上特意多吃了两碗饭，但走上来又饿了。在楼梯上遇见了几个壮男，清一色的黑西服，一看就是练家子，有认识的告诉我这是许老板的贴身保镖，我马上快走了几步！6点前都不要票 //:我要一早去，作为晨练的老年人，就可以用公园年票 啦  //: 太美了 //: 转~玉渊潭樱花开啦分享¤太阳¤的博文图片：   认识这儿吗？[转载]【 京城三月·银装素裹 】 玉渊潭赏樱游览图，想去的朋友看看吧春雨来了，玉渊潭公园樱花开放不远矣。您知道“樱花八景”吗？它们是：樱缤之路（公园东门）、银树霓裳、鹂樱绯云、早樱报春、在水一方、友谊樱林（公园西门）、玉树临风和樱棠春晓。统称“樱花”，品种不一；地点不同，视觉各异，这些造就了前述8个各具特色的景观。牛牛路过好多人说金牛分手很无情，有谁知道当金牛断绝来往的时候，已经准备了多长时间，你给他们的伤害太多了。金牛不是冷血动物，如果金牛主动跟你分手，应该好好想想你把金牛伤的有多深。其实金牛很包容甚至爱你的时候连自己的性格都愿意为对方改变，这只有爱过金牛的才知道。 回复:是还都分布在顶级豪门 //:比利时这波太厉害了....前锋+中场+后卫..都是顶级了.. //:比利时这拨人才不少，要是有好教练肯定是大黑马这支克罗地亚不错，同组的比利时在几年沉寂之后也有复苏的迹象。两支球队希望都能打进明年的世界杯。科瓦西奇打组织型后腰。基本上看到的机会很少。偶尔的几次，传球带球简洁，还算不错。年纪轻轻能坐稳主力位置就ok了。还有千万别在国家队受伤。。。这样的球队最好早淘汰 //:幸好是绝杀，否则足协安排这雨地将成为大家的口水之地，命好而已，出现才是硬道理，其他都是浮云！ 【再出发，贺龙见证】一场亚预赛胜利本不足道，但它却是当下中国足球最需要的。贺龙体育场，大雨中，于大宝绝杀，让今夜太多人享受了一次足球的快乐。这场胜利也许会让跌倒谷底的国足排名有所反弹，但，我们不盲目乐观，我们只希望这是一再出发。谢谢不离不弃的中国球迷！长微博呈上赛后真情实感。比利时这拨人才不少，要是有好教练肯定是大黑马这支克罗地亚不错，同组的比利时在几年沉寂之后也有复苏的迹象。两支球队希望都能打进明年的世界杯。科瓦西奇打组织型后腰。基本上看到的机会很少。偶尔的几次，传球带球简洁，还算不错。年纪轻轻能坐稳主力位置就ok了。还有千万别在国家队受伤。。。耳熟 //:留给中国队的时间不多了留给中国队的时间不多了靠，山东和天津也就会欺负北京队 //:转发微博 第三节还剩下4分钟，弗罗曼再次造成了对手的犯规，上罚球线，然后照例两罚不中......弗老师啊，今晚已经8罚不中了啊！这就是8分啊！！广东目前64-48领先山东。新浪图文直播间这要都赢不了，刘就回家抱孩子去吧 //:三千越甲可吞吴 1名伊拉克人可吞国猪 //: 不用砖家咱们也能看出来  //:别太直白了吗！那也是进步啊娱乐大于竞技。上半场，见到了史上最差的锋线。裁判证明，中国足球在交手伊拉克时，取得了外交突破…不用砖家咱们也能看出来 //:别太直白了吗！那也是进步啊娱乐大于竞技。上半场，见到了史上最差的锋线。裁判证明，中国足球在交手伊拉克时，取得了外交突破…今天国足功课做足了，看来要赢球靠，人家19岁都踢国家队了，俺们大国安二十四五还没球踢呢 我在这里:孙可是哪队的？ 我在这里:小心找你去 //:知道贺龙体育场的媒体席高，所以晚上特意多吃了两碗饭，但走上来又饿了。在楼梯上遇见了几个壮男，清一色的黑西服，一看就是练家子，有认识的告诉我这是许老板的贴身保镖，我马上快走了几步！6点前都不要票 //:我要一早去，作为晨练的老年人，就可以用公园年票 啦  //: 太美了 //: 转~玉渊潭樱花开啦分享¤太阳¤的博文图片：   认识这儿吗？[转载]【 京城三月·银装素裹 】 玉渊潭赏樱游览图，想去的朋友看看吧春雨来了，玉渊潭公园樱花开放不远矣。您知道“樱花八景”吗？它们是：樱缤之路（公园东门）、银树霓裳、鹂樱绯云、早樱报春、在水一方、友谊樱林（公园西门）、玉树临风和樱棠春晓。统称“樱花”，品种不一；地点不同，视觉各异，这些造就了前述8个各具特色的景观。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有理想的好青年 //:心有多大，舞台就有多大！加油！五兄弟！“我在国米会像在帕尔马那么表现好的，有人说在意甲踢球会有很大的压力，不过巴西也是一样。我想成为意大利赛场上的最强后卫之一，我有这样的信心。尽管有麦孔和阿尔维斯在，但是我还是希望通过自己的努力进入国家队。”——若纳坦这个得让你们看看，稀饭不？ 我在:世界花卉大观园的佛手，像吗？  我在这里:世界花卉大观园的曼陀罗开喽！   我在这里:您去网上搜去，博主应该不是原创 //:有大图吗？2013年3月20日，北京望京高层上拍到的地铁13号线要是有食欲呢 //:减肥成功了！心情和身体都不好，没食欲……吃了二十多饺子一碗米饭一个馒头一个鸡蛋以后就什么也吃不下去了！走着，给国足加油去 3月22日19:35，国足将再次来到“福地”长沙贺龙体育中心，面对“老冤家”伊拉克国足。此次福特宝公司发布“全国球迷集合令”，集结全国16个球迷俱乐部将齐聚长沙为国足加油助威！关注，转发、评论微博为国足加油，并，我们将征集8名球迷到现场观战。分享国安国米的博文图片：  发表了博文 《北京春雪》 -  2013年3月20日，北京春雪，早晨的八一湖 美图美景！上午,雪后地坛的玉兰. 说你呢三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷，六月男友没，七月被晒黑，八月待室内，九月更加肥！十月相亲累，十一月无人陪，十二月无三围，一月肉更肥，二月不知谁。三月份了，你还等什么。。 这就你那天拍的哪种簕杜鹃瓜叶菊2瓜叶菊  擦，他奔了？ //: //:  ？【今天凌晨1点发生在望京的一幕】太奇葩了！请用艺术的眼光看！图片via 有理想的好青年 //:心有多大，舞台就有多大！加油！五兄弟！“我在国米会像在帕尔马那么表现好的，有人说在意甲踢球会有很大的压力，不过巴西也是一样。我想成为意大利赛场上的最强后卫之一，我有这样的信心。尽管有麦孔和阿尔维斯在，但是我还是希望通过自己的努力进入国家队。”——若纳坦这个得让你们看看，稀饭不？ 我在:世界花卉大观园的佛手，像吗？  我在这里:世界花卉大观园的曼陀罗开喽！   我在这里:您去网上搜去，博主应该不是原创 //:有大图吗？2013年3月20日，北京望京高层上拍到的地铁13号线要是有食欲呢 //:减肥成功了！心情和身体都不好，没食欲……吃了二十多饺子一碗米饭一个馒头一个鸡蛋以后就什么也吃不下去了！走着，给国足加油去 3月22日19:35，国足将再次来到“福地”长沙贺龙体育中心，面对“老冤家”伊拉克国足。此次福特宝公司发布“全国球迷集合令”，集结全国16个球迷俱乐部将齐聚长沙为国足加油助威！关注，转发、评论微博为国足加油，并，我们将征集8名球迷到现场观战。分享国安国米的博文图片：  发表了博文 《北京春雪》 -  2013年3月20日，北京春雪，早晨的八一湖 美图美景！上午,雪后地坛的玉兰. 说你呢三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷，六月男友没，七月被晒黑，八月待室内，九月更加肥！十月相亲累，十一月无人陪，十二月无三围，一月肉更肥，二月不知谁。三月份了，你还等什么。。 这就你那天拍的哪种簕杜鹃瓜叶菊2瓜叶菊  擦，他奔了？ //: //:  ？【今天凌晨1点发生在望京的一幕】太奇葩了！请用艺术的眼光看！图片via 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我噻，你家那边？真心不想上班，想拍片子啊～太美了！雪后 3雪后春分春雪降京城，雪后[太棒了表情]  ——看到颐和吴老的博文《颐和园的雪》有感而发的评论。都出来吧，姐姐要请客啦！ //:吃铒丝喽      //:剑川手切铒丝。【剑川特色，手切铒丝】吃的时候，拿出来手工切丝，上蒸锅蒸熟，拿出来放碗里，放上烧开的汤，铺上鸡蛋丝、泡皮丁、洋芋丁、绿豆芽、青菜丝、藠头炒豆腐、腊肉丝、酸腌菜、油辣椒、酱油，拌一拌，是多少剑川游子魂牵梦萦的家乡美食。咱们啥时去门头沟樱桃沟村啊【投票】说起北京哪儿的樱桃好吃，当数咱门头沟的樱桃沟村。村庄依山傍水，山中有村，村在山中。盛夏时节，漫山遍野的翠绿遮不住樱桃红，空气中弥漫淡淡果香令人陶醉 ~樱桃沟村入选“2013年中国最有魅力休闲乡村”候选村，现进入网络投票阶段。这么美的村庄，为它投上一票吧！大雪压枝头问问闵指咱明年大个有目标了吗？  指导今晚做客体育广播体坛夜话，晚九点十分FM1025播出，欢迎大伙儿踊跃参与        今儿颐和园了？人多吗？廓如亭与十七孔桥（201303020于颐和园）我参与了 发起的投票【越光留胚米的正确存储】，我投给了"4～8度密封、冷藏、避光存放"这个选项。你也快来表态吧： 收到了俺是三等奖 //:我没收到私信啊！ 你收到了吗？【查看私信收奖喽】让大家久等了！活动在各位网友的支持下收获颇丰，收到参赛图片千余张，收获了很多的热闹、温馨和感动，收获了满满的北京年味儿。按照活动主题与发布要求，经组委会认真评定，获奖结果产生了！小编今天将私信获奖者，敬请留意哦！让我们共同爱东城，爱北京！这才是艺术 //:哇噻，大师级别......   以雪地为图纸。而画笔是，这哥们的鞋子！（转）牛逼！ //:搓澡的呢？ //: 大哥就是这样泡温泉的----穿越了 //:这日期?村官儿过晕了 //: 不过照片不错  //:日期打错了  //:   相机照了几张，传不上去，先来张手机照的吧，2823年3月20日，爨底下晴雪我噻，你家那边？真心不想上班，想拍片子啊～太美了！雪后 3雪后春分春雪降京城，雪后[太棒了表情]  ——看到颐和吴老的博文《颐和园的雪》有感而发的评论。都出来吧，姐姐要请客啦！ //:吃铒丝喽      //:剑川手切铒丝。【剑川特色，手切铒丝】吃的时候，拿出来手工切丝，上蒸锅蒸熟，拿出来放碗里，放上烧开的汤，铺上鸡蛋丝、泡皮丁、洋芋丁、绿豆芽、青菜丝、藠头炒豆腐、腊肉丝、酸腌菜、油辣椒、酱油，拌一拌，是多少剑川游子魂牵梦萦的家乡美食。咱们啥时去门头沟樱桃沟村啊【投票】说起北京哪儿的樱桃好吃，当数咱门头沟的樱桃沟村。村庄依山傍水，山中有村，村在山中。盛夏时节，漫山遍野的翠绿遮不住樱桃红，空气中弥漫淡淡果香令人陶醉 ~樱桃沟村入选“2013年中国最有魅力休闲乡村”候选村，现进入网络投票阶段。这么美的村庄，为它投上一票吧！大雪压枝头问问闵指咱明年大个有目标了吗？  指导今晚做客体育广播体坛夜话，晚九点十分FM1025播出，欢迎大伙儿踊跃参与        今儿颐和园了？人多吗？廓如亭与十七孔桥（201303020于颐和园）我参与了 发起的投票【越光留胚米的正确存储】，我投给了"4～8度密封、冷藏、避光存放"这个选项。你也快来表态吧： 收到了俺是三等奖 //:我没收到私信啊！ 你收到了吗？【查看私信收奖喽】让大家久等了！活动在各位网友的支持下收获颇丰，收到参赛图片千余张，收获了很多的热闹、温馨和感动，收获了满满的北京年味儿。按照活动主题与发布要求，经组委会认真评定，获奖结果产生了！小编今天将私信获奖者，敬请留意哦！让我们共同爱东城，爱北京！这才是艺术 //:哇噻，大师级别......   以雪地为图纸。而画笔是，这哥们的鞋子！（转）牛逼！ //:搓澡的呢？ //: 大哥就是这样泡温泉的----穿越了 //:这日期?村官儿过晕了 //: 不过照片不错  //:日期打错了  //:   相机照了几张，传不上去，先来张手机照的吧，2823年3月20日，爨底下晴雪下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:等你大片 //:嗯，现在上山 //:又下啦 //:   爨底下雪景，各位早安又下啦 //:   爨底下雪景，各位早安市区也下吧【延庆鹅毛大雪中！ 市区明儿开始降雪！】：今儿傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。来自 春雪？冬雪？重要吗？爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。机器人又是一耳光。黄哥走哪拍哪啊  去年云水谣那天一路向西，看到彩霞满天，意犹未尽。我们必要时也这么干 //:真心佩服她.他们，最后一张最亮了          摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！「转」你太幸运了13年3月9日，一个特殊的日子，也是我最幸运的日子，得到了非常珍贵的三件球员亲笔签名的奖品，之后火速到宜家购入相框，我要好好的保存起来   雾中西堤11新货 情系欧洲杯码总真忙微博控，不拉空。   号外！号外！搜索微信公众帐号：，或者扫描下图二维码，成功添加网厅官方微信为好友，50张联通充值卡等你来拿，ps：在微信中回复微博获奖机会翻倍哦。现在转发此微博，邀请@ 好友参与，10名幸运粉丝还将获得一个月微博会员体验资格。 我也惦记去呢什刹海后海之间的银锭桥，埋伏着很多摄影者，他们等待着精彩，努力留住那一瞬间的记忆.....那次看球我探路拿卡片拍过几张，这地不错 //:回复:下次你当导游！ //:回复:烟袋斜街里全是美食啊～     银锭桥上，每天都聚集着很多摄影者，捕捉瞬间的美好记忆。昨天我也搀和到其中，感觉好棒。哪天我搀和一下去     银锭桥上，每天都聚集着很多摄影者，捕捉瞬间的美好记忆。昨天我也搀和到其中，感觉好棒。这样下去他们还得惹事儿，看着吧 //:除了他还一个踹人的呢！北京国安俱乐部今天正式向中国足协申诉与武汉卓尔队比赛中的错漏判，国安要求取消格隆的第二张黄牌、同时对柯钊进行追加处罚以及对飞铲朴成的李微进行红牌处罚。纪律委员会也在今天进行了会议研究：将对柯钊进行至少4场停赛、罚款2万的追加处罚；但不会取消格隆的第二张黄牌与停赛。回复:等你大片 //:嗯，现在上山 //:又下啦 //:   爨底下雪景，各位早安又下啦 //:   爨底下雪景，各位早安市区也下吧【延庆鹅毛大雪中！ 市区明儿开始降雪！】：今儿傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。来自 春雪？冬雪？重要吗？爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。机器人又是一耳光。黄哥走哪拍哪啊  去年云水谣那天一路向西，看到彩霞满天，意犹未尽。我们必要时也这么干 //:真心佩服她.他们，最后一张最亮了          摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！「转」你太幸运了13年3月9日，一个特殊的日子，也是我最幸运的日子，得到了非常珍贵的三件球员亲笔签名的奖品，之后火速到宜家购入相框，我要好好的保存起来   雾中西堤11新货 情系欧洲杯码总真忙微博控，不拉空。   号外！号外！搜索微信公众帐号：，或者扫描下图二维码，成功添加网厅官方微信为好友，50张联通充值卡等你来拿，ps：在微信中回复微博获奖机会翻倍哦。现在转发此微博，邀请@ 好友参与，10名幸运粉丝还将获得一个月微博会员体验资格。 我也惦记去呢什刹海后海之间的银锭桥，埋伏着很多摄影者，他们等待着精彩，努力留住那一瞬间的记忆.....那次看球我探路拿卡片拍过几张，这地不错 //:回复:下次你当导游！ //:回复:烟袋斜街里全是美食啊～     银锭桥上，每天都聚集着很多摄影者，捕捉瞬间的美好记忆。昨天我也搀和到其中，感觉好棒。哪天我搀和一下去     银锭桥上，每天都聚集着很多摄影者，捕捉瞬间的美好记忆。昨天我也搀和到其中，感觉好棒。这样下去他们还得惹事儿，看着吧 //:除了他还一个踹人的呢！北京国安俱乐部今天正式向中国足协申诉与武汉卓尔队比赛中的错漏判，国安要求取消格隆的第二张黄牌、同时对柯钊进行追加处罚以及对飞铲朴成的李微进行红牌处罚。纪律委员会也在今天进行了会议研究：将对柯钊进行至少4场停赛、罚款2万的追加处罚；但不会取消格隆的第二张黄牌与停赛。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！蝶恋花~ 梦幻般的画面，好美！ //: 晶姐你这是......冷么演出就要开始啦！   我在:好片杏花林里春正浓  (来自 免费下载 )雾中西堤 -3雾中西堤 6刚看见说改4月2号了今晚在费拉里斯的比赛被推迟了，因为天气原因。补赛时间待定改期了？官方确定了桑普同国米补赛的日期，当地时间4月2日18.30分。还是别扭，就好比你一顿大餐非要上一盘臭豆腐，有人无所谓，有人收不了 //:八喜队中有国安元素，小格路姜郭维维，大家都是念旧的。我觉得穿八喜观赛服，举八喜围巾最好，穿国安N98也可以，不是绿色也在首钢的地盘频现吗。慢慢等着八喜人气儿旺起来吧！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）只要别穿国安队服就好，支持谁是自己的喜好 //:只支持国安。 //: 是，其实如果不是每场都去的铁杆，来条围巾，穿个变装是听不错选择 //:我相信他们会慢慢的职业起来，去了总比不去好！ //:真的该注意点儿了，八喜与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）那我也觉得无所谓，但是看金隅看八喜就单说了 //:人家说木门平时出门就N98 //: 真的该注意点儿了，八喜与国安无关！ //:这个我也同意！看八喜就是看八喜，与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）是，其实如果不是每场都去的铁杆，来条围巾，穿个变装是听不错选择 //:我相信他们会慢慢的职业起来，去了总比不去好！ //:真的该注意点儿了，八喜与国安无关！ //:这个我也同意！看八喜就是看八喜，与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）有点儿意思 //:你真有闲工夫，还特么数数！ //:这一擀面杖下去37个饺子就出来了，效率挺高 //: 这也很不错啊，多有创意！人类再也无法阻止老外包饺子了！！！ 投稿真的该注意点儿了，八喜与国安无关！ //:这个我也同意！看八喜就是看八喜，与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）仙人掌开花喽!回复:人家有球迷服，我看电视好多穿国安球迷服的，说实在的不太合适 //:想想辙，让八喜球迷拥有自己的特色和球迷文化~~ //:靠，你穿国安球衣去的吧？下次注意了八喜牛逼！ 我在这里:蝶恋花~ 梦幻般的画面，好美！ //: 晶姐你这是......冷么演出就要开始啦！   我在:好片杏花林里春正浓  (来自 免费下载 )雾中西堤 -3雾中西堤 6刚看见说改4月2号了今晚在费拉里斯的比赛被推迟了，因为天气原因。补赛时间待定改期了？官方确定了桑普同国米补赛的日期，当地时间4月2日18.30分。还是别扭，就好比你一顿大餐非要上一盘臭豆腐，有人无所谓，有人收不了 //:八喜队中有国安元素，小格路姜郭维维，大家都是念旧的。我觉得穿八喜观赛服，举八喜围巾最好，穿国安N98也可以，不是绿色也在首钢的地盘频现吗。慢慢等着八喜人气儿旺起来吧！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）只要别穿国安队服就好，支持谁是自己的喜好 //:只支持国安。 //: 是，其实如果不是每场都去的铁杆，来条围巾，穿个变装是听不错选择 //:我相信他们会慢慢的职业起来，去了总比不去好！ //:真的该注意点儿了，八喜与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）那我也觉得无所谓，但是看金隅看八喜就单说了 //:人家说木门平时出门就N98 //: 真的该注意点儿了，八喜与国安无关！ //:这个我也同意！看八喜就是看八喜，与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）是，其实如果不是每场都去的铁杆，来条围巾，穿个变装是听不错选择 //:我相信他们会慢慢的职业起来，去了总比不去好！ //:真的该注意点儿了，八喜与国安无关！ //:这个我也同意！看八喜就是看八喜，与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）有点儿意思 //:你真有闲工夫，还特么数数！ //:这一擀面杖下去37个饺子就出来了，效率挺高 //: 这也很不错啊，多有创意！人类再也无法阻止老外包饺子了！！！ 投稿真的该注意点儿了，八喜与国安无关！ //:这个我也同意！看八喜就是看八喜，与国安无关！今儿八喜的比赛，为什么会出现国安围巾和N98，这是八喜在比赛啊不是国安在比赛，干嘛非要搞出国安元素，还有甚者喊：王迪傻逼。。真服了。。能把这个给搁工体喊吗，八喜跟这事儿有没关系，喊屁啊。。呵呵了。。看八喜要么跟家看，要么换身普通的衣服去，别给弄成国安八喜混搭范（说给所谓的真球迷听）仙人掌开花喽!回复:人家有球迷服，我看电视好多穿国安球迷服的，说实在的不太合适 //:想想辙，让八喜球迷拥有自己的特色和球迷文化~~ //:靠，你穿国安球衣去的吧？下次注意了八喜牛逼！ 我在这里:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！国外回来的就歇歇吧，不如给小孩儿点机会， //:期待，我要赶紧回家  //:嚯，期待胜利！国安必胜！说点正事！变化不小！今天首发人员：杨智、雷腾龙、郎征，克里梅茨、张辛昕、马季奇、朴成、张稀哲、邵佳一、利马、毛剑卿。替补：侯森、于洋、周挺、杨运、王晓龙、卡努特、格隆。武。期待克里梅茨、利马、毛剑卿！牛逼！纯爷们【吉喆落泪：下季还在北京】 止步于CBA半决赛的北京队乘坐高铁返京，已经与北京队合同到期的喆在谈到以后的动向时，表示自己下赛季还会在北京。在经过了休赛期的调整后，吉喆即将返回辽宁，代表辽宁队出战今年的全运会。而被接站球迷热情所感动的他甚至当场流泪。雾锁长城。雾锁长城。雾锁长城哥们儿，你在哪啊？我房子快下来了，国安球迷请散发，只要能证明你是国安球迷，来我这买瓷砖就有优惠！有年票的更加优惠！因为我是国安球迷，我要为国安球迷服务！        我在:赢就一起狂！输就一起扛！赢就一起狂，输就一起扛！我们明年再来。金隅加油！北京队刚刚乘高铁返回北京，球迷们赶去接站。更多高清图请点击 灵水村 位于门头沟区西北部。因村中多山泉，清凉甘冽，故名“凌水”、“冷水”，后谐音今名。林中泉水众多，有小溪流过。村中有玉皇、菩萨、娘娘庙等十余座古庙，建筑庄严雄伟。相传，这里的诸神非常灵验，病者祈求圣水，饮后即可痊愈，此风至清代最盛。靠，嘛临儿的停吧武汉迅速下起来了暴雨，下午看球会不会变成落汤鸡   我在:还好继续装睡，这打扰人家睡觉的家伙终于消失了 （gif）因为这里是北京！金隅在慢慢融入这个城市的血脉，成为许多人生活中的一部分，离了它就像缺了点儿什么。北京球迷不贪心，国安联赛20年一冠从未遭离弃，因为输赢在我们眼里真不是最重要的，昨天的荣耀和今天的失落我们都一起走了过来。记得工体冰雨中的围巾墙和五棵松的白色海洋吗？因为输赢都爱你，风雨同行，无怨无悔！稀世鬼才！雷科巴国米时期超强集锦！ 意淫 //:钱啊，最关键的钱从哪儿来？擦，《米兰体育报》肯定没睡醒：我部已经与宇宙的桑切斯达成个人协议，并希望在今年夏天把他撸过来。另外与巴萨之间的谈判也已经开启（哪来的钱啊）……除了桑切斯外，我部还希望将宇宙宋与蒙托亚一起撸过来，另外对于前场的组成，莫拉蒂梦想打造辩帅，小烤肉，桑切斯以及列侬的组合。国外回来的就歇歇吧，不如给小孩儿点机会， //:期待，我要赶紧回家  //:嚯，期待胜利！国安必胜！说点正事！变化不小！今天首发人员：杨智、雷腾龙、郎征，克里梅茨、张辛昕、马季奇、朴成、张稀哲、邵佳一、利马、毛剑卿。替补：侯森、于洋、周挺、杨运、王晓龙、卡努特、格隆。武。期待克里梅茨、利马、毛剑卿！牛逼！纯爷们【吉喆落泪：下季还在北京】 止步于CBA半决赛的北京队乘坐高铁返京，已经与北京队合同到期的喆在谈到以后的动向时，表示自己下赛季还会在北京。在经过了休赛期的调整后，吉喆即将返回辽宁，代表辽宁队出战今年的全运会。而被接站球迷热情所感动的他甚至当场流泪。雾锁长城。雾锁长城。雾锁长城哥们儿，你在哪啊？我房子快下来了，国安球迷请散发，只要能证明你是国安球迷，来我这买瓷砖就有优惠！有年票的更加优惠！因为我是国安球迷，我要为国安球迷服务！        我在:赢就一起狂！输就一起扛！赢就一起狂，输就一起扛！我们明年再来。金隅加油！北京队刚刚乘高铁返回北京，球迷们赶去接站。更多高清图请点击 灵水村 位于门头沟区西北部。因村中多山泉，清凉甘冽，故名“凌水”、“冷水”，后谐音今名。林中泉水众多，有小溪流过。村中有玉皇、菩萨、娘娘庙等十余座古庙，建筑庄严雄伟。相传，这里的诸神非常灵验，病者祈求圣水，饮后即可痊愈，此风至清代最盛。靠，嘛临儿的停吧武汉迅速下起来了暴雨，下午看球会不会变成落汤鸡   我在:还好继续装睡，这打扰人家睡觉的家伙终于消失了 （gif）因为这里是北京！金隅在慢慢融入这个城市的血脉，成为许多人生活中的一部分，离了它就像缺了点儿什么。北京球迷不贪心，国安联赛20年一冠从未遭离弃，因为输赢在我们眼里真不是最重要的，昨天的荣耀和今天的失落我们都一起走了过来。记得工体冰雨中的围巾墙和五棵松的白色海洋吗？因为输赢都爱你，风雨同行，无怨无悔！稀世鬼才！雷科巴国米时期超强集锦！ 意淫 //:钱啊，最关键的钱从哪儿来？擦，《米兰体育报》肯定没睡醒：我部已经与宇宙的桑切斯达成个人协议，并希望在今年夏天把他撸过来。另外与巴萨之间的谈判也已经开启（哪来的钱啊）……除了桑切斯外，我部还希望将宇宙宋与蒙托亚一起撸过来，另外对于前场的组成，莫拉蒂梦想打造辩帅，小烤肉，桑切斯以及列侬的组合。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我到了 我在:还有这么2B的小偷【入室行窃时《泰囧》正播出 忘情笑出声落网】3月11日，乐清石帆一户人家中，小偷贺某爬窗想入户盗窃。刚进去，看到电视在放《泰囧》，这正是他一直想看的，于是就坐下看了起来。没看多久，竟忘情笑出声，楼下屋主听声上楼，将其抓住“送”到派出所。贺某交代之前系列盗窃行为，现已被刑拘。黄哥 猜猜是哪？ 我在:分享快活兔的博文图片：初探“高山王国”－－尼泊尔  //: //: //: 【风光摄影：南极大陆】Kyle Anstey是多伦多西部医院的一位生物学家，同时也是多伦多大学的一位副教授，业余时间的爱好是旅行和摄影。这里整理的是他在南极拍摄的部分图片。早上好了您呐！回复:不知道具体在什么位置啊 //:  //:植物园的番红花开了昨天在北京植物园拍到，这个春天我找到的第一种开花植物——小小的黄色番红花，以后还有紫色和白色。去年也是她开得最早。据说荠菜和早开堇菜也开了，可我趴在地下都没找到。蜡梅也在开，但蜡梅算冬天。送给 ，她们为春天，为生活，为欢乐而绽放笑靥，我们不能辜负她们的笑脸呀回复:也许这就是命，已经尽力了，开始专心联赛，其实今年正真目标是联赛前三 //:老哥早，都快看哭了~ //:FORZA  INTER！全场比赛结束了，一个4-1有太多太多遗憾，我们距离奇迹那么近，但我们可以骄傲地昂首走下梅阿查的球场，我们从没有放弃，我们没让任何人失望。比赛结束看到了卡萨诺的痛哭，他的泪水打湿了今夜的梅阿查，但让我们更是深爱这支球队！今夜为你骄傲，国际米兰！FORZA  INTER！全场比赛结束了，一个4-1有太多太多遗憾，我们距离奇迹那么近，但我们可以骄傲地昂首走下梅阿查的球场，我们从没有放弃，我们没让任何人失望。比赛结束看到了卡萨诺的痛哭，他的泪水打湿了今夜的梅阿查，但让我们更是深爱这支球队！今夜为你骄傲，国际米兰！分享国安国米的博文图片：2013玉渊潭樱花   分享了一篇文章：《2013玉渊潭樱花》 发表了博文 《2013玉渊潭樱花》 - 又到樱花开放时，樱花的花期极短，从开花到凋谢只不过七日之期，而整棵樱树从开花到全谢也只有两个礼拜左右。每年樱花花瓣在空中飞舞，如潮的赏花者便涌到樱花树下，去感悟 吓人 //:你是要cos葫芦娃么。。。这是最近几年流行的大眼睛小尖脸吗听相声去喽  3月18日-24日，由嘻哈包袱铺主办的“嘻哈包袱铺五周年演出季——80后精英专场”在北京西直门剧场举行。来自全国的80后相声团体齐聚北京，献上快书、曲艺、相声等精彩表演。转发并@ 三位好友，就有机会获得20日晚的演出票哦！每人2张，共6张送出 漂亮！分享图片：3月、山上的粉桃花、真高调呵…！我到了 我在:还有这么2B的小偷【入室行窃时《泰囧》正播出 忘情笑出声落网】3月11日，乐清石帆一户人家中，小偷贺某爬窗想入户盗窃。刚进去，看到电视在放《泰囧》，这正是他一直想看的，于是就坐下看了起来。没看多久，竟忘情笑出声，楼下屋主听声上楼，将其抓住“送”到派出所。贺某交代之前系列盗窃行为，现已被刑拘。黄哥 猜猜是哪？ 我在:分享快活兔的博文图片：初探“高山王国”－－尼泊尔  //: //: //: 【风光摄影：南极大陆】Kyle Anstey是多伦多西部医院的一位生物学家，同时也是多伦多大学的一位副教授，业余时间的爱好是旅行和摄影。这里整理的是他在南极拍摄的部分图片。早上好了您呐！回复:不知道具体在什么位置啊 //:  //:植物园的番红花开了昨天在北京植物园拍到，这个春天我找到的第一种开花植物——小小的黄色番红花，以后还有紫色和白色。去年也是她开得最早。据说荠菜和早开堇菜也开了，可我趴在地下都没找到。蜡梅也在开，但蜡梅算冬天。送给 ，她们为春天，为生活，为欢乐而绽放笑靥，我们不能辜负她们的笑脸呀回复:也许这就是命，已经尽力了，开始专心联赛，其实今年正真目标是联赛前三 //:老哥早，都快看哭了~ //:FORZA  INTER！全场比赛结束了，一个4-1有太多太多遗憾，我们距离奇迹那么近，但我们可以骄傲地昂首走下梅阿查的球场，我们从没有放弃，我们没让任何人失望。比赛结束看到了卡萨诺的痛哭，他的泪水打湿了今夜的梅阿查，但让我们更是深爱这支球队！今夜为你骄傲，国际米兰！FORZA  INTER！全场比赛结束了，一个4-1有太多太多遗憾，我们距离奇迹那么近，但我们可以骄傲地昂首走下梅阿查的球场，我们从没有放弃，我们没让任何人失望。比赛结束看到了卡萨诺的痛哭，他的泪水打湿了今夜的梅阿查，但让我们更是深爱这支球队！今夜为你骄傲，国际米兰！分享国安国米的博文图片：2013玉渊潭樱花   分享了一篇文章：《2013玉渊潭樱花》 发表了博文 《2013玉渊潭樱花》 - 又到樱花开放时，樱花的花期极短，从开花到凋谢只不过七日之期，而整棵樱树从开花到全谢也只有两个礼拜左右。每年樱花花瓣在空中飞舞，如潮的赏花者便涌到樱花树下，去感悟 吓人 //:你是要cos葫芦娃么。。。这是最近几年流行的大眼睛小尖脸吗听相声去喽  3月18日-24日，由嘻哈包袱铺主办的“嘻哈包袱铺五周年演出季——80后精英专场”在北京西直门剧场举行。来自全国的80后相声团体齐聚北京，献上快书、曲艺、相声等精彩表演。转发并@ 三位好友，就有机会获得20日晚的演出票哦！每人2张，共6张送出 漂亮！分享图片：3月、山上的粉桃花、真高调呵…！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玉渊潭樱花白色紫荆花忒霸气了 //:这棵树好霸气！二月二，龙抬头，阳气升，地解冻，将春耕。都很不职业，还有小格那张照片，如果是国外罚款是跑不了啦。还有那些看金隅比赛也一样，真木有可以穿便装 //:转发微博致那些穿着国安队服看八喜的朋友们，如果你真的喜欢八喜，请买一个八喜的衣服，哪怕画一个logo 没多少钱！穿着国安看八喜，就好比你穿着媳妇给你买的衣服，衣服上还印着媳妇的图像，然后去见小三儿~是侮辱媳妇呢还是侮辱小三呢？这样做不好。哈哈，哪有？来一件  只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家？ ！ 这标准行吗？经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。。。 投稿双方身份证复印件加套票海叔叔早想问问转套票。。。都带什么 谢谢你猜对了吗我就是梅西附体！梅西附体就是我！回复:是个米兰球迷 //:重现当年拉科鲁尼亚4：0逆转AC米兰的神奇比分，话说赛前博彩公司怎么那么不看好AC米兰呢,强强对决的比赛让两球的赔率貌似不低呀，有问题？第几分钟进的球，我昨天猜对了今夜，我看到轻盈梅西射得漂亮，也看到老迈的哈维拼得尽力。我们爱获得胜利的强者，更爱拼到最后的斗士。我们知道实力决定一切，也尊敬明知不可为而为之的勇气。今夜，我们做到了！我是巴塞罗那，我为自己代言。我靠，我昨天猜对了，一会得挖坟去，不能让他昨天白嘲笑我重现当年拉科鲁尼亚4：0逆转AC米兰的神奇比分，话说赛前博彩公司怎么那么不看好AC米兰呢,强强对决的比赛让两球的赔率貌似不低呀，有问题？拿来，正好饿了 //:你们舍得吃吗？忍心吃吗？        //: 都舍不得吃了~嗷，受不鸟了，这么漂亮，肯定很好吃~还在交学费阿，不过看到了希望 //:打的太急了，缺少节奏和变化！不过，打的日本人狼狈！舜天太可惜了，明天国安一定要加油！干掉小日本给黄老师气坏了 //:卧槽，黄老师牛逼江苏舜天牛逼！江苏球迷牛逼！德拉甘牛逼！任航吉翔孙可牛逼！转播不给看台上四万多球迷镜头，光给那几十个日本球迷，呆逼！舜天太可惜了，明天国安一定要加油！干掉小日本玉渊潭樱花白色紫荆花忒霸气了 //:这棵树好霸气！二月二，龙抬头，阳气升，地解冻，将春耕。都很不职业，还有小格那张照片，如果是国外罚款是跑不了啦。还有那些看金隅比赛也一样，真木有可以穿便装 //:转发微博致那些穿着国安队服看八喜的朋友们，如果你真的喜欢八喜，请买一个八喜的衣服，哪怕画一个logo 没多少钱！穿着国安看八喜，就好比你穿着媳妇给你买的衣服，衣服上还印着媳妇的图像，然后去见小三儿~是侮辱媳妇呢还是侮辱小三呢？这样做不好。哈哈，哪有？来一件  只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家？ ！ 这标准行吗？经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。。。 投稿双方身份证复印件加套票海叔叔早想问问转套票。。。都带什么 谢谢你猜对了吗我就是梅西附体！梅西附体就是我！回复:是个米兰球迷 //:重现当年拉科鲁尼亚4：0逆转AC米兰的神奇比分，话说赛前博彩公司怎么那么不看好AC米兰呢,强强对决的比赛让两球的赔率貌似不低呀，有问题？第几分钟进的球，我昨天猜对了今夜，我看到轻盈梅西射得漂亮，也看到老迈的哈维拼得尽力。我们爱获得胜利的强者，更爱拼到最后的斗士。我们知道实力决定一切，也尊敬明知不可为而为之的勇气。今夜，我们做到了！我是巴塞罗那，我为自己代言。我靠，我昨天猜对了，一会得挖坟去，不能让他昨天白嘲笑我重现当年拉科鲁尼亚4：0逆转AC米兰的神奇比分，话说赛前博彩公司怎么那么不看好AC米兰呢,强强对决的比赛让两球的赔率貌似不低呀，有问题？拿来，正好饿了 //:你们舍得吃吗？忍心吃吗？        //: 都舍不得吃了~嗷，受不鸟了，这么漂亮，肯定很好吃~还在交学费阿，不过看到了希望 //:打的太急了，缺少节奏和变化！不过，打的日本人狼狈！舜天太可惜了，明天国安一定要加油！干掉小日本给黄老师气坏了 //:卧槽，黄老师牛逼江苏舜天牛逼！江苏球迷牛逼！德拉甘牛逼！任航吉翔孙可牛逼！转播不给看台上四万多球迷镜头，光给那几十个日本球迷，呆逼！舜天太可惜了，明天国安一定要加油！干掉小日本下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！您一路走好《快乐生活一点通》奶奶:齐惠老师，突发心梗于昨日午时离世……愿奶奶一路走好,愿奶奶天堂依旧快乐生活. 十年,我们风雨同路,而明天,我将送您最后一程.:妈,一路走好.不错＂北京国安＂APP在3月12号〜14号限免，基础功能都有，虽然尚未发现抢票或焦点赛事提醒功能，但整体还算用心。尤其是＂我在工体＂里还发现几个小噱头，如：LED灯牌效果、助威喇叭声效等，瞎玩呗！        还记得吗？那是02-03赛季的冠军杯半决赛 ，国米被米兰淘汰，萨队流下了伤心的眼泪。不错什刹海美景//: //: 碉堡//: 拉因美佐..康昂 ~ 俯抽 ~ come piu tei .. 思B落着它爸盖它被森它走了A ..咳咳，机器人下班归来了。接中午的话题，您想知道我们的队歌是怎样炼成的么？ 晒一张录制现场一位兄弟的 “中译意” 歌词。试试看~ //:帮扩散 //: 辽沈国米足球队官网地址国际米兰中文网:扩辽沈国米足球队2013年联赛报名现在开始：球队免费提供国米新赛季球衣和球袜，要求喜爱国米，保证出勤率，有无足球基础皆可。报名电话：15840041238雷子。。。本赛季仍由东博树脂独家赞助太有了“以后我要是有钱了，我就去周游世界”，这估计是许多人的梦想，为了这个理想现在在努力的奋斗着，有木有？ 贝卢斯科尼说到意大利女人，你最先会想到谁？米兰，去梅阿查看场球如果给你一个机会，你最想去意大利什么地方 ？国际米兰说到意大利，你最先想到的是什么？      你们有空可以去看看啦 腊梅开喽！有时间的朋友可以去看看 腊梅开喽！有时间的朋友可以去看看 //:可以的，这个活动本来最终目的就是录制完成后送往意大利的国米总部。 //: 可以发给意大利吗？让全体国米球员看一看，给他们鼓鼓劲！【视频：Pazza Inter中国球迷版MV(完整版)】   一份迟来的祝福! 一份盼望已久的期待! 尽管昨夜我们没有获得比赛的胜利，但是我们依然始终如一! Amala! 爱她吧! 既然爱她，就让我们坚持到底 ! Forza Internazionale !!!!      //:  。。文明观赛。。别老说某人去世纪坛学习雷锋。。无意间看到的。。感觉又在工体了。。虽然照片不是工体吧哈哈，小黑有想换的了 //:  换不 //:白天有换的 //:你怎么不换到15下呢3上套票换15上的，有换的嘛求换您一路走好《快乐生活一点通》奶奶:齐惠老师，突发心梗于昨日午时离世……愿奶奶一路走好,愿奶奶天堂依旧快乐生活. 十年,我们风雨同路,而明天,我将送您最后一程.:妈,一路走好.不错＂北京国安＂APP在3月12号〜14号限免，基础功能都有，虽然尚未发现抢票或焦点赛事提醒功能，但整体还算用心。尤其是＂我在工体＂里还发现几个小噱头，如：LED灯牌效果、助威喇叭声效等，瞎玩呗！        还记得吗？那是02-03赛季的冠军杯半决赛 ，国米被米兰淘汰，萨队流下了伤心的眼泪。不错什刹海美景//: //: 碉堡//: 拉因美佐..康昂 ~ 俯抽 ~ come piu tei .. 思B落着它爸盖它被森它走了A ..咳咳，机器人下班归来了。接中午的话题，您想知道我们的队歌是怎样炼成的么？ 晒一张录制现场一位兄弟的 “中译意” 歌词。试试看~ //:帮扩散 //: 辽沈国米足球队官网地址国际米兰中文网:扩辽沈国米足球队2013年联赛报名现在开始：球队免费提供国米新赛季球衣和球袜，要求喜爱国米，保证出勤率，有无足球基础皆可。报名电话：15840041238雷子。。。本赛季仍由东博树脂独家赞助太有了“以后我要是有钱了，我就去周游世界”，这估计是许多人的梦想，为了这个理想现在在努力的奋斗着，有木有？ 贝卢斯科尼说到意大利女人，你最先会想到谁？米兰，去梅阿查看场球如果给你一个机会，你最想去意大利什么地方 ？国际米兰说到意大利，你最先想到的是什么？      你们有空可以去看看啦 腊梅开喽！有时间的朋友可以去看看 腊梅开喽！有时间的朋友可以去看看 //:可以的，这个活动本来最终目的就是录制完成后送往意大利的国米总部。 //: 可以发给意大利吗？让全体国米球员看一看，给他们鼓鼓劲！【视频：Pazza Inter中国球迷版MV(完整版)】   一份迟来的祝福! 一份盼望已久的期待! 尽管昨夜我们没有获得比赛的胜利，但是我们依然始终如一! Amala! 爱她吧! 既然爱她，就让我们坚持到底 ! Forza Internazionale !!!!      //:  。。文明观赛。。别老说某人去世纪坛学习雷锋。。无意间看到的。。感觉又在工体了。。虽然照片不是工体吧哈哈，小黑有想换的了 //:  换不 //:白天有换的 //:你怎么不换到15下呢3上套票换15上的，有换的嘛求换下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！踏实得，期望别太高，也许有惊喜今晚的国米能否给我带来惊喜 前三渐行渐远 欧冠资格别再失去了 我们伤不起了回复:您是惦记烤羊腿了，估计村官腿在颤抖 //:我去，我去，羊腿啊！去年没吃上…… //:回复:准备烤羊腿吧，我们组团去 @      //:那个，也行     这是要开烤了？回复:准备烤羊腿吧，我们组团去 @     //:那个，也行 //:回复:没问题，二十年二锅头俺家有，是吧    //:20年换烤羊腿  //:在呢     这是要开烤了？回复:没问题，二十年二锅头俺家有，是吧   //:20年换烤羊腿 //:在呢 //:回复:滴滴，滴滴答答  //:赶紧呼叫村官  //:    村官早请了啦！    这是要开烤了？不会忘记的， //:  塞萨尔啊！朱利奥塞萨尔，谢谢你带给我的荣光。此生无憾。明年加入我们组织吧，一起玩，我就三个爱好，国安，国米，摄影 //:回复:哥也是性情中人、  //:今天看看还是挺激动的呢 《国际米兰北京球迷105周年聚会》   （分享自 ）虽然有很多人无法来到我们的现场，但是，我相信，在今晚这样一个特别的时刻，我们的心是在一起的，加油  国际米兰 知道这个字吗？「挊」、      说的就是你吧葛大爷 //:又发飘了 //: 转发微博5位国安知名球迷大咔我不待见：1、出现在工体，不会断句加v犀利哥；2、都那么大岁数了，今天那扯，明天扯，总以资深知名老球迷；3、几乎天天工体，今儿，今儿的加V球迷；4、天天刷屏，用“皮皮时光机”定时自动发微博，某心灵鸡汤哥；5、保定人士，国安球迷，天天微博上全是骂人的话，那素质…高，真高    村官早请了啦！    这是要开烤了？ //:求抱大腿！ //: 嗯 大家好 我是第一排第二个。。  //:哈哈哈哈哈卧槽，官网在生日这天惊喜改版！新版官网炫爆了！目前只有意大利文版完成了改版，其他版本应该会很快跟进。另外某中国内拉 出现在了新版官网首页！  那您俩cei丁磕吧 //:我也要 //:回复:嘻嘻 //:给您留着呢 //:我的钥匙扣拿到了米有  //: 今天看看还是挺激动的呢 《国际米兰北京球迷105周年聚会》   （分享自 ）虽然有很多人无法来到我们的现场，但是，我相信，在今晚这样一个特别的时刻，我们的心是在一起的，加油  国际米兰 祝切尔西生日快乐！！ //:切尔西生日快乐！！早日走出低谷！！！切尔西108岁生日快乐！ 一辈子当你的最忠诚的球迷！Blue is the colour!KTBFFH!!    早安！FORZA INTER！！！早安内拉。今天是比赛日，凌晨3：45梅阿查球场对阵博洛尼亚，取三分是必须的。FORZA INTER！！！等你大片喽 //:今天就去赏梅花！分享自佳音《梅花自吐芬芳报春来》 -    P1▲   在海淀的北部山区鹫峰脚下有一梅花温室园，那里梅花自吐芬芳引蜂来，我倘佯在梅花丛中，难以用文字形容那梅花的娇媚...  (来自 ) -   今天看看还是挺激动的呢 《国际米兰北京球迷105周年聚会》   （分享自 ）虽然有很多人无法来到我们的现场，但是，我相信，在今晚这样一个特别的时刻，我们的心是在一起的，加油  国际米兰 踏实得，期望别太高，也许有惊喜今晚的国米能否给我带来惊喜 前三渐行渐远 欧冠资格别再失去了 我们伤不起了回复:您是惦记烤羊腿了，估计村官腿在颤抖 //:我去，我去，羊腿啊！去年没吃上…… //:回复:准备烤羊腿吧，我们组团去 @      //:那个，也行     这是要开烤了？回复:准备烤羊腿吧，我们组团去 @     //:那个，也行 //:回复:没问题，二十年二锅头俺家有，是吧    //:20年换烤羊腿  //:在呢     这是要开烤了？回复:没问题，二十年二锅头俺家有，是吧   //:20年换烤羊腿 //:在呢 //:回复:滴滴，滴滴答答  //:赶紧呼叫村官  //:    村官早请了啦！    这是要开烤了？不会忘记的， //:  塞萨尔啊！朱利奥塞萨尔，谢谢你带给我的荣光。此生无憾。明年加入我们组织吧，一起玩，我就三个爱好，国安，国米，摄影 //:回复:哥也是性情中人、  //:今天看看还是挺激动的呢 《国际米兰北京球迷105周年聚会》   （分享自 ）虽然有很多人无法来到我们的现场，但是，我相信，在今晚这样一个特别的时刻，我们的心是在一起的，加油  国际米兰 知道这个字吗？「挊」、      说的就是你吧葛大爷 //:又发飘了 //: 转发微博5位国安知名球迷大咔我不待见：1、出现在工体，不会断句加v犀利哥；2、都那么大岁数了，今天那扯，明天扯，总以资深知名老球迷；3、几乎天天工体，今儿，今儿的加V球迷；4、天天刷屏，用“皮皮时光机”定时自动发微博，某心灵鸡汤哥；5、保定人士，国安球迷，天天微博上全是骂人的话，那素质…高，真高    村官早请了啦！    这是要开烤了？ //:求抱大腿！ //: 嗯 大家好 我是第一排第二个。。  //:哈哈哈哈哈卧槽，官网在生日这天惊喜改版！新版官网炫爆了！目前只有意大利文版完成了改版，其他版本应该会很快跟进。另外某中国内拉 出现在了新版官网首页！  那您俩cei丁磕吧 //:我也要 //:回复:嘻嘻 //:给您留着呢 //:我的钥匙扣拿到了米有  //: 今天看看还是挺激动的呢 《国际米兰北京球迷105周年聚会》   （分享自 ）虽然有很多人无法来到我们的现场，但是，我相信，在今晚这样一个特别的时刻，我们的心是在一起的，加油  国际米兰 祝切尔西生日快乐！！ //:切尔西生日快乐！！早日走出低谷！！！切尔西108岁生日快乐！ 一辈子当你的最忠诚的球迷！Blue is the colour!KTBFFH!!    早安！FORZA INTER！！！早安内拉。今天是比赛日，凌晨3：45梅阿查球场对阵博洛尼亚，取三分是必须的。FORZA INTER！！！等你大片喽 //:今天就去赏梅花！分享自佳音《梅花自吐芬芳报春来》 -    P1▲   在海淀的北部山区鹫峰脚下有一梅花温室园，那里梅花自吐芬芳引蜂来，我倘佯在梅花丛中，难以用文字形容那梅花的娇媚...  (来自 ) -   今天看看还是挺激动的呢 《国际米兰北京球迷105周年聚会》   （分享自 ）虽然有很多人无法来到我们的现场，但是，我相信，在今晚这样一个特别的时刻，我们的心是在一起的，加油  国际米兰 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天有庆祝活动 //: 【体育史上的今天】1908年3月9日，国际米兰足球俱乐部成立。105年过去了，国际米兰的蓝黑色旗帜在欧洲大陆也飘扬了百年：18次意甲联赛冠军，3次欧洲冠军杯冠军，6次意大利杯冠军，5次意大利超级杯冠军，3次欧洲联盟杯冠军，2次洲际杯冠军，1次世俱杯冠军。此外，国米还是意甲唯一一支从未降级的球队。最后一句也挺亮的 //:   //: 【体育史上的今天】1908年3月9日，国际米兰足球俱乐部成立。105年过去了，国际米兰的蓝黑色旗帜在欧洲大陆也飘扬了百年：18次意甲联赛冠军，3次欧洲冠军杯冠军，6次意大利杯冠军，5次意大利超级杯冠军，3次欧洲联盟杯冠军，2次洲际杯冠军，1次世俱杯冠军。此外，国米还是意甲唯一一支从未降级的球队。俺们还有二大爷呢 //:我们有罗胖子 //:俺们吹牛逼天下无敌 //:论吹姆们可不怕你【武汉董事长下战书必胜国安】 武汉卓尔董事长阎志在微博上表示：“今天比赛结果虽败犹荣，相信我们的球员表现会越来越优秀！下一场，武汉体育中心，胜国安，全取三分！伙伴们，为武汉而战！为球迷而战！为荣誉而战今天是2013年3月9日，今天是国际米兰的105岁生日，祝国米早日重返巅峰，生日快乐！俺们吹牛逼天下无敌 //:论吹姆们可不怕你【武汉董事长下战书必胜国安】 武汉卓尔董事长阎志在微博上表示：“今天比赛结果虽败犹荣，相信我们的球员表现会越来越优秀！下一场，武汉体育中心，胜国安，全取三分！伙伴们，为武汉而战！为球迷而战！为荣誉而战宫磊肯定是第一个下课的中超的新赛季开始啦！比赛很精彩。但我有一丝疑问！！贵州的第二个球守门员怎么会那样脱手呢！！那个球就好像有电或者是火红的煤球似的~！为什么扑住后又扔掉呢？？？很是奇怪啊！！？？Forza Inter！！！今天是2013年3月9日，今天是国际米兰的105岁生日，有过辉煌，有过低谷，让我们欢笑，让我们痛苦，而这一切都是为了爱，为了我们心中的那一抹蓝黑，“是你让我心动，是你让我无法呼吸！”一生爱你无悔！国际米兰，105岁生日快乐！   Forza Inter！！！这里是北京，这里是工体震撼今天晚上有庆祝活动 //:  我的心是蓝黑色的、  //: 发来贺电~今天是2013年3月9日，今天是国际米兰的105岁生日，有过辉煌，有过低谷，让我们欢笑，让我们痛苦，而这一切都是为了爱，为了我们心中的那一抹蓝黑，“是你让我心动，是你让我无法呼吸！”一生爱你无悔！国际米兰，105岁生日快乐！   Forza Inter！！！走着 //: //:走起来吧您还不？ 在北京，3月底去玉渊潭看樱花；3月底到凤凰岭/天坛看杏花；4月到5月中去植物园/平谷看桃花，或庞各庄看梨花，颐和园/潭柘寺看玉兰花；5月到中山公园看郁金香，大觉寺看玉兰花；5月底去景山看牡丹花，戒台寺看丁香花。4-6月去陶然亭看月季，这样一个季节就美好地过去了！（转）回复:双线战友 //: //: //:转〜发！ 哈哈哈，四比一！牛逼！开门红！！国安球迷牛逼 ，最后大部分把椅子上的报纸杂物都拿出球场，扔到角落方便清理  //:还是彩色的好[2013.3.7.]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天有庆祝活动 //: 【体育史上的今天】1908年3月9日，国际米兰足球俱乐部成立。105年过去了，国际米兰的蓝黑色旗帜在欧洲大陆也飘扬了百年：18次意甲联赛冠军，3次欧洲冠军杯冠军，6次意大利杯冠军，5次意大利超级杯冠军，3次欧洲联盟杯冠军，2次洲际杯冠军，1次世俱杯冠军。此外，国米还是意甲唯一一支从未降级的球队。最后一句也挺亮的 //:   //: 【体育史上的今天】1908年3月9日，国际米兰足球俱乐部成立。105年过去了，国际米兰的蓝黑色旗帜在欧洲大陆也飘扬了百年：18次意甲联赛冠军，3次欧洲冠军杯冠军，6次意大利杯冠军，5次意大利超级杯冠军，3次欧洲联盟杯冠军，2次洲际杯冠军，1次世俱杯冠军。此外，国米还是意甲唯一一支从未降级的球队。俺们还有二大爷呢 //:我们有罗胖子 //:俺们吹牛逼天下无敌 //:论吹姆们可不怕你【武汉董事长下战书必胜国安】 武汉卓尔董事长阎志在微博上表示：“今天比赛结果虽败犹荣，相信我们的球员表现会越来越优秀！下一场，武汉体育中心，胜国安，全取三分！伙伴们，为武汉而战！为球迷而战！为荣誉而战今天是2013年3月9日，今天是国际米兰的105岁生日，祝国米早日重返巅峰，生日快乐！俺们吹牛逼天下无敌 //:论吹姆们可不怕你【武汉董事长下战书必胜国安】 武汉卓尔董事长阎志在微博上表示：“今天比赛结果虽败犹荣，相信我们的球员表现会越来越优秀！下一场，武汉体育中心，胜国安，全取三分！伙伴们，为武汉而战！为球迷而战！为荣誉而战宫磊肯定是第一个下课的中超的新赛季开始啦！比赛很精彩。但我有一丝疑问！！贵州的第二个球守门员怎么会那样脱手呢！！那个球就好像有电或者是火红的煤球似的~！为什么扑住后又扔掉呢？？？很是奇怪啊！！？？Forza Inter！！！今天是2013年3月9日，今天是国际米兰的105岁生日，有过辉煌，有过低谷，让我们欢笑，让我们痛苦，而这一切都是为了爱，为了我们心中的那一抹蓝黑，“是你让我心动，是你让我无法呼吸！”一生爱你无悔！国际米兰，105岁生日快乐！   Forza Inter！！！这里是北京，这里是工体震撼今天晚上有庆祝活动 //:  我的心是蓝黑色的、  //: 发来贺电~今天是2013年3月9日，今天是国际米兰的105岁生日，有过辉煌，有过低谷，让我们欢笑，让我们痛苦，而这一切都是为了爱，为了我们心中的那一抹蓝黑，“是你让我心动，是你让我无法呼吸！”一生爱你无悔！国际米兰，105岁生日快乐！   Forza Inter！！！走着 //: //:走起来吧您还不？ 在北京，3月底去玉渊潭看樱花；3月底到凤凰岭/天坛看杏花；4月到5月中去植物园/平谷看桃花，或庞各庄看梨花，颐和园/潭柘寺看玉兰花；5月到中山公园看郁金香，大觉寺看玉兰花；5月底去景山看牡丹花，戒台寺看丁香花。4-6月去陶然亭看月季，这样一个季节就美好地过去了！（转）回复:双线战友 //: //: //:转〜发！ 哈哈哈，四比一！牛逼！开门红！！国安球迷牛逼 ，最后大部分把椅子上的报纸杂物都拿出球场，扔到角落方便清理  //:还是彩色的好[2013.3.7.]下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！别介啊您呐，长寿花  //:美！赶快告诉叫什么名字，不然拉黑你！俺家小花也开了，叫什么不知道忒乱了 //: 这是一帮什么人来到这座城市？？？他们没有建设 爱护 这座城市，他们而是在破坏 在践踏 在伤害，你们到底有没有 有效的方法来根除城市牛皮癣？难道真的需要用地下法律 地下判官 才能维护自己的权利 自己的安全嘛？？？？刚刚天通苑龙德广场，发生扎人事件。发广告的给汽车塞名片被拒，在车门上踹了一个大坑。司机下车理论被4个发小广告的包围并掏刀。司机跑至路口交警身后四人没敢上前这时副驾驶下车。发小广告转身的把副驾驶给扎了，并逃逸，目前伤者已被救治生死不明。目前警察已经介入调查。回复:别介啊，还没看见烤羊腿呢 //:  也在那附近呢市里这空气，比我们爨底下差没边儿了，开完会赶紧闪人回复:试试镜头 //:真漂亮俺家小花也开了，叫什么不知道俺家小花也开了，叫什么不知道哪拍的？分享圖片不错  //: 看花攻略，这个必须收藏！  【北京春游特色活动汇总】鲜花阳光不等人，北京周边3月至5月赏花踏青春游活动汇总，赶紧呼朋唤友行动起来！梅花欢迎小格回家！【小格归来】3月6日夜里12点，京城一百多球迷聚集在T3航站楼，迎接阔别839天的瑞恩.格里菲斯。虽然此次加盟的是中甲北京八喜，但还是吸引了大批国安球迷前来迎接，小格效力国安与国安球迷建立了深厚的感情，他们特意为小格做了巨大横幅欢迎小格回家，小格在横幅前伫立良久感慨万千。《大上海》之——雷科巴篇！动物园阜成门都有来着【杨子北京记忆821】曾经有种快餐名叫"艾德熊",曾经有种薯条是卷曲的,曾经有种热狗名叫"康妮",曾经有种糕点名叫"华芙饼",曾经有种饮料名叫"乐啤露",真的好怀念,尤其是那有股子风油精味儿的"乐啤露",上面有座"雪山",喝着倍儿爽,自打第一口便爱上了它,至今难以忘怀,就好像那味道始终停留在我的舌尖......你的月薪够做房奴了么？ 【月薪多少你才有资格当房奴？】1、北京：10350元；2、深圳：10280元；3、上海：10100元；4、杭州：9880元；5、广州：9450元；6、苏州：8600元；7、青岛：8000元；8、南京：6280元。你的月薪够做房奴了么？劳民伤财【这样的安检意义何在？！】：我知道你每天很辛苦，早出晚归；我知道你的工作很乏味，天天看着屏幕发呆。但是真不能在工作岗位上睡觉吧？我们大包小包的的过安检，您就这样睡觉？！地铁5号线，下班高峰期， 如此形式，鸡肋的安检不如撤了吧！对谁来说都挺麻烦的！！  早上好了您呐！分享微活动，惊喜你的生活。"看国安，来美嘉，抢球票，拿队刊" 2013年中超新赛季即将开始，美嘉欢乐影城将继续与国安俱乐部一起回馈我们可爱的北京球迷！本赛季每个主场比赛日前，美嘉欢乐影城官方微博都将发布活动，本轮送出3张北京国安VS上海东亚主场门票，外加10本封面人物签名的最新《国安队刊》！ 别介啊您呐，长寿花  //:美！赶快告诉叫什么名字，不然拉黑你！俺家小花也开了，叫什么不知道忒乱了 //: 这是一帮什么人来到这座城市？？？他们没有建设 爱护 这座城市，他们而是在破坏 在践踏 在伤害，你们到底有没有 有效的方法来根除城市牛皮癣？难道真的需要用地下法律 地下判官 才能维护自己的权利 自己的安全嘛？？？？刚刚天通苑龙德广场，发生扎人事件。发广告的给汽车塞名片被拒，在车门上踹了一个大坑。司机下车理论被4个发小广告的包围并掏刀。司机跑至路口交警身后四人没敢上前这时副驾驶下车。发小广告转身的把副驾驶给扎了，并逃逸，目前伤者已被救治生死不明。目前警察已经介入调查。回复:别介啊，还没看见烤羊腿呢 //:  也在那附近呢市里这空气，比我们爨底下差没边儿了，开完会赶紧闪人回复:试试镜头 //:真漂亮俺家小花也开了，叫什么不知道俺家小花也开了，叫什么不知道哪拍的？分享圖片不错  //: 看花攻略，这个必须收藏！  【北京春游特色活动汇总】鲜花阳光不等人，北京周边3月至5月赏花踏青春游活动汇总，赶紧呼朋唤友行动起来！梅花欢迎小格回家！【小格归来】3月6日夜里12点，京城一百多球迷聚集在T3航站楼，迎接阔别839天的瑞恩.格里菲斯。虽然此次加盟的是中甲北京八喜，但还是吸引了大批国安球迷前来迎接，小格效力国安与国安球迷建立了深厚的感情，他们特意为小格做了巨大横幅欢迎小格回家，小格在横幅前伫立良久感慨万千。《大上海》之——雷科巴篇！动物园阜成门都有来着【杨子北京记忆821】曾经有种快餐名叫"艾德熊",曾经有种薯条是卷曲的,曾经有种热狗名叫"康妮",曾经有种糕点名叫"华芙饼",曾经有种饮料名叫"乐啤露",真的好怀念,尤其是那有股子风油精味儿的"乐啤露",上面有座"雪山",喝着倍儿爽,自打第一口便爱上了它,至今难以忘怀,就好像那味道始终停留在我的舌尖......你的月薪够做房奴了么？ 【月薪多少你才有资格当房奴？】1、北京：10350元；2、深圳：10280元；3、上海：10100元；4、杭州：9880元；5、广州：9450元；6、苏州：8600元；7、青岛：8000元；8、南京：6280元。你的月薪够做房奴了么？劳民伤财【这样的安检意义何在？！】：我知道你每天很辛苦，早出晚归；我知道你的工作很乏味，天天看着屏幕发呆。但是真不能在工作岗位上睡觉吧？我们大包小包的的过安检，您就这样睡觉？！地铁5号线，下班高峰期， 如此形式，鸡肋的安检不如撤了吧！对谁来说都挺麻烦的！！  早上好了您呐！分享微活动，惊喜你的生活。"看国安，来美嘉，抢球票，拿队刊" 2013年中超新赛季即将开始，美嘉欢乐影城将继续与国安俱乐部一起回馈我们可爱的北京球迷！本赛季每个主场比赛日前，美嘉欢乐影城官方微博都将发布活动，本轮送出3张北京国安VS上海东亚主场门票，外加10本封面人物签名的最新《国安队刊》！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  参考一下去看看吧【春姑娘来啦！出游计划准备好了吗？】这里是北京周边3月至5月赏花踏青春游活动汇总，鲜花阳光不等人，行动起来啦！！（转)早上好了您呐！看热闹就是轻松红牌毁掉了一场经典！！！鸟叔威武！！！ 我在:又进了 //:老哥威武 //：说着啦  //:  //:回复:这比赛有看头啦   //:阿门~说着啦 //: //:回复:这比赛有看头啦  //:阿门~不会吧，90分钟能解决了【直播开始】直播已经开始喽！爵爷没有安排鲁尼和香川首发，这是在为后程发力做准备吗？ 认为比赛有可能进入加时或者点球决战，你觉得呢？比赛还有10分钟，激动起来了有木有！老将们还有多少油水可炸啊？咱外院是不是特牛逼啊？吹，把吃奶劲拿出来吹，靠！ //:嗯，二大爷说，国安本赛季的目标是亚冠出线，中超进前三，足协杯进决赛。祝好运坐等结果 //:贝利预测，皇马胜！！！哈哈！！！！！！！听说贝利给曼联攒人品了一开始就注定的，感觉就没被信任过 //:斯塔诺当替罪羊的可能性好大好大呦！ //: 再老油条也难逃替罪羊的命  //:嗨…  //:转发微博采访斯塔诺，我问他夺冠路上最大阻碍是什么，他说关键看年轻运动员成长快不快。我问那其实我们的人员配置是不是其实不太理想，他很婉转的说：我很满意现有的队员，但哪个教练都渴望更好的队员，里皮也一样。。。哎说真的，就国安今年这引援情况，怎么好意思提出亚冠小组出线的要求啊忒很了，估计得判死刑了 //:是那个男婴那事儿啊，好不容易有结果了却是这个结果，伤心啊...这种罪犯就他妈该弄死丫的，弄死他我都不解气！！ //: 让他跟男婴就伴去吧  //:太残忍了19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？再老油条也难逃替罪羊的命 //:嗨… //:转发微博采访斯塔诺，我问他夺冠路上最大阻碍是什么，他说关键看年轻运动员成长快不快。我问那其实我们的人员配置是不是其实不太理想，他很婉转的说：我很满意现有的队员，但哪个教练都渴望更好的队员，里皮也一样。。。哎说真的，就国安今年这引援情况，怎么好意思提出亚冠小组出线的要求啊让他跟男婴就伴去吧 //:太残忍了 //:罪犯周喜军。64年生人。2002年因 猥亵妇女被长春市公安劳教2年。该人是退 伍军人。原籍公主岭。现户口长春。偷车后 因小孩哭闹。被罪犯掐死。埋在路边。。19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？弄走俩水货，找来一个下岗的，靠 //:呵呵。丫也就吹牛逼牛逼 //:内援一个没有，外援还不知道咋样呢，还有资格吹牛逼 //: //: 又喝美了，还TMD吹呢，看年底怎么收场高大潮汹涌总经理说，后卫引援我们寻了十几个，但想找比我们同样位置上更好的也不易。先看看，夏天二次转会我们仍有机会。不听饭碗就砸了 //:可笑的是还有那么多记者在那儿听，高奔头更不知自己姓什么了! //: 又喝美了，还TMD吹呢，看年底怎么收场高大潮汹涌总经理说，后卫引援我们寻了十几个，但想找比我们同样位置上更好的也不易。先看看，夏天二次转会我们仍有机会。内援一个没有，外援还不知道咋样呢，还有资格吹牛逼 //: //: 又喝美了，还TMD吹呢，看年底怎么收场高大潮汹涌总经理说，后卫引援我们寻了十几个，但想找比我们同样位置上更好的也不易。先看看，夏天二次转会我们仍有机会。  参考一下去看看吧【春姑娘来啦！出游计划准备好了吗？】这里是北京周边3月至5月赏花踏青春游活动汇总，鲜花阳光不等人，行动起来啦！！（转)早上好了您呐！看热闹就是轻松红牌毁掉了一场经典！！！鸟叔威武！！！ 我在:又进了 //:老哥威武 //：说着啦  //:  //:回复:这比赛有看头啦   //:阿门~说着啦 //: //:回复:这比赛有看头啦  //:阿门~不会吧，90分钟能解决了【直播开始】直播已经开始喽！爵爷没有安排鲁尼和香川首发，这是在为后程发力做准备吗？ 认为比赛有可能进入加时或者点球决战，你觉得呢？比赛还有10分钟，激动起来了有木有！老将们还有多少油水可炸啊？咱外院是不是特牛逼啊？吹，把吃奶劲拿出来吹，靠！ //:嗯，二大爷说，国安本赛季的目标是亚冠出线，中超进前三，足协杯进决赛。祝好运坐等结果 //:贝利预测，皇马胜！！！哈哈！！！！！！！听说贝利给曼联攒人品了一开始就注定的，感觉就没被信任过 //:斯塔诺当替罪羊的可能性好大好大呦！ //: 再老油条也难逃替罪羊的命  //:嗨…  //:转发微博采访斯塔诺，我问他夺冠路上最大阻碍是什么，他说关键看年轻运动员成长快不快。我问那其实我们的人员配置是不是其实不太理想，他很婉转的说：我很满意现有的队员，但哪个教练都渴望更好的队员，里皮也一样。。。哎说真的，就国安今年这引援情况，怎么好意思提出亚冠小组出线的要求啊忒很了，估计得判死刑了 //:是那个男婴那事儿啊，好不容易有结果了却是这个结果，伤心啊...这种罪犯就他妈该弄死丫的，弄死他我都不解气！！ //: 让他跟男婴就伴去吧  //:太残忍了19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？再老油条也难逃替罪羊的命 //:嗨… //:转发微博采访斯塔诺，我问他夺冠路上最大阻碍是什么，他说关键看年轻运动员成长快不快。我问那其实我们的人员配置是不是其实不太理想，他很婉转的说：我很满意现有的队员，但哪个教练都渴望更好的队员，里皮也一样。。。哎说真的，就国安今年这引援情况，怎么好意思提出亚冠小组出线的要求啊让他跟男婴就伴去吧 //:太残忍了 //:罪犯周喜军。64年生人。2002年因 猥亵妇女被长春市公安劳教2年。该人是退 伍军人。原籍公主岭。现户口长春。偷车后 因小孩哭闹。被罪犯掐死。埋在路边。。19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？弄走俩水货，找来一个下岗的，靠 //:呵呵。丫也就吹牛逼牛逼 //:内援一个没有，外援还不知道咋样呢，还有资格吹牛逼 //: //: 又喝美了，还TMD吹呢，看年底怎么收场高大潮汹涌总经理说，后卫引援我们寻了十几个，但想找比我们同样位置上更好的也不易。先看看，夏天二次转会我们仍有机会。不听饭碗就砸了 //:可笑的是还有那么多记者在那儿听，高奔头更不知自己姓什么了! //: 又喝美了，还TMD吹呢，看年底怎么收场高大潮汹涌总经理说，后卫引援我们寻了十几个，但想找比我们同样位置上更好的也不易。先看看，夏天二次转会我们仍有机会。内援一个没有，外援还不知道咋样呢，还有资格吹牛逼 //: //: 又喝美了，还TMD吹呢，看年底怎么收场高大潮汹涌总经理说，后卫引援我们寻了十几个，但想找比我们同样位置上更好的也不易。先看看，夏天二次转会我们仍有机会。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！南京梅花山的梅花盛开。这是哪？桃红柳绿中美女了还是相机？昨天的收获。  Forza Inter！！！别忘了今晚同卡塔尼亚在10点的比赛！不见不散，Forza Inter！！！ 还没灭呢：:会城门桥南侧一工地大火，紧临西站铁路。昨天带宝贝去看我踢球，今天一早起来樱桃宝贝就跟我说：爸爸，我要穿国际米兰球衣！哈哈，我太欣慰，今晚是个好兆头！鹫峰梅花，今天有空的朋友可以去看看摄像的女朋友这闺女到底是谁啊？咋回回都上电视啊？回复: //:奇葩卖萌的草莓，哈喽猫咪！(转)期待好运 //:小编看到有这么多热情的球迷支持着我们，现决定再追加2张球票以感谢热情的球迷们，稍后抽取，敬请关注！【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS广厦球票】CBA季后赛1/4决赛第三轮，3月3日19:35北京男篮主场对阵浙江广厦，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育作为CBA官网将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：卧槽，一夜暴雪，自行车雪里游了。。。2013年2月28日至3月1日，长春暴雪。好人难当啊：我请求大家帮助我，我刚才在天通苑路口救了一位倒地老人，现在警察来了在询问老人是不是我撞的，老人喝多了说不清楚，晚上9点在天通苑北看见老人为何倒地，或者看见我救助他的各位朋友，谁能帮我证明一下？现在我不能离开现场，请大家转发，帮我寻找证人，这世界是否好人难当？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1022.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！南京梅花山的梅花盛开。这是哪？桃红柳绿中美女了还是相机？昨天的收获。  Forza Inter！！！别忘了今晚同卡塔尼亚在10点的比赛！不见不散，Forza Inter！！！ 还没灭呢：:会城门桥南侧一工地大火，紧临西站铁路。昨天带宝贝去看我踢球，今天一早起来樱桃宝贝就跟我说：爸爸，我要穿国际米兰球衣！哈哈，我太欣慰，今晚是个好兆头！鹫峰梅花，今天有空的朋友可以去看看摄像的女朋友这闺女到底是谁啊？咋回回都上电视啊？回复: //:奇葩卖萌的草莓，哈喽猫咪！(转)期待好运 //:小编看到有这么多热情的球迷支持着我们，现决定再追加2张球票以感谢热情的球迷们，稍后抽取，敬请关注！【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS广厦球票】CBA季后赛1/4决赛第三轮，3月3日19:35北京男篮主场对阵浙江广厦，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育作为CBA官网将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：卧槽，一夜暴雪，自行车雪里游了。。。2013年2月28日至3月1日，长春暴雪。好人难当啊：我请求大家帮助我，我刚才在天通苑路口救了一位倒地老人，现在警察来了在询问老人是不是我撞的，老人喝多了说不清楚，晚上9点在天通苑北看见老人为何倒地，或者看见我救助他的各位朋友，谁能帮我证明一下？现在我不能离开现场，请大家转发，帮我寻找证人，这世界是否好人难当？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1022.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！太美了！欣赏学习！ ——看到缘无影的博文《[转载]云南元阳梯田》有感而发的评论。央视春晚又中枪了60后，电视看春晚；70后，电脑看春晚；80后，手机看春晚；90后，不看春晚。 看了这个视频你不笑，证明你老了，哈哈哈哈哈，我看得笑死了，证明姐还年轻！ 哈哈哈哈，甄嬛上春晚跟李健了牵手唱《风吹麦浪》，被皇上家暴，引发奥巴马抗议！真他妈太有才了，好搞笑的恶搞片！两个传奇据说这是FIFA2030的封面，两位小将表示毫无压力！  PS：大家踢足球游戏最喜欢用哪个转世球星啊！ 喽喽去吧寒梅 朝阳金盏郁金香花园，一株垂直梅正盛放。张淑利/摄挺给力啊 //:老帝都雪也很大！ //:转发微博大雪过后的南京……你好，三月猪蹄留下就行了 //:东哥 红薯也不错哦 //: 俺就来点蔬菜加馒头 //: 猪蹄归朕晚餐吃起春暖油菜花开。我国10大油菜花田，每幅美景都入心间。世上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江。一个打造"少年派"，一个打造"轮奸犯"。我穿这样出去行吗？放弃卡鲁怎么办，意大利媒体表示国米接下来主攻的目标仍旧是范尼，并准备了一份15个月的合同回复:遇到对手了 //:回复:这人平常就这么骂别人的 怪不得被这么骂了 //:女的经常真么干，也没被骂这么惨啊 //:一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里出现一大堆手哥体。。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下后浪拍前浪。靠 //: //:  //:  //: 一个武汉妹子写给李双江的信！ 转同样都姓李，你看人家李安； 同样是油价 ，你看人家台湾；同样是坑爹，你看人家李天一；同样是女人，你看人家范冰冰；同样是盗号，你看人家罗援；同样装圣母，你看人家杨澜；同样是小三，你看人家任盈盈；同样是孙子，你看人家金三胖；同样是老师，你看人家苍井空。整不明白。。。虽然很用心，还是整不明白。。。喵了个咪的。。。太美了！欣赏学习！ ——看到缘无影的博文《[转载]云南元阳梯田》有感而发的评论。央视春晚又中枪了60后，电视看春晚；70后，电脑看春晚；80后，手机看春晚；90后，不看春晚。 看了这个视频你不笑，证明你老了，哈哈哈哈哈，我看得笑死了，证明姐还年轻！ 哈哈哈哈，甄嬛上春晚跟李健了牵手唱《风吹麦浪》，被皇上家暴，引发奥巴马抗议！真他妈太有才了，好搞笑的恶搞片！两个传奇据说这是FIFA2030的封面，两位小将表示毫无压力！  PS：大家踢足球游戏最喜欢用哪个转世球星啊！ 喽喽去吧寒梅 朝阳金盏郁金香花园，一株垂直梅正盛放。张淑利/摄挺给力啊 //:老帝都雪也很大！ //:转发微博大雪过后的南京……你好，三月猪蹄留下就行了 //:东哥 红薯也不错哦 //: 俺就来点蔬菜加馒头 //: 猪蹄归朕晚餐吃起春暖油菜花开。我国10大油菜花田，每幅美景都入心间。世上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江。一个打造"少年派"，一个打造"轮奸犯"。我穿这样出去行吗？放弃卡鲁怎么办，意大利媒体表示国米接下来主攻的目标仍旧是范尼，并准备了一份15个月的合同回复:遇到对手了 //:回复:这人平常就这么骂别人的 怪不得被这么骂了 //:女的经常真么干，也没被骂这么惨啊 //:一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里出现一大堆手哥体。。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下后浪拍前浪。靠 //: //:  //:  //: 一个武汉妹子写给李双江的信！ 转同样都姓李，你看人家李安； 同样是油价 ，你看人家台湾；同样是坑爹，你看人家李天一；同样是女人，你看人家范冰冰；同样是盗号，你看人家罗援；同样装圣母，你看人家杨澜；同样是小三，你看人家任盈盈；同样是孙子，你看人家金三胖；同样是老师，你看人家苍井空。整不明白。。。虽然很用心，还是整不明白。。。喵了个咪的。。。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没想到啊全场比赛结束！！C罗梅开二度！瓦拉内的霸气头球！皇马晋级国王杯决赛！！！客场3比1战胜巴萨，总比分4-2晋级！！C罗连续两次做客诺坎普，上演梅开二度！！！穆里尼奥本场比赛的战术起到奇效，简单历练！！！！！下回合坐等塞维利亚以及马竞的胜者！！！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!早上好了您呐！意甲那边博洛尼亚2:1佛罗轮萨我靠，狼2还不得给打傻了 //:求轻虐【国安预计首发:邵佳一格隆双锋】 明天国安将客战浦项制铁，本赛季斯塔诺将国安的战术打法与人员安排都进行了一些调整，本场比赛将启用格隆与邵佳一出任前锋，在中场则由朴成取代了徐亮成为中场进攻组织者，后防线的变动则是郎征进入首发阵容回复:明天叫小鱼跟您去，她胆大  //:福无双至祸不单行，我这也是叠加的恐惧。 //:回复:所以感到害怕，赶紧跑了。  //:好在你走了。真咬人的狗是不叫的。我插队时就被咬过一次狠的其实凡事就怕冷不丁。刚摆脱女鬼，往鬼屋前凑，想照些特写。我用的是广角镜头，猛地在取景框里发现一条狗趴在哪里，欠身看我。吓我一跳，因为以前要是遇到狗大多狗先发现我，然后会躲开，或者叫唤，很少见到这样的哑巴狗，这心跳又加速了。不拍了，回家。 这就是第二件事，嘿嘿。跟女鬼比更怕哪个？ //:回复:所以感到害怕，赶紧跑了。  //:好在你走了。真咬人的狗是不叫的。我插队时就被咬过一次狠的其实凡事就怕冷不丁。刚摆脱女鬼，往鬼屋前凑，想照些特写。我用的是广角镜头，猛地在取景框里发现一条狗趴在哪里，欠身看我。吓我一跳，因为以前要是遇到狗大多狗先发现我，然后会躲开，或者叫唤，很少见到这样的哑巴狗，这心跳又加速了。不拍了，回家。 这就是第二件事，嘿嘿。别跟舜天一样就行了，人家可是第一年，咱可是混好几年了 //:戏不大！ //:就平咱这帮老若病惨？打三场歇五场主  //:也不排除斯塔诺给高丽棒子上一课的可能！  //:靠谱儿作为外教，帕切科，德拉甘都领教了韩国球队的实力。不出意外，明天被打醒的会是斯塔诺。。。回复:看您说的，国安不差钱，引援上不封顶 //:会……中信不干！如果把恒大和国安的外援对换，会是什么样？回复:我的意思恒大没这几个外援也狗屁不是 //:做梦呢吧，罗胖子舍得花钱吗如果把恒大和国安的外援对换，会是什么样？就平咱这帮老若病惨？打三场歇五场主 //:也不排除斯塔诺给高丽棒子上一课的可能！ //:靠谱儿作为外教，帕切科，德拉甘都领教了韩国球队的实力。不出意外，明天被打醒的会是斯塔诺。。。如果把恒大和国安的外援对换，会是什么样？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！靠谱儿作为外教，帕切科，德拉甘都领教了韩国球队的实力。不出意外，明天被打醒的会是斯塔诺。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没想到啊全场比赛结束！！C罗梅开二度！瓦拉内的霸气头球！皇马晋级国王杯决赛！！！客场3比1战胜巴萨，总比分4-2晋级！！C罗连续两次做客诺坎普，上演梅开二度！！！穆里尼奥本场比赛的战术起到奇效，简单历练！！！！！下回合坐等塞维利亚以及马竞的胜者！！！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!早上好了您呐！意甲那边博洛尼亚2:1佛罗轮萨我靠，狼2还不得给打傻了 //:求轻虐【国安预计首发:邵佳一格隆双锋】 明天国安将客战浦项制铁，本赛季斯塔诺将国安的战术打法与人员安排都进行了一些调整，本场比赛将启用格隆与邵佳一出任前锋，在中场则由朴成取代了徐亮成为中场进攻组织者，后防线的变动则是郎征进入首发阵容回复:明天叫小鱼跟您去，她胆大  //:福无双至祸不单行，我这也是叠加的恐惧。 //:回复:所以感到害怕，赶紧跑了。  //:好在你走了。真咬人的狗是不叫的。我插队时就被咬过一次狠的其实凡事就怕冷不丁。刚摆脱女鬼，往鬼屋前凑，想照些特写。我用的是广角镜头，猛地在取景框里发现一条狗趴在哪里，欠身看我。吓我一跳，因为以前要是遇到狗大多狗先发现我，然后会躲开，或者叫唤，很少见到这样的哑巴狗，这心跳又加速了。不拍了，回家。 这就是第二件事，嘿嘿。跟女鬼比更怕哪个？ //:回复:所以感到害怕，赶紧跑了。  //:好在你走了。真咬人的狗是不叫的。我插队时就被咬过一次狠的其实凡事就怕冷不丁。刚摆脱女鬼，往鬼屋前凑，想照些特写。我用的是广角镜头，猛地在取景框里发现一条狗趴在哪里，欠身看我。吓我一跳，因为以前要是遇到狗大多狗先发现我，然后会躲开，或者叫唤，很少见到这样的哑巴狗，这心跳又加速了。不拍了，回家。 这就是第二件事，嘿嘿。别跟舜天一样就行了，人家可是第一年，咱可是混好几年了 //:戏不大！ //:就平咱这帮老若病惨？打三场歇五场主  //:也不排除斯塔诺给高丽棒子上一课的可能！  //:靠谱儿作为外教，帕切科，德拉甘都领教了韩国球队的实力。不出意外，明天被打醒的会是斯塔诺。。。回复:看您说的，国安不差钱，引援上不封顶 //:会……中信不干！如果把恒大和国安的外援对换，会是什么样？回复:我的意思恒大没这几个外援也狗屁不是 //:做梦呢吧，罗胖子舍得花钱吗如果把恒大和国安的外援对换，会是什么样？就平咱这帮老若病惨？打三场歇五场主 //:也不排除斯塔诺给高丽棒子上一课的可能！ //:靠谱儿作为外教，帕切科，德拉甘都领教了韩国球队的实力。不出意外，明天被打醒的会是斯塔诺。。。如果把恒大和国安的外援对换，会是什么样？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！靠谱儿作为外教，帕切科，德拉甘都领教了韩国球队的实力。不出意外，明天被打醒的会是斯塔诺。。。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 不是像不像舜天的打法，而是中超和亚冠是两个节奏，舜天第一年打亚冠，别太难堪就好 你打算去哪？ 在北京，3月底去玉渊潭看樱花；3月底到凤凰岭/天坛看杏花；4月到5月中去植物园/平谷看桃花，或庞各庄看梨花，颐和园/潭柘寺看玉兰花；5月到中山公园看郁金香，大觉寺看玉兰花；5月底去景山看牡丹花，戒台寺看丁香花。4-6月去陶然亭看月季，这样一个季节就美好地过去了！都想看看 【大麦电影0元观影】橙天嘉禾影城观影季，三店通用电影兑换券等你来抢。大片任你看，地址任你选。只要你关注  转发并 说说你最想看哪部电影 就有机会获得此兑换券哦~最后10个名额，速速行动咯  //:太美了！     //: 美国摄影师镜头下的中国【美国摄影师镜头下的中国】是因为他会拍，还是因为中国太美？（转）请大家耐心等待关于本赛季第二批会员卡发放事宜，抱歉让大家久等了！请大家点击本条微博中附带的图片，查看大图了解详细情况。请所有已经付款并等待会员卡发放的朋友点击图片查看，并互相转告。如有问题请私信联系本机器人！      回复:一个电视，一个电脑齐活 //:幸福的烦恼.球迷看过来～ //:幸福的烦恼～ //:明天，京城球迷遭遇幸福的烦恼.很多朋友都询问我们的直播计划.转给大家～节目预告：2月27日频道节目单哈哈。就这么地了 //:一个电视,一个电脑 国安国米: 你甭愁看不了啦明天大家准备俩电视吧。一个锁定BTV体育看国安亚冠，一个锁定BTV新闻看金隅季后赛首战。北京台为了北京球迷服务，打破频道界限，及时直播比赛情况。国安，金隅都是冠军……       你甭愁看不了啦明天大家准备俩电视吧。一个锁定BTV体育看国安亚冠，一个锁定BTV新闻看金隅季后赛首战。北京台为了北京球迷服务，打破频道界限，及时直播比赛情况。国安，金隅都是冠军……     皇马3:3巴萨【送奖喽！】周三凌晨国王杯生死战，皇马做客诺坎普挑战巴萨，首回合双方战成1比1。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马球迷围巾一条；3. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!来吧  【1号店独家首发】雀巢香浓咖啡全新上市，比特浓更香，比香滑更浓，全新口味，亟待您的品尝！即日起至3月22日，转发此微博并 ，即有机会获得新品雀巢香浓咖啡一整箱赠饮。更多详情点击： 1号店雀巢香浓咖啡赠饮活动火热进行中，更有三台IPAD-Mini等你拿哟！   来这看梅花吧我在这里  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 不是像不像舜天的打法，而是中超和亚冠是两个节奏，舜天第一年打亚冠，别太难堪就好 你打算去哪？ 在北京，3月底去玉渊潭看樱花；3月底到凤凰岭/天坛看杏花；4月到5月中去植物园/平谷看桃花，或庞各庄看梨花，颐和园/潭柘寺看玉兰花；5月到中山公园看郁金香，大觉寺看玉兰花；5月底去景山看牡丹花，戒台寺看丁香花。4-6月去陶然亭看月季，这样一个季节就美好地过去了！都想看看 【大麦电影0元观影】橙天嘉禾影城观影季，三店通用电影兑换券等你来抢。大片任你看，地址任你选。只要你关注  转发并 说说你最想看哪部电影 就有机会获得此兑换券哦~最后10个名额，速速行动咯  //:太美了！     //: 美国摄影师镜头下的中国【美国摄影师镜头下的中国】是因为他会拍，还是因为中国太美？（转）请大家耐心等待关于本赛季第二批会员卡发放事宜，抱歉让大家久等了！请大家点击本条微博中附带的图片，查看大图了解详细情况。请所有已经付款并等待会员卡发放的朋友点击图片查看，并互相转告。如有问题请私信联系本机器人！      回复:一个电视，一个电脑齐活 //:幸福的烦恼.球迷看过来～ //:幸福的烦恼～ //:明天，京城球迷遭遇幸福的烦恼.很多朋友都询问我们的直播计划.转给大家～节目预告：2月27日频道节目单哈哈。就这么地了 //:一个电视,一个电脑 国安国米: 你甭愁看不了啦明天大家准备俩电视吧。一个锁定BTV体育看国安亚冠，一个锁定BTV新闻看金隅季后赛首战。北京台为了北京球迷服务，打破频道界限，及时直播比赛情况。国安，金隅都是冠军……       你甭愁看不了啦明天大家准备俩电视吧。一个锁定BTV体育看国安亚冠，一个锁定BTV新闻看金隅季后赛首战。北京台为了北京球迷服务，打破频道界限，及时直播比赛情况。国安，金隅都是冠军……     皇马3:3巴萨【送奖喽！】周三凌晨国王杯生死战，皇马做客诺坎普挑战巴萨，首回合双方战成1比1。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马球迷围巾一条；3. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!来吧  【1号店独家首发】雀巢香浓咖啡全新上市，比特浓更香，比香滑更浓，全新口味，亟待您的品尝！即日起至3月22日，转发此微博并 ，即有机会获得新品雀巢香浓咖啡一整箱赠饮。更多详情点击： 1号店雀巢香浓咖啡赠饮活动火热进行中，更有三台IPAD-Mini等你拿哟！   来这看梅花吧我在这里  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！@ 大米兰赢了吗？连巴萨都赢了，赢我国这老弱病残阵容不在话下吧？这样的残阵都赢不了，这回甭吹了吧，昨天好几个@ 我的，好像他们能赢似的虽然这是一支硬伤明显的国际米兰，但对AC米兰来说依然是无法征服的。你很难想象阿莱格里还能从那个不喜欢自己的贝卢斯科尼那里要到什么东西，巴洛特利证明了自己是在避难的而不是来拯救谁的，他很想进球，却因此无法取得进球。米兰创造了更多的机会，但他们显然不够努力，米兰成功的逼平了国际米兰。 //:尼玛了＂隔壁＂的、大灰狗的米兰德比之旅才开始了3分钟！！！他就进球了！！！太漂亮了泥马了隔壁的！！！猜平还是对的 //:国米0:0米兰  【看米兰德比，送球衣】本博联合 推出看米兰德比送球衣活动，只需要1、猜对意甲第26轮比分（例：国米1-1AC米兰），转发本微博并@ 三位好友 2、关注 和 。我们将抽2位符合条件者得到米兰双雄正品球衣，自选一件！开赛即截止。来个绝杀问的好 //:梦鸽请求大家宽容孽子，然而有其父必有其子。之前李公子除了打人，还有传闻强奸女家教，如今再曝轮奸的犯罪事实。一个“未成年人”犯罪行为已经如此恶劣并且不断升级，试问是否都是宽容惹的祸？这边杨澜毫无是非观念替权贵说话，换作是杨澜被强奸、杨澜女儿被轮奸，试问同为女【“谁替受害者心痛？”！】杨澜为李双江的儿子感到痛心，这不足为奇，屁股决定立场，脊梁和脊梁自然要惺惺相惜。我们和他们本来就是两个平行的世界；我们为被轮奸的女孩和被殴打的车主心痛，为夏俊峰和杨佳心痛，而他们，永远只看到李双江的儿子葬送的前途，却看不到受害的女孩从此被摧毁的人生！！！那就看吧 //:真想没心没肺地睡觉，可是做不到啊做不到  //:  //:好漂亮  //: FORZA INTER!北看台巨型横幅：你让我心潮澎湃，你让我呼吸停止…… //:好漂亮 //: FORZA INTER!北看台巨型横幅：你让我心潮澎湃，你让我呼吸停止……如果俱乐部真这么想那就彻底完蛋了 //:一定是误解了永远争第一的真正含义，新来的可以理解。【利马透国安要在3线都争冠】 而谈到自己为何选择来中超踢球以及未来的目标时，利马坦言，“北京国安是中超最有竞争力的球队之一，俱乐部的领导也表示，新赛季要在三条战线上都争取冠军，这也是我们的目标。现在我的身体状况很好，我希望能够在球场上给球队做出贡献我已经睡不着了， //:今儿凌晨要是国米赢AC了明天我就去王府井新东安去买国米球衣！凌晨3：45，不见不散！！！！！也许如今的米兰双雄已经不再是意甲乃至欧洲的霸主，也许如今的米兰德比已经不再能像西班牙国家德比一样明星云集、或曼彻斯特德比一样财大气粗，但作为欧洲最重要的同城德比战之一.加油。我最爱的国米！！！Forza inter!!!!!!  真心喜欢《林肯》  【猜奥斯卡最佳影片 赢变形金刚】电影网将于2月25日周一早7:30点中国内地独家网络直播，直播间>>> 关注 ，转发 @ 好友，说出你心中的奥斯卡最佳影片，猜对的网友有机会获得价值600元的“铂金蛇年版擎天柱”，名额5个。（2013年2月25日17点开奖）回复:恭喜恭喜！元宵节快乐！ //:我也中了 哈哈 //:谢谢！元宵节快乐！ 送礼啦！送礼啦！走过路过不要错过哟~现有明信片一套共12张。明信片上盖有墙根俱乐部的章，作者 的章，还有小砖春节的时候在首博盖的蛇章。现在只要转发本条微博并爱特你的一位好友说出对TA的祝福你就有机会得到一张从墙根寄出的明信片。截止到2月24号晚8点。谢谢！元宵节快乐！ //:恭喜        几位童鞋获得从墙根寄出的明信片一张。尽快私信小砖你的姓名邮寄地址邮编吧。最后祝大家元宵节快乐。送礼啦！送礼啦！走过路过不要错过哟~现有明信片一套共12张。明信片上盖有墙根俱乐部的章，作者 的章，还有小砖春节的时候在首博盖的蛇章。现在只要转发本条微博并爱特你的一位好友说出对TA的祝福你就有机会得到一张从墙根寄出的明信片。截止到2月24号晚8点。投其所好【CBA全明星赛】 为已经为大家出了第一个灯谜了：谜面：篮球运动员 打一四字成语 。这个难吗？//: 这可是你说的呀//: 把我轮一顿吗？ //:他妈哭着说：恨不得.......: 回复:他妈说什么呀？ //:这回该天一他妈说了//: //: 气死我老雅婷了 //:2011年9月李天一打人，他爹李双江哭着说：恨不得伤者把他自己打一顿。这次是轮奸被拘，李将军说……@ 大米兰赢了吗？连巴萨都赢了，赢我国这老弱病残阵容不在话下吧？这样的残阵都赢不了，这回甭吹了吧，昨天好几个@ 我的，好像他们能赢似的虽然这是一支硬伤明显的国际米兰，但对AC米兰来说依然是无法征服的。你很难想象阿莱格里还能从那个不喜欢自己的贝卢斯科尼那里要到什么东西，巴洛特利证明了自己是在避难的而不是来拯救谁的，他很想进球，却因此无法取得进球。米兰创造了更多的机会，但他们显然不够努力，米兰成功的逼平了国际米兰。 //:尼玛了＂隔壁＂的、大灰狗的米兰德比之旅才开始了3分钟！！！他就进球了！！！太漂亮了泥马了隔壁的！！！猜平还是对的 //:国米0:0米兰  【看米兰德比，送球衣】本博联合 推出看米兰德比送球衣活动，只需要1、猜对意甲第26轮比分（例：国米1-1AC米兰），转发本微博并@ 三位好友 2、关注 和 。我们将抽2位符合条件者得到米兰双雄正品球衣，自选一件！开赛即截止。来个绝杀问的好 //:梦鸽请求大家宽容孽子，然而有其父必有其子。之前李公子除了打人，还有传闻强奸女家教，如今再曝轮奸的犯罪事实。一个“未成年人”犯罪行为已经如此恶劣并且不断升级，试问是否都是宽容惹的祸？这边杨澜毫无是非观念替权贵说话，换作是杨澜被强奸、杨澜女儿被轮奸，试问同为女【“谁替受害者心痛？”！】杨澜为李双江的儿子感到痛心，这不足为奇，屁股决定立场，脊梁和脊梁自然要惺惺相惜。我们和他们本来就是两个平行的世界；我们为被轮奸的女孩和被殴打的车主心痛，为夏俊峰和杨佳心痛，而他们，永远只看到李双江的儿子葬送的前途，却看不到受害的女孩从此被摧毁的人生！！！那就看吧 //:真想没心没肺地睡觉，可是做不到啊做不到  //:  //:好漂亮  //: FORZA INTER!北看台巨型横幅：你让我心潮澎湃，你让我呼吸停止…… //:好漂亮 //: FORZA INTER!北看台巨型横幅：你让我心潮澎湃，你让我呼吸停止……如果俱乐部真这么想那就彻底完蛋了 //:一定是误解了永远争第一的真正含义，新来的可以理解。【利马透国安要在3线都争冠】 而谈到自己为何选择来中超踢球以及未来的目标时，利马坦言，“北京国安是中超最有竞争力的球队之一，俱乐部的领导也表示，新赛季要在三条战线上都争取冠军，这也是我们的目标。现在我的身体状况很好，我希望能够在球场上给球队做出贡献我已经睡不着了， //:今儿凌晨要是国米赢AC了明天我就去王府井新东安去买国米球衣！凌晨3：45，不见不散！！！！！也许如今的米兰双雄已经不再是意甲乃至欧洲的霸主，也许如今的米兰德比已经不再能像西班牙国家德比一样明星云集、或曼彻斯特德比一样财大气粗，但作为欧洲最重要的同城德比战之一.加油。我最爱的国米！！！Forza inter!!!!!!  真心喜欢《林肯》  【猜奥斯卡最佳影片 赢变形金刚】电影网将于2月25日周一早7:30点中国内地独家网络直播，直播间>>> 关注 ，转发 @ 好友，说出你心中的奥斯卡最佳影片，猜对的网友有机会获得价值600元的“铂金蛇年版擎天柱”，名额5个。（2013年2月25日17点开奖）回复:恭喜恭喜！元宵节快乐！ //:我也中了 哈哈 //:谢谢！元宵节快乐！ 送礼啦！送礼啦！走过路过不要错过哟~现有明信片一套共12张。明信片上盖有墙根俱乐部的章，作者 的章，还有小砖春节的时候在首博盖的蛇章。现在只要转发本条微博并爱特你的一位好友说出对TA的祝福你就有机会得到一张从墙根寄出的明信片。截止到2月24号晚8点。谢谢！元宵节快乐！ //:恭喜        几位童鞋获得从墙根寄出的明信片一张。尽快私信小砖你的姓名邮寄地址邮编吧。最后祝大家元宵节快乐。送礼啦！送礼啦！走过路过不要错过哟~现有明信片一套共12张。明信片上盖有墙根俱乐部的章，作者 的章，还有小砖春节的时候在首博盖的蛇章。现在只要转发本条微博并爱特你的一位好友说出对TA的祝福你就有机会得到一张从墙根寄出的明信片。截止到2月24号晚8点。投其所好【CBA全明星赛】 为已经为大家出了第一个灯谜了：谜面：篮球运动员 打一四字成语 。这个难吗？//: 这可是你说的呀//: 把我轮一顿吗？ //:他妈哭着说：恨不得.......: 回复:他妈说什么呀？ //:这回该天一他妈说了//: //: 气死我老雅婷了 //:2011年9月李天一打人，他爹李双江哭着说：恨不得伤者把他自己打一顿。这次是轮奸被拘，李将军说……下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老品牌，北京十三陵二锅头，少见了，   黄哥喜欢吗   你又对这个感兴趣了昌平草莓庙会，还有文艺演出，  来吧草莓庙会里的卤煮草莓庙会这玩意儿也有，猫头鹰今年挺就行的草莓庙会到了草莓庙会我来啦靠，6号线倒5号线也忒绕了点回复:我马上东四了 //:刚换到五号线。走着，昌平草莓庙会   你们出来了吗？我6号线啦我在路上喽 //: 【昌平草莓庙会，长假后开锣啦！】素有“北京草莓第一镇”之称的昌平兴寿镇，草莓种植在北京居领先地位。2月19日至25日，草莓庙会将在这里举行。庙会除主打草莓摊位外，还设置淘宝街、非物质文化遗产展、新春书市，每天还将有6场以传统戏曲为主的文艺表演。草莓控不要错过哦~~（北京发布）走着，昌平草莓庙会   你们出来了吗？我6号线啦幸亏我没用 //:这个都要注意点【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了】据华声在线，锒先生喜欢蹭网，20日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机Wi-Fi登录网银。专家建议，钓鱼Wi-Fi确实可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网银，改用网银手机客户端（央视新闻）PS：扩散周知！真想去啊， 你还喽喽去 //:大概需要1.5个小时 //: 开车需要多久呢？从怀柔县城出发2月24日，国家非物质文化遗产“敛巧饭”在怀柔琉璃庙杨树底下村开锅啦！时间三天，欢迎广大朋友前往-    妖怪蛇精，也没什么，小朋友和葫芦娃都别看我，会吓着你们滴 via   好久不见，你还好吗？老品牌，北京十三陵二锅头，少见了，   黄哥喜欢吗   你又对这个感兴趣了昌平草莓庙会，还有文艺演出，  来吧草莓庙会里的卤煮草莓庙会这玩意儿也有，猫头鹰今年挺就行的草莓庙会到了草莓庙会我来啦靠，6号线倒5号线也忒绕了点回复:我马上东四了 //:刚换到五号线。走着，昌平草莓庙会   你们出来了吗？我6号线啦我在路上喽 //: 【昌平草莓庙会，长假后开锣啦！】素有“北京草莓第一镇”之称的昌平兴寿镇，草莓种植在北京居领先地位。2月19日至25日，草莓庙会将在这里举行。庙会除主打草莓摊位外，还设置淘宝街、非物质文化遗产展、新春书市，每天还将有6场以传统戏曲为主的文艺表演。草莓控不要错过哦~~（北京发布）走着，昌平草莓庙会   你们出来了吗？我6号线啦幸亏我没用 //:这个都要注意点【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了】据华声在线，锒先生喜欢蹭网，20日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机Wi-Fi登录网银。专家建议，钓鱼Wi-Fi确实可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网银，改用网银手机客户端（央视新闻）PS：扩散周知！真想去啊， 你还喽喽去 //:大概需要1.5个小时 //: 开车需要多久呢？从怀柔县城出发2月24日，国家非物质文化遗产“敛巧饭”在怀柔琉璃庙杨树底下村开锅啦！时间三天，欢迎广大朋友前往-    妖怪蛇精，也没什么，小朋友和葫芦娃都别看我，会吓着你们滴 via   好久不见，你还好吗？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！貌似十五的活动这也是一个点吧 我在:老古董了，也就香山还有了吧 我在这里:这天好，人不多，想咋拍咋拍 我在这里:一冬天没练，怂多了，四十多分钟才上来 我在这里:胜利在望 我在: //:转发微博情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了…愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马…劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！含苞待放。天不错，爬香山去，有去的吗？ 你喜欢各种品种的猫猫！你家的是哪一种？你最喜欢哪一种？「转」我赛， 估计你喜欢你见过么？这样的手指墙绘~~~「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京大妞儿【京妞写“收起公主病”热帖引微博热议】一篇《一个北京妞儿写给所有的女人》文章最近在新浪微博引发讨论，文章说要女人收起如公主般的刁蛮任性，珍惜身边的男人，“他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。”让不少男性网友看了感触万分… 说出了多少人的心声？最好再来张门票【北京园博会护照，你值得拥有！】你还不知道吗？！园博护照已经上市发售了，这可是游园必备品，你可以持护照收集各个展园的纪念印章，不同的印章有不同的文化和寓意，一照在手游园乐悠悠~突然好想集全所有的印章，有么有！早上好了您呐！现在其实踢谁都一样3号热刺要主场踢阿森纳，7号主场踢国际米兰，10号客场踢利物浦，14号客场踢国际米兰，同期国米3号踢卡塔尼亚，10号踢博洛尼亚。貌似十五的活动这也是一个点吧 我在:老古董了，也就香山还有了吧 我在这里:这天好，人不多，想咋拍咋拍 我在这里:一冬天没练，怂多了，四十多分钟才上来 我在这里:胜利在望 我在: //:转发微博情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了…愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马…劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！含苞待放。天不错，爬香山去，有去的吗？ 你喜欢各种品种的猫猫！你家的是哪一种？你最喜欢哪一种？「转」我赛， 估计你喜欢你见过么？这样的手指墙绘~~~「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京大妞儿【京妞写“收起公主病”热帖引微博热议】一篇《一个北京妞儿写给所有的女人》文章最近在新浪微博引发讨论，文章说要女人收起如公主般的刁蛮任性，珍惜身边的男人，“他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。”让不少男性网友看了感触万分… 说出了多少人的心声？最好再来张门票【北京园博会护照，你值得拥有！】你还不知道吗？！园博护照已经上市发售了，这可是游园必备品，你可以持护照收集各个展园的纪念印章，不同的印章有不同的文化和寓意，一照在手游园乐悠悠~突然好想集全所有的印章，有么有！早上好了您呐！现在其实踢谁都一样3号热刺要主场踢阿森纳，7号主场踢国际米兰，10号客场踢利物浦，14号客场踢国际米兰，同期国米3号踢卡塔尼亚，10号踢博洛尼亚。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！穿越了 //:哈哈 你拉的 //:回复:三个人三个答案。 //:驴     求教，我知道这辆车是老北京的交通工具之一，但不知道它的来历和名称。是驴车还是马车还是人力车？肚子小点儿就要 国安的新款队服，照片照的光线问题，现场买照觉得还行。、 就是穿不出佳一哥那范祥子拉的吧     求教，我知道这辆车是老北京的交通工具之一，但不知道它的来历和名称。是驴车还是马车还是人力车？不好看//:收图、亚冠烽火重燃，国安再度出征，面临强敌，御林军已蓄势待发！传承20年“永远争第一”的豪情，国安死忠们对于即将开战的新赛季征程，会怎样表达自己的信念与支持？  一会儿两边粉丝都得来【求别黑啊】就在这一晚，蒙托利沃皮尔洛附体，蒙塔里古利特附体，梅西？……托雷斯附体……（转）//://: 引人深思//://: //:让人痛心的悲剧。【书记以为是送礼，谁知竟然是炸弹，局长女儿 替死】18日下午5点，山西襄汾县税务局家属大楼爆炸。住此楼的政法书记接电话：“我给你送了一箱东西，放门口了，你自己拿一下。”领导让对门税务局长女儿22岁的女儿(上学，放假在家)开门去楼道取，一搬箱子，剧烈爆炸。女孩尸骨无存 冰已经开化了 我在:我在这里，溜达溜达 我在:新鲜的自己摘怀柔桥梓镇新鲜草莓等你来 -    分享了一篇文章：《颐和园梅花展》 分享了一篇文章：《中山公园兰花展》 发表了博文 《中山公园兰花展》 - 中山公园正举办兰花展，花开的不错，就是室内光线有点儿暗 周六跟墙根俱乐部去，你去吗？ //:这您还不去【昌平草莓庙会，长假后开锣！】素有“北京草莓第一镇”之称的昌平兴寿镇，草莓种植在北京居领先地位。2月19日至25日，草莓庙会将在这里举行。庙会除主打草莓摊位外，还设置淘宝街、非物质文化遗产展、新春书市，每天还将有6场以传统戏曲为主的文艺表演。草莓控不要错过哦~~（北京发布）蛋疼[猫扑贴贴论坛]超酷西红柿吃法，哥看到之后惭愧啊。。。没请我啊【过年那些事儿】正月十一，是“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子。初九庆祝“天公生日”剩下的食物，除了在初十吃了一天外，还剩下很多，所以娘家不必再破费，待女婿及女儿，民歌称为“十一请子婿”。穿越了 //:哈哈 你拉的 //:回复:三个人三个答案。 //:驴     求教，我知道这辆车是老北京的交通工具之一，但不知道它的来历和名称。是驴车还是马车还是人力车？肚子小点儿就要 国安的新款队服，照片照的光线问题，现场买照觉得还行。、 就是穿不出佳一哥那范祥子拉的吧     求教，我知道这辆车是老北京的交通工具之一，但不知道它的来历和名称。是驴车还是马车还是人力车？不好看//:收图、亚冠烽火重燃，国安再度出征，面临强敌，御林军已蓄势待发！传承20年“永远争第一”的豪情，国安死忠们对于即将开战的新赛季征程，会怎样表达自己的信念与支持？  一会儿两边粉丝都得来【求别黑啊】就在这一晚，蒙托利沃皮尔洛附体，蒙塔里古利特附体，梅西？……托雷斯附体……（转）//://: 引人深思//://: //:让人痛心的悲剧。【书记以为是送礼，谁知竟然是炸弹，局长女儿 替死】18日下午5点，山西襄汾县税务局家属大楼爆炸。住此楼的政法书记接电话：“我给你送了一箱东西，放门口了，你自己拿一下。”领导让对门税务局长女儿22岁的女儿(上学，放假在家)开门去楼道取，一搬箱子，剧烈爆炸。女孩尸骨无存 冰已经开化了 我在:我在这里，溜达溜达 我在:新鲜的自己摘怀柔桥梓镇新鲜草莓等你来 -    分享了一篇文章：《颐和园梅花展》 分享了一篇文章：《中山公园兰花展》 发表了博文 《中山公园兰花展》 - 中山公园正举办兰花展，花开的不错，就是室内光线有点儿暗 周六跟墙根俱乐部去，你去吗？ //:这您还不去【昌平草莓庙会，长假后开锣！】素有“北京草莓第一镇”之称的昌平兴寿镇，草莓种植在北京居领先地位。2月19日至25日，草莓庙会将在这里举行。庙会除主打草莓摊位外，还设置淘宝街、非物质文化遗产展、新春书市，每天还将有6场以传统戏曲为主的文艺表演。草莓控不要错过哦~~（北京发布）蛋疼[猫扑贴贴论坛]超酷西红柿吃法，哥看到之后惭愧啊。。。没请我啊【过年那些事儿】正月十一，是“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子。初九庆祝“天公生日”剩下的食物，除了在初十吃了一天外，还剩下很多，所以娘家不必再破费，待女婿及女儿，民歌称为“十一请子婿”。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！说了一堆废话 //: 普约尔：“AC米兰一直是我向往的球队。米兰是我的第二球队。我过去常常说，如果我离开了巴萨，我渴望加盟AC米兰。但是现在我太老了，所以我想在巴萨退役。”   天暖和了走吧【中国传统村落-三家店】 千年古村三家店位于门头沟东北部的永定河畔，曾是商贾云集的繁华渡口，也是通往山西、陕西、内蒙古的商道起点。明清时期聚集200多家商号，有“京西第一村”之称。老舍笔下的骆驼祥子曾走过这里。如今三家店仍遗存着煤栈、龙王庙、白衣观音庵、铁锚寺、山西会馆等遗址遗迹。 今天真暖和，适合晒太阳 我在这里:回复:比中山公园还暗，不过有的地有灯，就是不太好掌握 //:那我不去了~忒老远了~今天去了趟 那里有腊梅和梅花展.谐趣园，就是每年看腊梅那坡底下，进东宫门一直右手走，别上山就看到了 //:梅花展覽在哪兒 里的谐趣园景色也不错,去了那么多次颐和园,今天看梅花展才第一次进去精彩!【民俗】---扑蝶。在浚县正月古庙会上的踩高跷活动中，扑蝶这一绝活很有难度。这一组动作需要多人合作才能完成。 里的谐趣园景色也不错,去了那么多次颐和园,今天看梅花展才第一次进去昨天还去了呢，可惜没看到 昨天，在景山公园珍稀牡丹园里，一株名为“青龙卧墨池”的百年牡丹摆脱冬季的束缚，吐出已经变红了的嫩叶，给正在园内拍鸟的摄影爱好者带来惊喜。 苏冠名/摄今天去了趟 那里有腊梅和梅花展.回复:明年套票好买了 //:差不多。今年双线赛程极其魔鬼，亚冠第三第四轮后面跟的联赛是对恒大和江苏，一口气顶不住就歇了 //:回复:那结果就是亚冠垫底，联赛保级感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧今年能进前八就算完成任务 //:2011年只有一个恒大 现在呢 富丽 阿尔滨 顺天 武汉 山东 //:回复:所以要会取舍，如果今年是练小孩儿，亚冠就让老将打，不能全顾着 //:回复:亚冠主要是打乱队伍节奏，来回飞，而且两头分心感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧回复:那结果就是亚冠垫底，联赛保级 //:回复:您就看吧，至少头四轮，肯定是两头顾着。俱乐部放不下这面子 //:前年没亚冠，今年有 //: 再重用老将就更完蛋了，靠，到现在俱乐部都没明白今年要干啥？感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧靠，谁说的？俺们国安不差钱，引援上不封顶【国安引援被批没钱处处受制】 国安连年在引进外援上不顺畅，究其原因，动作慢、投入少，使得国安在引进外援上处处受制，难以有所作为。另外，“主教练身后经纪人运作”的引援模式，甚至成为了恶疾。京媒表示：外援引进已经不知别扭了多少回，国安就不能“换换样儿”吗回复:所以要会取舍，如果今年是练小孩儿，亚冠就让老将打，不能全顾着 //:回复:亚冠主要是打乱队伍节奏，来回飞，而且两头分心 //:前年没亚冠，今年有 //: 再重用老将就更完蛋了，靠，到现在俱乐部都没明白今年要干啥？感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧亚冠就是凑个热闹，练练小孩儿挺好 //:前年没亚冠，今年有 //: 再重用老将就更完蛋了，靠，到现在俱乐部都没明白今年要干啥？感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧说了一堆废话 //: 普约尔：“AC米兰一直是我向往的球队。米兰是我的第二球队。我过去常常说，如果我离开了巴萨，我渴望加盟AC米兰。但是现在我太老了，所以我想在巴萨退役。”   天暖和了走吧【中国传统村落-三家店】 千年古村三家店位于门头沟东北部的永定河畔，曾是商贾云集的繁华渡口，也是通往山西、陕西、内蒙古的商道起点。明清时期聚集200多家商号，有“京西第一村”之称。老舍笔下的骆驼祥子曾走过这里。如今三家店仍遗存着煤栈、龙王庙、白衣观音庵、铁锚寺、山西会馆等遗址遗迹。 今天真暖和，适合晒太阳 我在这里:回复:比中山公园还暗，不过有的地有灯，就是不太好掌握 //:那我不去了~忒老远了~今天去了趟 那里有腊梅和梅花展.谐趣园，就是每年看腊梅那坡底下，进东宫门一直右手走，别上山就看到了 //:梅花展覽在哪兒 里的谐趣园景色也不错,去了那么多次颐和园,今天看梅花展才第一次进去精彩!【民俗】---扑蝶。在浚县正月古庙会上的踩高跷活动中，扑蝶这一绝活很有难度。这一组动作需要多人合作才能完成。 里的谐趣园景色也不错,去了那么多次颐和园,今天看梅花展才第一次进去昨天还去了呢，可惜没看到 昨天，在景山公园珍稀牡丹园里，一株名为“青龙卧墨池”的百年牡丹摆脱冬季的束缚，吐出已经变红了的嫩叶，给正在园内拍鸟的摄影爱好者带来惊喜。 苏冠名/摄今天去了趟 那里有腊梅和梅花展.回复:明年套票好买了 //:差不多。今年双线赛程极其魔鬼，亚冠第三第四轮后面跟的联赛是对恒大和江苏，一口气顶不住就歇了 //:回复:那结果就是亚冠垫底，联赛保级感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧今年能进前八就算完成任务 //:2011年只有一个恒大 现在呢 富丽 阿尔滨 顺天 武汉 山东 //:回复:所以要会取舍，如果今年是练小孩儿，亚冠就让老将打，不能全顾着 //:回复:亚冠主要是打乱队伍节奏，来回飞，而且两头分心感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧回复:那结果就是亚冠垫底，联赛保级 //:回复:您就看吧，至少头四轮，肯定是两头顾着。俱乐部放不下这面子 //:前年没亚冠，今年有 //: 再重用老将就更完蛋了，靠，到现在俱乐部都没明白今年要干啥？感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧靠，谁说的？俺们国安不差钱，引援上不封顶【国安引援被批没钱处处受制】 国安连年在引进外援上不顺畅，究其原因，动作慢、投入少，使得国安在引进外援上处处受制，难以有所作为。另外，“主教练身后经纪人运作”的引援模式，甚至成为了恶疾。京媒表示：外援引进已经不知别扭了多少回，国安就不能“换换样儿”吗回复:所以要会取舍，如果今年是练小孩儿，亚冠就让老将打，不能全顾着 //:回复:亚冠主要是打乱队伍节奏，来回飞，而且两头分心 //:前年没亚冠，今年有 //: 再重用老将就更完蛋了，靠，到现在俱乐部都没明白今年要干啥？感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧亚冠就是凑个热闹，练练小孩儿挺好 //:前年没亚冠，今年有 //: 再重用老将就更完蛋了，靠，到现在俱乐部都没明白今年要干啥？感觉国安现在跟前年初有点像，2011赛季开始前，杨昊，黄博文，杜文辉离队，老帕要签约前又因夫人病重飞回葡萄牙，2010年12月底才来签约，外援方面也不顺利，戴维来了又走。罗贝托当时都不看好，传说这哥们半路上大巴。开赛前老帕又清退吴昊和王珂，没想到2011赛季给了球迷一个惊喜，今年，往好了想吧下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！羡慕你啊，能看到这美景还是东北美啊！   本人接单线下活动 包括展览展示 会议组织 演出活动 企业年会 校园活动。有意者私信本人      好友看见求转发，谢谢各位~~各位粉丝们~~如果看到请帮忙转发 各位有谁公司经常有活动比如：展览展示 会议组织 演出活动 企业年会 校园活动 发布会等等一切活动 我现在承接活动项目 有谁公司有活动计划或者朋友有这种计划帮忙推荐一下 如有需要私信于我这就对了国安昨天上报了主场赛程安排。除了最后一轮联赛统一下午开球之外，国安本赛季所有主场比赛均拟在晚上7点半开球（包括亚冠）。如果因为转播需要，开球时间或许还有调整，但是目前看，今年工体应该基本都是夜场了。地道 //:    登上报纸了人 新京报终于开门了，还是原来那些阿我在这儿，来早了，还没开门 我在:  你看看这个【打阳伞的蜗牛】蜗牛都应喜欢潮湿的环境，但这一只蜗牛似乎比较另类。它伏在一朵挂满露珠的花下面，就好像打着一把阳伞。拍摄照片的是乌克兰业余摄影师密斯岑科，他说，他抓拍的这些照片与法国画家莫奈的名画《打阳伞的女人》很像。像油画，太漂亮了！中国最壮观的云南罗平油菜花海，螺丝田油菜花景色。  我试试【节后综合症，睡不醒怎么办？】节后四肢无力睡不醒+头晕脑胀没精神+上班恐惧症了吧！园园给你支一招，薄荷、碰碰草、桂花、九层塔，4种植物帮你提神醒脑，还有助于改善春困现象，上班族们的福音来了~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上好了您呐！羡慕你啊，能看到这美景还是东北美啊！   本人接单线下活动 包括展览展示 会议组织 演出活动 企业年会 校园活动。有意者私信本人      好友看见求转发，谢谢各位~~各位粉丝们~~如果看到请帮忙转发 各位有谁公司经常有活动比如：展览展示 会议组织 演出活动 企业年会 校园活动 发布会等等一切活动 我现在承接活动项目 有谁公司有活动计划或者朋友有这种计划帮忙推荐一下 如有需要私信于我这就对了国安昨天上报了主场赛程安排。除了最后一轮联赛统一下午开球之外，国安本赛季所有主场比赛均拟在晚上7点半开球（包括亚冠）。如果因为转播需要，开球时间或许还有调整，但是目前看，今年工体应该基本都是夜场了。地道 //:    登上报纸了人 新京报终于开门了，还是原来那些阿我在这儿，来早了，还没开门 我在:  你看看这个【打阳伞的蜗牛】蜗牛都应喜欢潮湿的环境，但这一只蜗牛似乎比较另类。它伏在一朵挂满露珠的花下面，就好像打着一把阳伞。拍摄照片的是乌克兰业余摄影师密斯岑科，他说，他抓拍的这些照片与法国画家莫奈的名画《打阳伞的女人》很像。像油画，太漂亮了！中国最壮观的云南罗平油菜花海，螺丝田油菜花景色。  我试试【节后综合症，睡不醒怎么办？】节后四肢无力睡不醒+头晕脑胀没精神+上班恐惧症了吧！园园给你支一招，薄荷、碰碰草、桂花、九层塔，4种植物帮你提神醒脑，还有助于改善春困现象，上班族们的福音来了~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上好了您呐！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！漂亮！形形色色的兰花少见春节来到农村，拍了几张照片，请欣赏。你见过这种交通工具吗？查蛋蛋了吗？ //:跟毛孩儿似的今天9点30分，巴西外援利马在经纪人的陪同下乘坐LH720航班抵达首都机场。北京国安足球俱乐部总经理高潮亲自到机场迎接，利马在下午已经进行了身体检查。近日将前往上海与球队汇合。利马身高1米85，1985年出生，司职中锋，2010年加盟格雷米奥，各项赛事出场120次，收获39球。上赛季出场27次，打入8球。分享国安国米的博文图片：世界花卉大观园梅花展（二） 哼~~你才是梨！你全家都是梨！据说有的人假期结束了啊哈哈啊哈哈哈！！太可爱了小可爱，你梦到什么了呢！凑齐了也不易哦这两张照片最近也火了啊~今天记错，白起了【视频直播预告】明天凌晨3点45分，国米客场挑战佛罗伦萨，是联赛名次争夺的重要对手。新浪体育视频直播，送上直播间地址： Forza Inter！！肯定是好不了哪去 //:前四轮 //: 还TMD吹呢，前五轮定走向 //: //: //: 北京国安版——就算是吹牛逼 也要吹得漂亮还TMD吹呢，前五轮定走向//: //: //: 北京国安版——就算是吹牛逼 也要吹得漂亮人家猜你是中了的 //:靠！这种消息为嘛圈我 //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？「转」就这么地了 //:看起来挺有意思的。 明年这里吧。 皇家庙会，皇帝祈福写福字，王公大臣发福字。别再歪脖子，现在流行剪刀手~！ 投稿可耐挂福牌的小女孩。【东岳庙】                漂亮！形形色色的兰花少见春节来到农村，拍了几张照片，请欣赏。你见过这种交通工具吗？查蛋蛋了吗？ //:跟毛孩儿似的今天9点30分，巴西外援利马在经纪人的陪同下乘坐LH720航班抵达首都机场。北京国安足球俱乐部总经理高潮亲自到机场迎接，利马在下午已经进行了身体检查。近日将前往上海与球队汇合。利马身高1米85，1985年出生，司职中锋，2010年加盟格雷米奥，各项赛事出场120次，收获39球。上赛季出场27次，打入8球。分享国安国米的博文图片：世界花卉大观园梅花展（二） 哼~~你才是梨！你全家都是梨！据说有的人假期结束了啊哈哈啊哈哈哈！！太可爱了小可爱，你梦到什么了呢！凑齐了也不易哦这两张照片最近也火了啊~今天记错，白起了【视频直播预告】明天凌晨3点45分，国米客场挑战佛罗伦萨，是联赛名次争夺的重要对手。新浪体育视频直播，送上直播间地址： Forza Inter！！肯定是好不了哪去 //:前四轮 //: 还TMD吹呢，前五轮定走向 //: //: //: 北京国安版——就算是吹牛逼 也要吹得漂亮还TMD吹呢，前五轮定走向//: //: //: 北京国安版——就算是吹牛逼 也要吹得漂亮人家猜你是中了的 //:靠！这种消息为嘛圈我 //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？「转」就这么地了 //:看起来挺有意思的。 明年这里吧。 皇家庙会，皇帝祈福写福字，王公大臣发福字。别再歪脖子，现在流行剪刀手~！ 投稿可耐挂福牌的小女孩。【东岳庙】                下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:花卉大观园也有一个 //:这个。。我去的时候还可以玩儿啊。 //:没去后悔了东岳庙庙会，五谷丰登。估计手欠的人太多，碾子都给缠上警戒线啦！回复:说吧，我明年去 //:那不说了。 //:我的福牌在那半拉。 //: 哇塞，你不是馋人吗？知道我没去东岳庙庙会，福牌！祝大家幸福、平安    多发点儿图片，感受深点儿，怀柔空气实在太好了，希望今年多组织几次围脖活动数百老外怀柔山村感受中国年 - 昨天，来自法国的杰克尔一家，恋恋不舍地离开了怀柔区渤海镇北沟村“洋民俗院”――美国人萨洋开办的瓦厂会馆，并一再叮嘱老板，一定给他预订2个房间，“五一”时他们一家人还要再来。 欺负淫俺学会了汪拳，不再怕你的喵拳了(gif)估计是 //:估计是全明星配色的李宁篮球鞋  //: 那就先打打试试，没准就说了  //:坐等全明星赛  //:谁啊谁啊  //: 谁？专访完韦德，他拜托我一件事，让我转交一份神秘礼物给一国内球员，该礼物会在稍后的CBA全明星赛上揭晓。我问韦德可不可以跟我私下透露一下礼物内容，他摇头：打死我也不说！回复:高跷我们原来临村就有，在昌平很有名的，你越说我越后悔没去了 //:上下午都有表演。上午的那个我没看全。下午的都踩高跷什么的。挺有意思的。 //:我的福牌在那半拉。 //: 哇塞，你不是馋人吗？知道我没去东岳庙庙会，福牌！祝大家幸福、平安    那就先打打试试，没准就说了 //:坐等全明星赛  //:谁啊谁啊 //: 谁？专访完韦德，他拜托我一件事，让我转交一份神秘礼物给一国内球员，该礼物会在稍后的CBA全明星赛上揭晓。我问韦德可不可以跟我私下透露一下礼物内容，他摇头：打死我也不说！回复:您是领导不用审批 //:你比我会过日子 //:擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。回复:对，变味了 //:回复:小时候不是 //:恩。右边做的对！庙会绝不是小吃会！ //:擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。羡慕你们啊，这挺有特色的，我都没去，明年先去这儿 //:我的福牌在那半拉。 //: 哇塞，你不是馋人吗？知道我没去东岳庙庙会，福牌！祝大家幸福、平安    比我奢侈了一倍 //:庙会只花两样钱，门票和套圈。 //:看来你买过，我是真不知道 //:15不是10吗，花帐 //: 擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。小吃是主流啊 //:恩。右边做的对！庙会绝不是小吃会！ //:擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。真的，我回来坐车有人买 //:50？不会吧！ //:反正我不买，50一个买不一起东岳庙庙会糖人哥，也是看热闹人多，买的少，我就帮他做个宣传吧。 这哥们见到了吗？看来你买过，我是真不知道 //:15不是10吗，花帐 //: 擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。回复:风车也差不多，双排的75，俺买不起 //:好贵…… //:反正我不买，50一个买不一起东岳庙庙会糖人哥，也是看热闹人多，买的少，我就帮他做个宣传吧。 这哥们见到了吗？回复:花卉大观园也有一个 //:这个。。我去的时候还可以玩儿啊。 //:没去后悔了东岳庙庙会，五谷丰登。估计手欠的人太多，碾子都给缠上警戒线啦！回复:说吧，我明年去 //:那不说了。 //:我的福牌在那半拉。 //: 哇塞，你不是馋人吗？知道我没去东岳庙庙会，福牌！祝大家幸福、平安    多发点儿图片，感受深点儿，怀柔空气实在太好了，希望今年多组织几次围脖活动数百老外怀柔山村感受中国年 - 昨天，来自法国的杰克尔一家，恋恋不舍地离开了怀柔区渤海镇北沟村“洋民俗院”――美国人萨洋开办的瓦厂会馆，并一再叮嘱老板，一定给他预订2个房间，“五一”时他们一家人还要再来。 欺负淫俺学会了汪拳，不再怕你的喵拳了(gif)估计是 //:估计是全明星配色的李宁篮球鞋  //: 那就先打打试试，没准就说了  //:坐等全明星赛  //:谁啊谁啊  //: 谁？专访完韦德，他拜托我一件事，让我转交一份神秘礼物给一国内球员，该礼物会在稍后的CBA全明星赛上揭晓。我问韦德可不可以跟我私下透露一下礼物内容，他摇头：打死我也不说！回复:高跷我们原来临村就有，在昌平很有名的，你越说我越后悔没去了 //:上下午都有表演。上午的那个我没看全。下午的都踩高跷什么的。挺有意思的。 //:我的福牌在那半拉。 //: 哇塞，你不是馋人吗？知道我没去东岳庙庙会，福牌！祝大家幸福、平安    那就先打打试试，没准就说了 //:坐等全明星赛  //:谁啊谁啊 //: 谁？专访完韦德，他拜托我一件事，让我转交一份神秘礼物给一国内球员，该礼物会在稍后的CBA全明星赛上揭晓。我问韦德可不可以跟我私下透露一下礼物内容，他摇头：打死我也不说！回复:您是领导不用审批 //:你比我会过日子 //:擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。回复:对，变味了 //:回复:小时候不是 //:恩。右边做的对！庙会绝不是小吃会！ //:擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。羡慕你们啊，这挺有特色的，我都没去，明年先去这儿 //:我的福牌在那半拉。 //: 哇塞，你不是馋人吗？知道我没去东岳庙庙会，福牌！祝大家幸福、平安    比我奢侈了一倍 //:庙会只花两样钱，门票和套圈。 //:看来你买过，我是真不知道 //:15不是10吗，花帐 //: 擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。小吃是主流啊 //:恩。右边做的对！庙会绝不是小吃会！ //:擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。真的，我回来坐车有人买 //:50？不会吧！ //:反正我不买，50一个买不一起东岳庙庙会糖人哥，也是看热闹人多，买的少，我就帮他做个宣传吧。 这哥们见到了吗？看来你买过，我是真不知道 //:15不是10吗，花帐 //: 擦，兄弟你比我强，我除了门票钱，一份没花，领导没给预算庙会上的小吃，因为上火了，就只吃了这两样儿！羊肉串15元/串，臭豆腐15元/份。冰糖雪梨15元/杯，记录一下，明年看价格是否上调。回复:风车也差不多，双排的75，俺买不起 //:好贵…… //:反正我不买，50一个买不一起东岳庙庙会糖人哥，也是看热闹人多，买的少，我就帮他做个宣传吧。 这哥们见到了吗？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我昨天都没找到，有个冒牌摊在地坛见到了摊儿！ 我在:对，说的就是这角度宁和的爨底下村我噻，好地方啊 //: //: 有才梅州市大埔坪山油菜花三月将迎来盛花期，坪山梯田的千亩油菜花将迎来盛花期。坪山梯田距今已有600多年历史，为满足游客需求，今年特扩大了油菜花的种植面积，总面积达1000亩。大美女 //:美姿不错  //:美女在发光 //: 还有美女在发光~~~初五，圆明园公园，赶庙会,穿过喧嚣,来到人迹罕至的风景区，湖光、枯树暗自生姿。这品种少见啊金花茶看着不错，还不知道味道如何？ 我在:一会儿来开吃了 我在:回复:扔了多可惜 //:你舍得吃蛇年送大家一条可耐的小蛇！把它吃掉蛇年送大家一条可耐的小蛇！喜欢中间的 //:转发微博北京植物园兰花展，花的世界，新年里的好去处。比起人挤人的庙会，这里更让人心情舒畅。枪手的来了  童鞋们过年好！今天是阿森纳主题日，请在今天24：00前转发本微博已发布的风云足球频道本日节目单，写下自己为什么喜爱阿森纳，并，赢取阿森纳球衣，新浪和腾讯的网友均可参与，春节后我们将挑选出8支球队共8位中奖网友寄出球衣，欢迎上传与球队纪念品的合影哦！答案揭晓，  没猜到吧 我在:够早的啊感受福文化，寻找机灵鬼，今天东岳庙了。来张成片的油菜花开…早！今天是一个让一切变得更好的机会，别浪费。假期最后一天了，好好珍惜吧，早安~我昨天都没找到，有个冒牌摊在地坛见到了摊儿！ 我在:对，说的就是这角度宁和的爨底下村我噻，好地方啊 //: //: 有才梅州市大埔坪山油菜花三月将迎来盛花期，坪山梯田的千亩油菜花将迎来盛花期。坪山梯田距今已有600多年历史，为满足游客需求，今年特扩大了油菜花的种植面积，总面积达1000亩。大美女 //:美姿不错  //:美女在发光 //: 还有美女在发光~~~初五，圆明园公园，赶庙会,穿过喧嚣,来到人迹罕至的风景区，湖光、枯树暗自生姿。这品种少见啊金花茶看着不错，还不知道味道如何？ 我在:一会儿来开吃了 我在:回复:扔了多可惜 //:你舍得吃蛇年送大家一条可耐的小蛇！把它吃掉蛇年送大家一条可耐的小蛇！喜欢中间的 //:转发微博北京植物园兰花展，花的世界，新年里的好去处。比起人挤人的庙会，这里更让人心情舒畅。枪手的来了  童鞋们过年好！今天是阿森纳主题日，请在今天24：00前转发本微博已发布的风云足球频道本日节目单，写下自己为什么喜爱阿森纳，并，赢取阿森纳球衣，新浪和腾讯的网友均可参与，春节后我们将挑选出8支球队共8位中奖网友寄出球衣，欢迎上传与球队纪念品的合影哦！答案揭晓，  没猜到吧 我在:够早的啊感受福文化，寻找机灵鬼，今天东岳庙了。来张成片的油菜花开…早！今天是一个让一切变得更好的机会，别浪费。假期最后一天了，好好珍惜吧，早安~下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哎呦，今天是公喜鹊喜鹊登枝：情人节和破五一块儿过，就着巧克力吃饺子。今天您咋过？凌晨看c罗没？不错红心番茄，看小西红柿如何一秒变箭穿心！情人节，来点实际的小浪漫吧~春节花灯（1）动画电影《我的老婆是只猫》2013年2月14日萌动大银幕！ 想看的喵一下吧！2013.2.14 过一次不一样的情人节吧，一起来找寻属于你和我的浪漫爱情童话故事，动画电影《我的老婆是只猫》2013年情人节萌动大银幕！这才是北京的味道北京是并不拥挤的一号线，是一路畅通的四环路，是排队买馒头，是和煦的阳光照射进大公共，是在后海被妈妈推着冰车看哥哥姐姐拍婆子，这是我梦里的北京…最后2天，好好享受咱们的北京吧！感觉他就是巴萨的软肋【曝巴尔德斯今夏必定走人 两大矛盾致他离开巴萨】《世界体育报》揭秘，巴尔德斯将在今夏离开巴萨，但新东家还未找到。巴尔德斯离开的原因，既有“失去动力”的因素，也可能是和队友、高层有矛盾。 分享国安国米的博文图片：2013龙潭湖庙会  中间的MM口味真重 发表了博文 《2013龙潭湖庙会》 - 昨天顺路，进去溜达一圈，给我的感觉就是人多，卖吃的摊儿多，吃的人也不少，我是啥也没吃，随手拍了几张，证明我来过了 生日快乐！西安国米生日快乐！发张喜庆的，昨天龙潭湖庙会一个字：累。 //:一个字：对，两个字，很对；三个字说得对！ //:转发微博春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。。。（转）越来越多的人习惯了走路、等车、吃饭、甚至上厕所都会拿起手机打发无聊的时间；这个手机碗支架，绝对是为吃面而生！     下午想地坛转转今天去哪 洋人的节日   回复:速度慢了可不赶趟啊 //:先去找个情人。节日快乐！情人节快乐！情人节打算怎么过？【创意生活】利用毛毡给“喵成员”做个造型古怪又充满创意的猫窝吧。哎呦，今天是公喜鹊喜鹊登枝：情人节和破五一块儿过，就着巧克力吃饺子。今天您咋过？凌晨看c罗没？不错红心番茄，看小西红柿如何一秒变箭穿心！情人节，来点实际的小浪漫吧~春节花灯（1）动画电影《我的老婆是只猫》2013年2月14日萌动大银幕！ 想看的喵一下吧！2013.2.14 过一次不一样的情人节吧，一起来找寻属于你和我的浪漫爱情童话故事，动画电影《我的老婆是只猫》2013年情人节萌动大银幕！这才是北京的味道北京是并不拥挤的一号线，是一路畅通的四环路，是排队买馒头，是和煦的阳光照射进大公共，是在后海被妈妈推着冰车看哥哥姐姐拍婆子，这是我梦里的北京…最后2天，好好享受咱们的北京吧！感觉他就是巴萨的软肋【曝巴尔德斯今夏必定走人 两大矛盾致他离开巴萨】《世界体育报》揭秘，巴尔德斯将在今夏离开巴萨，但新东家还未找到。巴尔德斯离开的原因，既有“失去动力”的因素，也可能是和队友、高层有矛盾。 分享国安国米的博文图片：2013龙潭湖庙会  中间的MM口味真重 发表了博文 《2013龙潭湖庙会》 - 昨天顺路，进去溜达一圈，给我的感觉就是人多，卖吃的摊儿多，吃的人也不少，我是啥也没吃，随手拍了几张，证明我来过了 生日快乐！西安国米生日快乐！发张喜庆的，昨天龙潭湖庙会一个字：累。 //:一个字：对，两个字，很对；三个字说得对！ //:转发微博春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。。。（转）越来越多的人习惯了走路、等车、吃饭、甚至上厕所都会拿起手机打发无聊的时间；这个手机碗支架，绝对是为吃面而生！     下午想地坛转转今天去哪 洋人的节日   回复:速度慢了可不赶趟啊 //:先去找个情人。节日快乐！情人节快乐！情人节打算怎么过？【创意生活】利用毛毡给“喵成员”做个造型古怪又充满创意的猫窝吧。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！您是打假去的吧庙会上经常可以看到老北京、北京老字号，百年老店的字号，我敢说百分之九十都是假的。不错，我也想看看     清晨的龙潭湖公园弥漫着节日的喜气。兰德里 //:【第一节竞猜】哪位球员抢到了本节比赛的最后一个进攻篮板球？【勇士欲复仇火箭】明天火箭客战勇士，林书豪将回到家乡打球。上次交锋，勇士惨败火箭，此役四连败的勇士欲主场止血。2月13日11:30， 徐济成 解说火箭-勇士，每节主持人将会抛出问题，猜对的网友有机会获得 提供的NBA球衣哟！每节两件，锁定CCTV5，题目就在直播中，欢迎参与！史蒂芬-库里NBA全明星赛将于当地时间2013年2月15日启幕，16日将举行三分大赛，诺瓦克、保罗-乔治、欧文、莱恩-安德森、马特-邦纳、史蒂芬-库里将参加三分大赛，预测谁将获得三分大赛的胜利？截止2月16日23:59前竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格，将有2名竞猜正确的网友获得搜狐体育提供的新年礼！  巴萨球衣来啦  童鞋们过年好！今天是巴萨主题日，请在今天24：00前转发本微博已发布的风云足球频道本日节目单，写下自己为什么喜爱巴萨，并，赢取巴萨球衣，新浪和腾讯的网友均可参与，春节后我们将挑选出8支球队共8位中奖网友寄出球衣，欢迎上传与球队纪念品的合影哦！肯定得火 //:传说是青岛某市长，玩了一对双胞姐妹花，静等新浪辟谣吧 //:看面相像是个当官的  //:这人是谁？大红灯笼高高挂 猜猜在哪？蛇年祝大家新春快乐！蛇年大吉！  【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好了您呐！好期待！过节免费吃，请大家这两天多多关注本微博，本微博要抽奖啦，每月抽一次，中奖者获得价值300元代金券一张，炒菜火锅随您点！美！好拍！欣赏！春节愉快！ ——看到张和摄影的博文《张和摄影    雾凇》有感而发的评论。   灯几点开始啊 我在:您是打假去的吧庙会上经常可以看到老北京、北京老字号，百年老店的字号，我敢说百分之九十都是假的。不错，我也想看看     清晨的龙潭湖公园弥漫着节日的喜气。兰德里 //:【第一节竞猜】哪位球员抢到了本节比赛的最后一个进攻篮板球？【勇士欲复仇火箭】明天火箭客战勇士，林书豪将回到家乡打球。上次交锋，勇士惨败火箭，此役四连败的勇士欲主场止血。2月13日11:30， 徐济成 解说火箭-勇士，每节主持人将会抛出问题，猜对的网友有机会获得 提供的NBA球衣哟！每节两件，锁定CCTV5，题目就在直播中，欢迎参与！史蒂芬-库里NBA全明星赛将于当地时间2013年2月15日启幕，16日将举行三分大赛，诺瓦克、保罗-乔治、欧文、莱恩-安德森、马特-邦纳、史蒂芬-库里将参加三分大赛，预测谁将获得三分大赛的胜利？截止2月16日23:59前竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格，将有2名竞猜正确的网友获得搜狐体育提供的新年礼！  巴萨球衣来啦  童鞋们过年好！今天是巴萨主题日，请在今天24：00前转发本微博已发布的风云足球频道本日节目单，写下自己为什么喜爱巴萨，并，赢取巴萨球衣，新浪和腾讯的网友均可参与，春节后我们将挑选出8支球队共8位中奖网友寄出球衣，欢迎上传与球队纪念品的合影哦！肯定得火 //:传说是青岛某市长，玩了一对双胞姐妹花，静等新浪辟谣吧 //:看面相像是个当官的  //:这人是谁？大红灯笼高高挂 猜猜在哪？蛇年祝大家新春快乐！蛇年大吉！  【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好了您呐！好期待！过节免费吃，请大家这两天多多关注本微博，本微博要抽奖啦，每月抽一次，中奖者获得价值300元代金券一张，炒菜火锅随您点！美！好拍！欣赏！春节愉快！ ——看到张和摄影的博文《张和摄影    雾凇》有感而发的评论。   灯几点开始啊 我在:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！女猪脚还不特色吗？啥特色//: //: 哈哈 //:哈哈哈下午的龙潭庙会，人山人海。广播不停播着通知：“张某，你的家人在西北门等你”、“王某，你的丈夫在东门等你”、“内蒙的吴某，你的家人西门献血车处等你”、“刘某，你的家人在西门等你”……然后听到了一条：“周励勤，你的家人让你自己回家！”……让你自己回家……周围激起一片笑声。擦，人品不错，遇到好人了 //:绝对在了！关键我都不知道什么时候丢的！ //:人品岗岗的啊传递正能量：本人两小时前还在河北唐山'接到东铁营派出所民警电话告知宋家庄小区物业人员捡到我的财物'随后电话核实'现已赶回北京取回身份证'银行卡'信用卡'台球卡等''不知是哪位好心人捡到后交到物业公司的'再次特别感谢'非常想做面锦旗赠予！！求现身！再此也告诫大家勿喝高回复:擦，一会儿让你睡外边 //:过年不怕 //:一会儿就被媳妇看见喽 //:一歪楼我就心情特好 //:三爷今儿心情很好！ //:要歪 //:在微博上找到了初恋同学，真好！创意蛋糕，传说中的海贼王蛋糕！好想要啊！超赞！！【创意生活】可爱的手机座椅，很萌啊，有没有！！【创意生活】运动与自然相结合、果然艺术来源于生活，好美！明天早晨能回来了 //:      北京潭柘寺祈福上香车队排5公里长龙    （分享自 ）手工雕刻小兔订书器，独一无二哦~好有爱的存在啊！一个人的价值，不体现在与别人相同的东西上，而体现在与别人不同的东西上。 皇马2:1曼联2012/13赛季欧冠1/8决赛，皇马VS曼联首回合比赛将于北京时间2月14日凌晨3:45打响。转发微博，预测两支球队比赛结果（例：皇马2:2曼联，主队比分在前），截止2月14日3:00竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。前两位预测正确的球迷，将获得欧洲杯纪念足球1个，你还等什么！？几个人在讨论春节期间猪肉、羊肉、鸡肉、牛肉哪种肉最贵？最后大家一致认为：蛇年立春早，还没到春节，应该是蛇肉最贵，蛇的本命年吗。旁边一小伙听见说：“你们说的都不对，应给是人肉最贵。”那几个人一听吃惊：“你这话啥意思？”小伙子说：“我女朋友才98斤，我都花了十五万了，还没娶到家 不闲着啊除夕扫片----静谧的北京~有空去看看 //:摊主人很好，东西也不错，我从他家买的国安包超级好 //: //:  //:你有股份 //: 大家多支持支持啊！！摆完货啦〜地坛庙会年货街A1国安摊位国安是冠军！ 我在:一会儿就被媳妇看见喽 //:一歪楼我就心情特好 //:三爷今儿心情很好！ //:要歪 //:在微博上找到了初恋同学，真好！女猪脚还不特色吗？啥特色//: //: 哈哈 //:哈哈哈下午的龙潭庙会，人山人海。广播不停播着通知：“张某，你的家人在西北门等你”、“王某，你的丈夫在东门等你”、“内蒙的吴某，你的家人西门献血车处等你”、“刘某，你的家人在西门等你”……然后听到了一条：“周励勤，你的家人让你自己回家！”……让你自己回家……周围激起一片笑声。擦，人品不错，遇到好人了 //:绝对在了！关键我都不知道什么时候丢的！ //:人品岗岗的啊传递正能量：本人两小时前还在河北唐山'接到东铁营派出所民警电话告知宋家庄小区物业人员捡到我的财物'随后电话核实'现已赶回北京取回身份证'银行卡'信用卡'台球卡等''不知是哪位好心人捡到后交到物业公司的'再次特别感谢'非常想做面锦旗赠予！！求现身！再此也告诫大家勿喝高回复:擦，一会儿让你睡外边 //:过年不怕 //:一会儿就被媳妇看见喽 //:一歪楼我就心情特好 //:三爷今儿心情很好！ //:要歪 //:在微博上找到了初恋同学，真好！创意蛋糕，传说中的海贼王蛋糕！好想要啊！超赞！！【创意生活】可爱的手机座椅，很萌啊，有没有！！【创意生活】运动与自然相结合、果然艺术来源于生活，好美！明天早晨能回来了 //:      北京潭柘寺祈福上香车队排5公里长龙    （分享自 ）手工雕刻小兔订书器，独一无二哦~好有爱的存在啊！一个人的价值，不体现在与别人相同的东西上，而体现在与别人不同的东西上。 皇马2:1曼联2012/13赛季欧冠1/8决赛，皇马VS曼联首回合比赛将于北京时间2月14日凌晨3:45打响。转发微博，预测两支球队比赛结果（例：皇马2:2曼联，主队比分在前），截止2月14日3:00竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。前两位预测正确的球迷，将获得欧洲杯纪念足球1个，你还等什么！？几个人在讨论春节期间猪肉、羊肉、鸡肉、牛肉哪种肉最贵？最后大家一致认为：蛇年立春早，还没到春节，应该是蛇肉最贵，蛇的本命年吗。旁边一小伙听见说：“你们说的都不对，应给是人肉最贵。”那几个人一听吃惊：“你这话啥意思？”小伙子说：“我女朋友才98斤，我都花了十五万了，还没娶到家 不闲着啊除夕扫片----静谧的北京~有空去看看 //:摊主人很好，东西也不错，我从他家买的国安包超级好 //: //:  //:你有股份 //: 大家多支持支持啊！！摆完货啦〜地坛庙会年货街A1国安摊位国安是冠军！ 我在:一会儿就被媳妇看见喽 //:一歪楼我就心情特好 //:三爷今儿心情很好！ //:要歪 //:在微博上找到了初恋同学，真好！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新年快乐！您去植物园了？除夕 蝴蝶兰新年快乐！新年快乐!                 要做腊肉吗，因为过年了，小偷也该休息了看，小鸟居然在吃俺家的肉。神了，第一回见，啥意思？！姐姐啊，我特想去，胖熊都去回来了，这几天我一定抽空去 //:   蓝色港湾灯光节——活动时间：2012年12月14日-2013年2月28日 此次灯光节看点颇多，整个商区已然成为一个魔幻城堡，贯穿于13万平米的城堡的每个区域，都有令人欢乐兴奋的灯光小品。 联系方式：010-59056663 交通信息：乘坐公交419路；677路枣营北里站下车；地铁10号线亮马河站下车。 Forza Inter！！ //:   蛇年春节看国米~为国米加油~Forza Inter！！Forza Inter！！ //: //:  蛇年春节看国米~为国米加油~Forza Inter！！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取新年快乐！欧豆豆们哟 ~ 蛇年大吉 ~ 安心喜撸 ~ 发表了博文 《北京植物园随拍》 - 北京植物园有花展，随手拍了几张水仙花，献给好朋友们，祝大家新年快乐！ 新年快乐！<<花开富贵>>                   拜年咯拜年咯~萨内蒂、米利托、斯坦、拉诺齐亚、瓜林、帕拉西奥等等国米球员送上新年祝福。国际米兰祝福中国内拉新年快乐！Forza Inter！！上传了25张照片到“微相册”。 我发现有一篇经验很有用: 单反如何拍摄烟花(分享自) 珍惜这几天吧春节前夕的北京地铁。图片分享自新年快乐！您去植物园了？除夕 蝴蝶兰新年快乐！新年快乐!                 要做腊肉吗，因为过年了，小偷也该休息了看，小鸟居然在吃俺家的肉。神了，第一回见，啥意思？！姐姐啊，我特想去，胖熊都去回来了，这几天我一定抽空去 //:   蓝色港湾灯光节——活动时间：2012年12月14日-2013年2月28日 此次灯光节看点颇多，整个商区已然成为一个魔幻城堡，贯穿于13万平米的城堡的每个区域，都有令人欢乐兴奋的灯光小品。 联系方式：010-59056663 交通信息：乘坐公交419路；677路枣营北里站下车；地铁10号线亮马河站下车。 Forza Inter！！ //:   蛇年春节看国米~为国米加油~Forza Inter！！Forza Inter！！ //: //:  蛇年春节看国米~为国米加油~Forza Inter！！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取新年快乐！欧豆豆们哟 ~ 蛇年大吉 ~ 安心喜撸 ~ 发表了博文 《北京植物园随拍》 - 北京植物园有花展，随手拍了几张水仙花，献给好朋友们，祝大家新年快乐！ 新年快乐！<<花开富贵>>                   拜年咯拜年咯~萨内蒂、米利托、斯坦、拉诺齐亚、瓜林、帕拉西奥等等国米球员送上新年祝福。国际米兰祝福中国内拉新年快乐！Forza Inter！！上传了25张照片到“微相册”。 我发现有一篇经验很有用: 单反如何拍摄烟花(分享自) 珍惜这几天吧春节前夕的北京地铁。图片分享自下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没觉得有多害怕啊 //:也不知道当初谁给了我们那么大的勇气 //: 做过啊80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？ 做过啊80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？ 回复:不习惯了吧 //:我c，今早从南站坐4号线，居然有座！这才是北京。 //:珍惜这几天吧 //:这才是北京 //: 我赛，今天这么美啊今晨（腊月二十七）我看直播，兰帕德的进球真幸运在清早得知国足输球以后，我的心情莫名的好，因为我兰把巴西干掉了！珍惜这几天吧 //:这才是北京 //: 我赛，今天这么美啊今晨（腊月二十七）好好享受这十来天吧 首先要感谢风和雪，其次要感谢外地人还乡，给北京腾出了部分空间。出行更顺畅，一年一度深度呼吸。我赛，今天这么美啊今晨（腊月二十七）这么好的天，感谢谁呢？     风雪过后的北京早晨真漂亮。。扩散。。欧洲纯进口 蓝色永生玫瑰 花盒！三只装 存活5年....forever love! 还有单只 5只 9只装！需要的联系我哦！感谢支持！回复:得给机会+耐心 //:还需要磨练和适应啊！ //:能好用就值国米买科瓦契奇到底花了多少钱？《米兰体育报》表示1300万欧元的转会费加上同欧冠资格挂钩的200万奖金，以及150万欧元左右的支付给代理人的费用，总价1650万欧元。能好用就值国米买科瓦契奇到底花了多少钱？《米兰体育报》表示1300万欧元的转会费加上同欧冠资格挂钩的200万奖金，以及150万欧元左右的支付给代理人的费用，总价1650万欧元。你还想过赢？ //:  还是输了【国足16年没赢过沙特了！】  亚预赛首战国足客场1比2不敌沙特队，遭遇对阵沙特的两连败，国足16没有赢过沙特队了，上次赢球还是1997年世预赛国足主场1-0击败沙特队。之后的四次交锋，国足3负1平。输掉亚预赛首战后，您觉得国足的出线前景如何呢！对号入座吧【代沟】 1）70后是加班狂，80后拒绝加班，90后拒绝上班；2）70后喜欢喝红酒，80后喜欢喝啤酒，90后喜欢韩国果汁和日本汽水；3）70后有存款，80后有负债，90后靠老爸；4）70后进门脱鞋，80后进门不脱鞋，90后上床睡觉都不脱鞋；5）70后吃饭愿坐在老板身边，80后不愿坐老板身边，90后认为自己是老板！早上好了您呐！国足赢几个？没觉得有多害怕啊 //:也不知道当初谁给了我们那么大的勇气 //: 做过啊80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？ 做过啊80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？ 回复:不习惯了吧 //:我c，今早从南站坐4号线，居然有座！这才是北京。 //:珍惜这几天吧 //:这才是北京 //: 我赛，今天这么美啊今晨（腊月二十七）我看直播，兰帕德的进球真幸运在清早得知国足输球以后，我的心情莫名的好，因为我兰把巴西干掉了！珍惜这几天吧 //:这才是北京 //: 我赛，今天这么美啊今晨（腊月二十七）好好享受这十来天吧 首先要感谢风和雪，其次要感谢外地人还乡，给北京腾出了部分空间。出行更顺畅，一年一度深度呼吸。我赛，今天这么美啊今晨（腊月二十七）这么好的天，感谢谁呢？     风雪过后的北京早晨真漂亮。。扩散。。欧洲纯进口 蓝色永生玫瑰 花盒！三只装 存活5年....forever love! 还有单只 5只 9只装！需要的联系我哦！感谢支持！回复:得给机会+耐心 //:还需要磨练和适应啊！ //:能好用就值国米买科瓦契奇到底花了多少钱？《米兰体育报》表示1300万欧元的转会费加上同欧冠资格挂钩的200万奖金，以及150万欧元左右的支付给代理人的费用，总价1650万欧元。能好用就值国米买科瓦契奇到底花了多少钱？《米兰体育报》表示1300万欧元的转会费加上同欧冠资格挂钩的200万奖金，以及150万欧元左右的支付给代理人的费用，总价1650万欧元。你还想过赢？ //:  还是输了【国足16年没赢过沙特了！】  亚预赛首战国足客场1比2不敌沙特队，遭遇对阵沙特的两连败，国足16没有赢过沙特队了，上次赢球还是1997年世预赛国足主场1-0击败沙特队。之后的四次交锋，国足3负1平。输掉亚预赛首战后，您觉得国足的出线前景如何呢！对号入座吧【代沟】 1）70后是加班狂，80后拒绝加班，90后拒绝上班；2）70后喜欢喝红酒，80后喜欢喝啤酒，90后喜欢韩国果汁和日本汽水；3）70后有存款，80后有负债，90后靠老爸；4）70后进门脱鞋，80后进门不脱鞋，90后上床睡觉都不脱鞋；5）70后吃饭愿坐在老板身边，80后不愿坐老板身边，90后认为自己是老板！早上好了您呐！国足赢几个？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还是有家驹的好 //: //:这是小时候，懵懂未知，爱上beyond的第一首歌曲，致敬。【黄贯中《真的爱你》全场泪奔】当熟悉的前奏响起，瞬间泪奔。听着 再次唱起了回忆。这是多少人的粤语老师，这是多少人学会的第一首粤语歌。致敬！那些年我们一起追过的Beyond！摇滚没有末日！回复:我是不好说啊，争去也能去一次 //:初步预计周五杀过去 //:回复:谢谢！一定抽空去一次 //:盆景园里的蜡梅梅花盆景展开始了 目前处于初花期 蜡梅开了一些我奖品到了谢谢   保鲜真好，味道也一定很好，祝北京海盈阁水产行 生意兴隆，多多发财！ 我在这里:谢谢！红包 : 謝謝您派發的紅包，俺的得瑟得瑟。回复:谢谢！一定抽空去一次 //:盆景园里的蜡梅梅花盆景展开始了 目前处于初花期 蜡梅开了一些又沉不住气了《米兰体育报》表示对斯特拉马乔尼的信任仍在，不过莫拉蒂已经怒了，《米兰体育报》设定的期限是未来5场比赛意义重大  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看冰灯不错春节摄影大行动,你准备好了吗?初二地坛,初三龙潭湖,初四花卉大观园,初五石景山游乐园,初六天津文化街......   早上好了您呐！北京的姑娘们注意了！！！【北京的姑娘们注意了！！！】：工体北路甲8号雅秀市场西侧的纤手纤坊美甲，绝对是一家黑店，我前段时间在这做的指甲全烂了，去医院医生吓到，给我开的是化学物质感染，我昨天去美甲店找她赔偿，不承认态度恶劣，还纠众打人！请大家转发出去，不要再有受害者被坑！谢谢大家！   得让 请客啊，他家门口 //:北新桥三条都是好吃的，我一家一家吃遍的愿望还是没有实现！【北京人气小店：碳花烤羊腿】整只羊腿就着炭火，边切、边烤、边吃，自己动手丰衣足食~！羊肉嫩而不膳，一吃都停不下来，酱料好吃很是关键。就连送的4个小菜都爽口好味。千万别忘了尝尝它家的烤肉串烤馕，供不应求呀。饭点火爆，最好订位。地址：北京东城区北新桥三条胡同63号【北京5位实习研究生煤气中毒身亡】 4日，中日友好医院“5个九零后的哈尔滨医科大学学生在北京某医院实习，因煤气中毒永远的离开了这个世界，本来已买好票要回家的……”北京医生“一下没了5个一起租住的实习研究生……”南都记者核实此事属实 回复:仔细看看是谁？你不熟吗？ //:荒信 //:终于来啦真的戳到我的笑点了...国安绯闻外援...还是有家驹的好 //: //:这是小时候，懵懂未知，爱上beyond的第一首歌曲，致敬。【黄贯中《真的爱你》全场泪奔】当熟悉的前奏响起，瞬间泪奔。听着 再次唱起了回忆。这是多少人的粤语老师，这是多少人学会的第一首粤语歌。致敬！那些年我们一起追过的Beyond！摇滚没有末日！回复:我是不好说啊，争去也能去一次 //:初步预计周五杀过去 //:回复:谢谢！一定抽空去一次 //:盆景园里的蜡梅梅花盆景展开始了 目前处于初花期 蜡梅开了一些我奖品到了谢谢   保鲜真好，味道也一定很好，祝北京海盈阁水产行 生意兴隆，多多发财！ 我在这里:谢谢！红包 : 謝謝您派發的紅包，俺的得瑟得瑟。回复:谢谢！一定抽空去一次 //:盆景园里的蜡梅梅花盆景展开始了 目前处于初花期 蜡梅开了一些又沉不住气了《米兰体育报》表示对斯特拉马乔尼的信任仍在，不过莫拉蒂已经怒了，《米兰体育报》设定的期限是未来5场比赛意义重大  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看冰灯不错春节摄影大行动,你准备好了吗?初二地坛,初三龙潭湖,初四花卉大观园,初五石景山游乐园,初六天津文化街......   早上好了您呐！北京的姑娘们注意了！！！【北京的姑娘们注意了！！！】：工体北路甲8号雅秀市场西侧的纤手纤坊美甲，绝对是一家黑店，我前段时间在这做的指甲全烂了，去医院医生吓到，给我开的是化学物质感染，我昨天去美甲店找她赔偿，不承认态度恶劣，还纠众打人！请大家转发出去，不要再有受害者被坑！谢谢大家！   得让 请客啊，他家门口 //:北新桥三条都是好吃的，我一家一家吃遍的愿望还是没有实现！【北京人气小店：碳花烤羊腿】整只羊腿就着炭火，边切、边烤、边吃，自己动手丰衣足食~！羊肉嫩而不膳，一吃都停不下来，酱料好吃很是关键。就连送的4个小菜都爽口好味。千万别忘了尝尝它家的烤肉串烤馕，供不应求呀。饭点火爆，最好订位。地址：北京东城区北新桥三条胡同63号【北京5位实习研究生煤气中毒身亡】 4日，中日友好医院“5个九零后的哈尔滨医科大学学生在北京某医院实习，因煤气中毒永远的离开了这个世界，本来已买好票要回家的……”北京医生“一下没了5个一起租住的实习研究生……”南都记者核实此事属实 回复:仔细看看是谁？你不熟吗？ //:荒信 //:终于来啦真的戳到我的笑点了...国安绯闻外援...下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！把他吃掉 我在这里:分享图片北京的雪,今日八一湖,今日八一湖 //:男排历史写新章，北汽梦圆在水乡，甘苦自知不放弃，寒冬过后见春光。青年才俊挑重担，老将外援做栋梁，协力同心拼到底，再接再厉续辉煌。心情激动ing北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！是这么回事儿吧 //:哈哈这才是时隔数日刮目相看的主要原因！！ //: 回复:带劲儿得感谢大老梁，这两天没上班忽悠 //:回复:拔份儿北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！坐等北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！回复:带劲儿得感谢大老梁，这两天没上班忽悠 //:回复:拔份儿北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！ //:不给丈夫准备私房钱的女人不是好老婆... //:     不给媳妇准备压岁钱的男人不是好老公。。远离淘宝 //:扩散~~ //: 傻逼 //: 真鄙视这种人！！无诚信商家，大家绕行！淘宝上谈定了的相机，怕快递太慢耽误出行，约好下午亲自过来买，从大东边开车来到中关村，堵了大半天，结果到了老板竟然给卖了！要拿货要加钱还有什么诚信可言？！淘宝店名字：诚信摄影器材城今天来的都是好票了 //:  是学习了补充两张 我噻，真不错2月2日，门头沟王平村野外纯天然冰瀑，有闲的人们请工作日前往，人少景美，适合静心欣赏。     回家喽！下午争取能出去拍几张把他吃掉 我在这里:分享图片北京的雪,今日八一湖,今日八一湖 //:男排历史写新章，北汽梦圆在水乡，甘苦自知不放弃，寒冬过后见春光。青年才俊挑重担，老将外援做栋梁，协力同心拼到底，再接再厉续辉煌。心情激动ing北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！是这么回事儿吧 //:哈哈这才是时隔数日刮目相看的主要原因！！ //: 回复:带劲儿得感谢大老梁，这两天没上班忽悠 //:回复:拔份儿北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！坐等北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！回复:带劲儿得感谢大老梁，这两天没上班忽悠 //:回复:拔份儿北汽男排是冠军 赶紧赋诗一首    家里人庆祝吧！ //:不给丈夫准备私房钱的女人不是好老婆... //:     不给媳妇准备压岁钱的男人不是好老公。。远离淘宝 //:扩散~~ //: 傻逼 //: 真鄙视这种人！！无诚信商家，大家绕行！淘宝上谈定了的相机，怕快递太慢耽误出行，约好下午亲自过来买，从大东边开车来到中关村，堵了大半天，结果到了老板竟然给卖了！要拿货要加钱还有什么诚信可言？！淘宝店名字：诚信摄影器材城今天来的都是好票了 //:  是学习了补充两张 我噻，真不错2月2日，门头沟王平村野外纯天然冰瀑，有闲的人们请工作日前往，人少景美，适合静心欣赏。     回家喽！下午争取能出去拍几张下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:/ 告诉你一个秘密，奥里奥+牛奶一起焖米饭巨好吃！！！「转」  可以去看看喽2月4日，中山公园将举办2013年迎春精品花卉联展。联展包括唐花坞“春色满园”迎春精品花卉展和蕙芳园“四季飘香”北京名人名兰展。屋外还是数九严寒，但唐花坞里却是处处洋溢着春的气息。展览展出百余种、两千余盆精品花卉，如此众多的利用花期控制技术反季节开花的花卉在寒冬里是极为难得一见的哦！跪求求帽子【NFL超级碗倒计时送礼】距一年一次，错过抱憾一年的NFL超级碗仅6天，乌鸦和49人正加紧准备，奥巴马正考虑支持谁，碧昂斯正演练中场秀，某个幸运儿正练习百万踢球，而看到此微博的你也不要犹豫赶紧转发共同参与本次盛典，赢取 提供的官方正版帽子以及头盔，即日起至2月4日每天送出，不可错过。推荐 的帖子《【堕落】北京动物园玩拍鸟》,大家也来看看吧~ 尝试一下低角度吧怎样拍出不一样的低角度照片？一起来看看 原来手哥也是球迷啊“我在曼联效力时取得成功，我总是强调，我绝不想为另外一家英格兰俱乐部效力。我和曼联有很深的渊源，这是我支持的球队，我梦想效力的地方。对于英超球队给我的邀请，我感到很荣幸，但我要说的是，除了曼联，我不愿意在任何英超球队踢球。”贝克汉姆解释为何不回英超。——真希望小贝能在曼联退役我参与了 发起的投票【您给球队的冬季转会打几分？】，我投给了"7分"这个选项。你也快来表态吧： 这周几点？中场名单更新了，谢洛托、科瓦契奇还有库兹曼诺维奇都已经排进去了。极美雾凇  --分享 微刊《大众摄影微刋》里的文章  早上好了您呐！国米球迷表示祝贺!2013年2月1日，这是中国桑普多利亚球迷，最幸福的一天。也是送给中国桑普球迷的礼物。桑普多利亚俱乐部在中国开通了桑普多利亚中国官方网站，虽然汉语翻译不全面，但是，已经很知足了。 希望大家光临。有 点   意思宿舍有一舍友，健忘总忘事，宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡，后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。这天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。过了几分钟，这货屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气，“妈的，没带壶”[转]经典1，成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2，在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3，知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4，你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5，人只要能掌握自己，便什么也不会失去。转还得有来的吧 //:回复: //:凑齐11个阿根廷球员就可以召唤出神兽梅西了！【国际米兰】国米的烤肉帮引进谢洛托、卡里索后，国米阵中的阿根廷球员已多达9人：萨内蒂、坎比亚索、萨穆埃尔、西尔维斯特雷、阿尔瓦雷斯、米利托、帕拉西奥、谢洛托、卡里索。其中谢洛托出生于阿根廷，拥有意大利和阿根廷双重国籍，已代表意大利成年国家队有过出场。X使劲儿的吹【国脚表态战沙特要大爆发：要让球迷过好年！不添堵】详细： 半岛晨报报道，国足热身阿曼的低迷状态让国脚们自身也感受到了压力，谈到与沙特的比赛，国脚们表态肯定拼了，争取来个大爆发，让球迷们过个好年，不添堵。腊月二十七凌晨1点15，国脚们能兑现这些豪言吗，拭目以待！ //:/ 告诉你一个秘密，奥里奥+牛奶一起焖米饭巨好吃！！！「转」  可以去看看喽2月4日，中山公园将举办2013年迎春精品花卉联展。联展包括唐花坞“春色满园”迎春精品花卉展和蕙芳园“四季飘香”北京名人名兰展。屋外还是数九严寒，但唐花坞里却是处处洋溢着春的气息。展览展出百余种、两千余盆精品花卉，如此众多的利用花期控制技术反季节开花的花卉在寒冬里是极为难得一见的哦！跪求求帽子【NFL超级碗倒计时送礼】距一年一次，错过抱憾一年的NFL超级碗仅6天，乌鸦和49人正加紧准备，奥巴马正考虑支持谁，碧昂斯正演练中场秀，某个幸运儿正练习百万踢球，而看到此微博的你也不要犹豫赶紧转发共同参与本次盛典，赢取 提供的官方正版帽子以及头盔，即日起至2月4日每天送出，不可错过。推荐 的帖子《【堕落】北京动物园玩拍鸟》,大家也来看看吧~ 尝试一下低角度吧怎样拍出不一样的低角度照片？一起来看看 原来手哥也是球迷啊“我在曼联效力时取得成功，我总是强调，我绝不想为另外一家英格兰俱乐部效力。我和曼联有很深的渊源，这是我支持的球队，我梦想效力的地方。对于英超球队给我的邀请，我感到很荣幸，但我要说的是，除了曼联，我不愿意在任何英超球队踢球。”贝克汉姆解释为何不回英超。——真希望小贝能在曼联退役我参与了 发起的投票【您给球队的冬季转会打几分？】，我投给了"7分"这个选项。你也快来表态吧： 这周几点？中场名单更新了，谢洛托、科瓦契奇还有库兹曼诺维奇都已经排进去了。极美雾凇  --分享 微刊《大众摄影微刋》里的文章  早上好了您呐！国米球迷表示祝贺!2013年2月1日，这是中国桑普多利亚球迷，最幸福的一天。也是送给中国桑普球迷的礼物。桑普多利亚俱乐部在中国开通了桑普多利亚中国官方网站，虽然汉语翻译不全面，但是，已经很知足了。 希望大家光临。有 点   意思宿舍有一舍友，健忘总忘事，宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡，后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。这天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。过了几分钟，这货屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气，“妈的，没带壶”[转]经典1，成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2，在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3，知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4，你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5，人只要能掌握自己，便什么也不会失去。转还得有来的吧 //:回复: //:凑齐11个阿根廷球员就可以召唤出神兽梅西了！【国际米兰】国米的烤肉帮引进谢洛托、卡里索后，国米阵中的阿根廷球员已多达9人：萨内蒂、坎比亚索、萨穆埃尔、西尔维斯特雷、阿尔瓦雷斯、米利托、帕拉西奥、谢洛托、卡里索。其中谢洛托出生于阿根廷，拥有意大利和阿根廷双重国籍，已代表意大利成年国家队有过出场。X使劲儿的吹【国脚表态战沙特要大爆发：要让球迷过好年！不添堵】详细： 半岛晨报报道，国足热身阿曼的低迷状态让国脚们自身也感受到了压力，谈到与沙特的比赛，国脚们表态肯定拼了，争取来个大爆发，让球迷们过个好年，不添堵。腊月二十七凌晨1点15，国脚们能兑现这些豪言吗，拭目以待！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！会是真的吗？看这里:哲科将会是国际米兰的一个惊喜浙江女篮有点不够意思了，最后还来个超远三分，这不是找事儿吗，回头再出不去球馆//: 求真相【男子浴池捡十万现金 归还仍被刑拘】男子到会馆洗澡，发现更衣柜内有10万现金，卷钱转身就走;见失主悬赏，相约派出所，希望民警见证还钱、拿赏，以防失主“抵赖”。可是，当他走进派出所，却以涉嫌盗罪被刑事拘留。拘留所的日子他一直在想：“钱都还了，我还是贼么？”大河网抓几个放屁的【今日网言：房姐事件缘何只抓几个办证的】陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。网友调侃称污染不知是否要抓几个放屁的。更多网言：靠，罗胖子得乐的睡不着了 //:广告墙是冠军！举起来！ //:靠谱，围巾墙已经有人模仿了，咱们得玩点儿新鲜的——广告墙！ //:要不今年不举围巾了改举酒广告吧 //:还好我没扔呢 //: Good idea草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。来啊，支持一下  【助阵园博服装大赛 蛇年开门赢大奖】2月26日前，助阵北京园博会服装设计大赛即有机会得65寸3D智能电视！苹果电脑/手机！更有2000张园博会门票！助阵方式一：微博参与，关注 →转发此微博→@ 三位好友；助阵方式二：点击 参与官网投票。两种方式可选其一！详情见附图。回复:这个挺文明啊 //:理智观赛，理性看球。 //:收到套票的都别扔啊，第一场就举他了 //:要不今年不举围巾了改举酒广告吧 //:还好我没扔呢 //: Good idea //: 这个可以有 //: 好主意草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。收到套票的都别扔啊，第一场就举他了 //:要不今年不举围巾了改举酒广告吧 //:还好我没扔呢 //: Good idea //: 这个可以有 //: 好主意 //:要不今年来个海报墙吧，不举围巾了，举这个。草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。我的达人积分12429啦，全站排名第293名，海淀区排名第10名，爱旅游，爱国安，爱国米，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这个可以有//: 好主意//:要不今年来个海报墙吧，不举围巾了，举这个。草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。还得打打看啊“科瓦契奇能成为比我更强的球员，他绝对是一个天才，不过他还需要继续努力，变得更加成熟，增长经验。我没想到转会会在这时候发生，我知道他们的兴趣，但是不知道有会谈。国米的布兰卡签下他，这件事情做得非常好，他拥有无穷的能量。”——博班别再回来了【马里加三度加盟帕尔马】国米确认马里加租借加盟帕尔马，效力至赛季末。这是他第三次加盟帕尔马了，2007年开始他在帕尔马呆了3年，然后加盟了国米，去年1月他又租借效力帕尔马半赛季。可算走了包工头可能今夜加盟都灵。内拉控制住激动的心情待机器人确认后再鞭炮齐鸣。可得小心，路太划了 //:屁蹲，差点摔脑袋。。。老妈拽了把 //:摔哪儿了？没事吧？  //: //:我说刚才怎么震了一下 //: 摔了 //:咋滴了？回复:那还是有普儿的，二大爷说的前三纯属扯淡 //:保级吧！ //:看吧，今年我预测前六没戏  //:回复:都是本山的徒弟靠忽悠过日子呵呵   //:右边说的靠普二儿，现在国安靠骗过日子，先骗球迷，再骗赞助商  明晚欧洲转会窗口即将关闭，京城球迷期盼的强力前锋还没有着落，CCTV刚对国安高层的二大爷进行了采访，二大爷说：我们不需要加强前锋，但我们会给京城球迷一个惊喜的！一个真正的大牌！我们在在欧洲赌博公司上面发现了国安的名字。 C R 7转会北京国安赔率1配999999999999999999999999999999999999！会是真的吗？看这里:哲科将会是国际米兰的一个惊喜浙江女篮有点不够意思了，最后还来个超远三分，这不是找事儿吗，回头再出不去球馆//: 求真相【男子浴池捡十万现金 归还仍被刑拘】男子到会馆洗澡，发现更衣柜内有10万现金，卷钱转身就走;见失主悬赏，相约派出所，希望民警见证还钱、拿赏，以防失主“抵赖”。可是，当他走进派出所，却以涉嫌盗罪被刑事拘留。拘留所的日子他一直在想：“钱都还了，我还是贼么？”大河网抓几个放屁的【今日网言：房姐事件缘何只抓几个办证的】陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。网友调侃称污染不知是否要抓几个放屁的。更多网言：靠，罗胖子得乐的睡不着了 //:广告墙是冠军！举起来！ //:靠谱，围巾墙已经有人模仿了，咱们得玩点儿新鲜的——广告墙！ //:要不今年不举围巾了改举酒广告吧 //:还好我没扔呢 //: Good idea草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。来啊，支持一下  【助阵园博服装大赛 蛇年开门赢大奖】2月26日前，助阵北京园博会服装设计大赛即有机会得65寸3D智能电视！苹果电脑/手机！更有2000张园博会门票！助阵方式一：微博参与，关注 →转发此微博→@ 三位好友；助阵方式二：点击 参与官网投票。两种方式可选其一！详情见附图。回复:这个挺文明啊 //:理智观赛，理性看球。 //:收到套票的都别扔啊，第一场就举他了 //:要不今年不举围巾了改举酒广告吧 //:还好我没扔呢 //: Good idea //: 这个可以有 //: 好主意草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。收到套票的都别扔啊，第一场就举他了 //:要不今年不举围巾了改举酒广告吧 //:还好我没扔呢 //: Good idea //: 这个可以有 //: 好主意 //:要不今年来个海报墙吧，不举围巾了，举这个。草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。我的达人积分12429啦，全站排名第293名，海淀区排名第10名，爱旅游，爱国安，爱国米，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这个可以有//: 好主意//:要不今年来个海报墙吧，不举围巾了，举这个。草，套票涨钱就不说什么了，今年送的廉价冰箱贴也不说什么了，这尼玛打开快递袋子还滚出来这么个玩意儿。俱乐部你们是傻逼么？你们丫是缺这酒钱买外援么？绑架式洗脑啊？卖酒广告拍的跟他妈二逼似的还嫌不够现眼啊？回馈？回你妈B里馈去吧，老子看的是球，不是广告也不是酒。还得打打看啊“科瓦契奇能成为比我更强的球员，他绝对是一个天才，不过他还需要继续努力，变得更加成熟，增长经验。我没想到转会会在这时候发生，我知道他们的兴趣，但是不知道有会谈。国米的布兰卡签下他，这件事情做得非常好，他拥有无穷的能量。”——博班别再回来了【马里加三度加盟帕尔马】国米确认马里加租借加盟帕尔马，效力至赛季末。这是他第三次加盟帕尔马了，2007年开始他在帕尔马呆了3年，然后加盟了国米，去年1月他又租借效力帕尔马半赛季。可算走了包工头可能今夜加盟都灵。内拉控制住激动的心情待机器人确认后再鞭炮齐鸣。可得小心，路太划了 //:屁蹲，差点摔脑袋。。。老妈拽了把 //:摔哪儿了？没事吧？  //: //:我说刚才怎么震了一下 //: 摔了 //:咋滴了？回复:那还是有普儿的，二大爷说的前三纯属扯淡 //:保级吧！ //:看吧，今年我预测前六没戏  //:回复:都是本山的徒弟靠忽悠过日子呵呵   //:右边说的靠普二儿，现在国安靠骗过日子，先骗球迷，再骗赞助商  明晚欧洲转会窗口即将关闭，京城球迷期盼的强力前锋还没有着落，CCTV刚对国安高层的二大爷进行了采访，二大爷说：我们不需要加强前锋，但我们会给京城球迷一个惊喜的！一个真正的大牌！我们在在欧洲赌博公司上面发现了国安的名字。 C R 7转会北京国安赔率1配999999999999999999999999999999999999！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好羡慕哦 //: 恭喜这位NFL的球迷得到了我们第一天的NFL货车帽一顶。顺便更正下规则。NFL货车帽是每天一顶，头盔是要比赛当天猜对获胜球队的同学才有机会获得哦【NFL超级碗倒计时送礼】距一年一次，错过抱憾一年的NFL超级碗仅6天，乌鸦和49人正加紧准备，奥巴马正考虑支持谁，碧昂斯正演练中场秀，某个幸运儿正练习百万踢球，而看到此微博的你也不要犹豫赶紧转发共同参与本次盛典，赢取 提供的官方正版帽子以及头盔，即日起至2月4日每天送出，不可错过。881月30日，东莞新世纪主场战辽宁，只需关注本微博，竞猜本场比赛东莞新世纪球员阿赫恩和辽宁球员約什的得分总和！答案例如：60分。第一位答对的球迷将获得李宁限量版8G的 U盘一个！本活动采用评论并转发@ 三位好友方式参与，比赛开始前截止！每个用户只能参与一次哦，快快行动吧！给朋友们换换心情吃水果吃到如此地步，真创意，绝了！【创意摄影】下次跟好友去沙滩就拍张这样的照片，有点意思噢。北京的蓝天你哪里人与画，用身体语言诉说无尽故事———来自街头艺术家Ernest Zacharevic的“墙上艺术”。我参与了 发起的投票【还北京蓝天，春节禁放花炮你支持吗？】，我投给了"支持"这个选项。你也快来表态吧： 菜花做的可爱的小绵羊，哈哈，试试做~真是巧手啊！分享了一篇文章：《2013世界花卉大观园梅花展》 分享国安国米的博文图片：2013世界花卉大观园梅花展  发表了博文 《2013世界花卉大观园梅花展》 - 2013世界花卉大观园梅花展正在举行，到2月20号结束，这几天还没有全开，估计周末能开了，北京有空的朋友可以看看喽 【创意生活】西瓜钟表太逼真了，好像上去咬一口啊！【生活创意】吃了鸡蛋，一般都会把蛋壳给直接扔掉，其实留着也可以DIY啊。像这样，鸡蛋壳就可以留着了，环保又创意。【地坛庙会】2013年北京春节庙会之地坛庙会。地坛庙会是京城恢复最早的庙会，以地道民俗、传统民间特色闻名于京城。在古坛的红墙碧瓦、苍松翠柏、坛台殿堂之间融入熙熙攘攘的人流、琳琅满目的商品、特色迥异的各地小吃、丰富多彩的文化活动等等市井元素，形成一幅绝无仅有的现代民俗画卷。好羡慕哦 //: 恭喜这位NFL的球迷得到了我们第一天的NFL货车帽一顶。顺便更正下规则。NFL货车帽是每天一顶，头盔是要比赛当天猜对获胜球队的同学才有机会获得哦【NFL超级碗倒计时送礼】距一年一次，错过抱憾一年的NFL超级碗仅6天，乌鸦和49人正加紧准备，奥巴马正考虑支持谁，碧昂斯正演练中场秀，某个幸运儿正练习百万踢球，而看到此微博的你也不要犹豫赶紧转发共同参与本次盛典，赢取 提供的官方正版帽子以及头盔，即日起至2月4日每天送出，不可错过。881月30日，东莞新世纪主场战辽宁，只需关注本微博，竞猜本场比赛东莞新世纪球员阿赫恩和辽宁球员約什的得分总和！答案例如：60分。第一位答对的球迷将获得李宁限量版8G的 U盘一个！本活动采用评论并转发@ 三位好友方式参与，比赛开始前截止！每个用户只能参与一次哦，快快行动吧！给朋友们换换心情吃水果吃到如此地步，真创意，绝了！【创意摄影】下次跟好友去沙滩就拍张这样的照片，有点意思噢。北京的蓝天你哪里人与画，用身体语言诉说无尽故事———来自街头艺术家Ernest Zacharevic的“墙上艺术”。我参与了 发起的投票【还北京蓝天，春节禁放花炮你支持吗？】，我投给了"支持"这个选项。你也快来表态吧： 菜花做的可爱的小绵羊，哈哈，试试做~真是巧手啊！分享了一篇文章：《2013世界花卉大观园梅花展》 分享国安国米的博文图片：2013世界花卉大观园梅花展  发表了博文 《2013世界花卉大观园梅花展》 - 2013世界花卉大观园梅花展正在举行，到2月20号结束，这几天还没有全开，估计周末能开了，北京有空的朋友可以看看喽 【创意生活】西瓜钟表太逼真了，好像上去咬一口啊！【生活创意】吃了鸡蛋，一般都会把蛋壳给直接扔掉，其实留着也可以DIY啊。像这样，鸡蛋壳就可以留着了，环保又创意。【地坛庙会】2013年北京春节庙会之地坛庙会。地坛庙会是京城恢复最早的庙会，以地道民俗、传统民间特色闻名于京城。在古坛的红墙碧瓦、苍松翠柏、坛台殿堂之间融入熙熙攘攘的人流、琳琅满目的商品、特色迥异的各地小吃、丰富多彩的文化活动等等市井元素，形成一幅绝无仅有的现代民俗画卷。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！草，哪行都得有德，就两盆开的，你俩拍了快一小时了，忒你妈讨厌了 我在:我在花卉大观园， 我在:擦，哪啊这是 //: 真内拉哎呦，南城都有雾松了 我在:那冠军会谁呢？ //:转发微博【沪媒曝申花末代甲A头衔将被取消！】详情： 据《东方体育日报》称，反赌扫黑涉案球队的处罚方案初定，罚款不罚分，申花末代甲A的冠军头衔将被取消。有同样类似行为的其他几家中超俱乐部，最终所受到的处罚也基本是以剥夺冠军、取消成绩和处以罚款为主。我噻，今天这雾也忒大了 我在:走你，世界花卉大观园 我在:   生日快乐！ 详情:转发微博猎豹的广告....亮点自寻  太给力了【柏林影像】故宫 雪--第一季 |  早上好了您呐！ 我在这里:苦逼的摄影师们谨以此组图片，献给全天下所有苦逼的摄影师们（转） //: //: 转发微博李承鹏长沙新书签售会在当地爱国群众的反对和声讨下被迫取消。早上好！通俗不是庸俗，风流不要下流。靠，亮子你去了给谁传球啊？【高清组图—德罗巴中超生涯回顾】详情： 北京时间1月29日凌晨，土超豪门加拉塔萨雷宣布德罗巴正式加盟，从2012年6月20日德罗巴个人官网宣布加盟上海申花，德罗巴半年的中超生涯也正式宣告结束，让我们通过这一张张高清图，回顾足坛魔兽留给中超的那些难忘瞬间！草，哪行都得有德，就两盆开的，你俩拍了快一小时了，忒你妈讨厌了 我在:我在花卉大观园， 我在:擦，哪啊这是 //: 真内拉哎呦，南城都有雾松了 我在:那冠军会谁呢？ //:转发微博【沪媒曝申花末代甲A头衔将被取消！】详情： 据《东方体育日报》称，反赌扫黑涉案球队的处罚方案初定，罚款不罚分，申花末代甲A的冠军头衔将被取消。有同样类似行为的其他几家中超俱乐部，最终所受到的处罚也基本是以剥夺冠军、取消成绩和处以罚款为主。我噻，今天这雾也忒大了 我在:走你，世界花卉大观园 我在:   生日快乐！ 详情:转发微博猎豹的广告....亮点自寻  太给力了【柏林影像】故宫 雪--第一季 |  早上好了您呐！ 我在这里:苦逼的摄影师们谨以此组图片，献给全天下所有苦逼的摄影师们（转） //: //: 转发微博李承鹏长沙新书签售会在当地爱国群众的反对和声讨下被迫取消。早上好！通俗不是庸俗，风流不要下流。靠，亮子你去了给谁传球啊？【高清组图—德罗巴中超生涯回顾】详情： 北京时间1月29日凌晨，土超豪门加拉塔萨雷宣布德罗巴正式加盟，从2012年6月20日德罗巴个人官网宣布加盟上海申花，德罗巴半年的中超生涯也正式宣告结束，让我们通过这一张张高清图，回顾足坛魔兽留给中超的那些难忘瞬间！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！欣赏学习 //:第五张！！ //: 学习  //:  //:小编推荐（131）【小时候；作者： 】不错，来一个呗  有钱没钱回家过年！带上U盘，带上硬盘，拷上照片，给爸妈看看。活动链接： 转发此微博，即有机会获得忆捷无线硬盘640G一个，共3名！ 一姐晚上好 //:晚上好！ //: 转发微博有缘相识是一种闪光的美丽，彼此相知是一种永恒的珍贵，友谊的接受是心灵的交融，友好交往是一种温馨的愉悦，生命中总有几个日子最珍惜，心底里总有几个好友难忘记。亲爱的朋友们大家晚上好！还能在杯具点儿吗？ //: //:哥我为什么现在才看到这条！哈哈哈哈哈！今天我从四号线公益西桥坐地铁，上车时衣服被车门夹住了，本不以为然，下站开门时拽进来便是，列车行进半站时突然想起：本侧车门在开时是海淀黄庄..…哪为朋友知道移动硬盘什么的好啊？娜姐加油！澳网现场速递：李娜站起来了！重新回到比赛！现场观众一阵掌声！加油！！！  好久不见，你还好吗？【绽放】  --分享 微刊《大众摄影微刋》里的文章  喜庆山西的面食名不虚传！ 我在:回复:得到线报，还没开花，得下周开 //:你说错了，我加个更字【更懒】。那位 老出去忙活 //:     【花卉大观园可赏梅花展】世界花卉大观园一年一度的新春文化游园会于今天开幕。游园会举办了梅花展，供游客们观赏。这次梅花展作品以岭南派梅花盆景为主，共计200余盆梅花作品，花展持续到2月20日，感兴趣的朋友可以在此期间到场观看，地点：花卉大观园。我参与了 的投票【《我是歌手》选出本场你心目中的前三名歌手？】，我投给了“黄贯中 《吻别》”，你也快来表态吧！嘛临儿的 //:呵呵要是开了就好了到时候你们都免费来去哈 //: 赶紧开个影院吧  //:  //: 呵呵你到时是会给我妈找理由  //: 横没70的大。。  //: 60寸就够大的了。。。 啊啊啊我娘亲突然要换电视60寸已经满足不了她了，我受不鸟了非要换70还要3D的，额我滴娘啊你是要电影院吗？还是嫌弃做闺女的没有带您去看电影吗（每次说去看电影的时候都说不好看说这电影不是她得菜）赶紧开个影院吧 //: //: 呵呵你到时是会给我妈找理由 //: 横没70的大。。 //: 60寸就够大的了。。。 //: 啊啊啊我娘亲突然要换电视60寸已经满足不了她了，我受不鸟了非要换70还要3D的，额我滴娘啊你是要电影院吗？还是嫌弃做闺女的没有带您去看电影吗（每次说去看电影的时候都说不好看说这电影不是她得菜）不错一起去拍创意全家福吧~创意又有爱~ 更多图片看我爱门头沟网： 我靠，不值我部提高对谢洛托的报价，400万欧加利瓦贾一半所有权，和亚特兰大希望的还差1M现金，当然对利瓦贾的身价估价也存在1M距离。欣赏学习 //:第五张！！ //: 学习  //:  //:小编推荐（131）【小时候；作者： 】不错，来一个呗  有钱没钱回家过年！带上U盘，带上硬盘，拷上照片，给爸妈看看。活动链接： 转发此微博，即有机会获得忆捷无线硬盘640G一个，共3名！ 一姐晚上好 //:晚上好！ //: 转发微博有缘相识是一种闪光的美丽，彼此相知是一种永恒的珍贵，友谊的接受是心灵的交融，友好交往是一种温馨的愉悦，生命中总有几个日子最珍惜，心底里总有几个好友难忘记。亲爱的朋友们大家晚上好！还能在杯具点儿吗？ //: //:哥我为什么现在才看到这条！哈哈哈哈哈！今天我从四号线公益西桥坐地铁，上车时衣服被车门夹住了，本不以为然，下站开门时拽进来便是，列车行进半站时突然想起：本侧车门在开时是海淀黄庄..…哪为朋友知道移动硬盘什么的好啊？娜姐加油！澳网现场速递：李娜站起来了！重新回到比赛！现场观众一阵掌声！加油！！！  好久不见，你还好吗？【绽放】  --分享 微刊《大众摄影微刋》里的文章  喜庆山西的面食名不虚传！ 我在:回复:得到线报，还没开花，得下周开 //:你说错了，我加个更字【更懒】。那位 老出去忙活 //:     【花卉大观园可赏梅花展】世界花卉大观园一年一度的新春文化游园会于今天开幕。游园会举办了梅花展，供游客们观赏。这次梅花展作品以岭南派梅花盆景为主，共计200余盆梅花作品，花展持续到2月20日，感兴趣的朋友可以在此期间到场观看，地点：花卉大观园。我参与了 的投票【《我是歌手》选出本场你心目中的前三名歌手？】，我投给了“黄贯中 《吻别》”，你也快来表态吧！嘛临儿的 //:呵呵要是开了就好了到时候你们都免费来去哈 //: 赶紧开个影院吧  //:  //: 呵呵你到时是会给我妈找理由  //: 横没70的大。。  //: 60寸就够大的了。。。 啊啊啊我娘亲突然要换电视60寸已经满足不了她了，我受不鸟了非要换70还要3D的，额我滴娘啊你是要电影院吗？还是嫌弃做闺女的没有带您去看电影吗（每次说去看电影的时候都说不好看说这电影不是她得菜）赶紧开个影院吧 //: //: 呵呵你到时是会给我妈找理由 //: 横没70的大。。 //: 60寸就够大的了。。。 //: 啊啊啊我娘亲突然要换电视60寸已经满足不了她了，我受不鸟了非要换70还要3D的，额我滴娘啊你是要电影院吗？还是嫌弃做闺女的没有带您去看电影吗（每次说去看电影的时候都说不好看说这电影不是她得菜）不错一起去拍创意全家福吧~创意又有爱~ 更多图片看我爱门头沟网： 我靠，不值我部提高对谢洛托的报价，400万欧加利瓦贾一半所有权，和亚特兰大希望的还差1M现金，当然对利瓦贾的身价估价也存在1M距离。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我参与了 的投票【北京国安俱乐部官方授权图书书名征集活动】，我投给了“《生命中那一抹绿荫》”，你也快来表态吧！他们丫都不打车，做屋里瞎BB //:必须降低出租车的每月的份儿钱！提价就是扯淡，就是变相给老百姓增负！出租车司机承受着不小的压力，一天不去没200多。如果提价很多人坐不起了，反而降低工资，会形成恶性循环。这些管理者就只考虑自己的经济利益，很少顾及大多人的生存状态，装B的一群玩意【政协委员建议北京出租车提价，鼓励拉活儿积极性】北京市政协委员于凯建言，北京应适当提高出租车起步价，以鼓励出租车司机拉活儿的积极性，缓解打车难。“起步价如果设定为15元，再免收乘客2元的燃油附加费，实际上乘客只多出3块钱”。（北京晨报）您怎不说把份子钱降低了拉活儿更积极了呢 ！ 金隅必胜！ 我在这里:那就买呗 //:国米对保利尼奥到底有多痴情？迪马济奥是这么说的，“斯特拉马乔尼认为他的转会名单上前三个名字是：保利尼奥、保利尼奥、保利尼奥！” //:什么情况？？      “北京电视台体育频道，BTV记者赵迎军无情风流史，赵隐瞒婚史，玩弄女性的感情，我怀孕的时候，赵才告诉我自己已婚，赵要求我堕掉孩子，堕完他说孩子不是他的，说我给他背黑锅，这天理何在啊。。请大家出来为我说句公证的话吧！我投给了"广厦VS北京" 这个选项。1月25日，CBA第27轮8场开战，你最关注哪一场比赛？ //: //:夕阳暮色青峰塔，一叶孤舟水上划。轻挑余影湖光闪，雾霾酉时半掩纱。// //: //:一网鱼虾一网情，轻雾孤舟人同行。此生尤喜义相伴，薄暮撩起见身影。有点儿意思 //: //: //: 哟〜爷〜里边儿请了您内曾经画过在森林狼队和网队的漫画，如今来北京了，那就来一张北京范儿的。 //: //: 分享图片租借！给人家锻炼新人，高总你真牛逼！【国安外援首签！92年后卫租借加盟1年】详情： 乌兹别克斯坦劲旅棉农队在其官方网站宣布，队中92年出生的后卫伊格尔-克里梅茨将租借至中超北京国安队一年，合同期到2013年底。 谢谢！ //:转给你。  //: 10个摄影爱好者应该避免的常见错误~【10个摄影爱好者应该避免的常见错误~】 ~想学拍照技巧 就关注忒可恶了，大家注意点吧近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！深圳也有妈妈差点上当,转发到其他群让各位妈妈们注意一下，多加小心自己孩子！又出一个草得嘞 //:北京大胜了山西队，金隅球迷都忙着乐呢，谁有闲心泼裁判啊？首钢可乐多贵啊！谁有闲钱泼裁判啊？那，到底是谁泼了裁判呢？  //:赞成右边，不护犊子，谁泼你了让保安抓出来，看看呢的？啥揍性？ 【CBA裁判几度哽咽 曝京晋战后被泼可乐】 “上一场比赛北京队赢了山西队三十几分，可这样的结果观众还不满意，赛后我和其他裁判握手的时候，不知从哪飞过来一杯可乐，直接泼在了我的身上。”说到这，乔龙生突然停了下来，有些哽咽，他用力抿着嘴，埋了下头……回复:不错哦 //: //:给你推荐一条微博： -【红外相机下的皇家园林颐和园(图)】近日，雾霾天气造成很多城市大面积低能见度的情况。在早上或夜间相对湿度较大的时候，形成的是雾；在白天气温上升、湿度下降时，逐渐转化成霾。这种现象既有气象原因，也有污染排放原因。下面这组图片，是我在寒气中，用红外相机记录颐和园……   《007之大破天幕杀机》1月21日起震撼上映，1月20日-25日，关注“影立方-影迷会”就有机会获得影立方773IMAX影城送出的电影票。参与方式，微博用户关注“影立方-影迷会”,转发此条微博并  即可。最后一天幸运儿中有你吗？不试一试怎会知道？ 我参与了 的投票【北京国安俱乐部官方授权图书书名征集活动】，我投给了“《生命中那一抹绿荫》”，你也快来表态吧！他们丫都不打车，做屋里瞎BB //:必须降低出租车的每月的份儿钱！提价就是扯淡，就是变相给老百姓增负！出租车司机承受着不小的压力，一天不去没200多。如果提价很多人坐不起了，反而降低工资，会形成恶性循环。这些管理者就只考虑自己的经济利益，很少顾及大多人的生存状态，装B的一群玩意【政协委员建议北京出租车提价，鼓励拉活儿积极性】北京市政协委员于凯建言，北京应适当提高出租车起步价，以鼓励出租车司机拉活儿的积极性，缓解打车难。“起步价如果设定为15元，再免收乘客2元的燃油附加费，实际上乘客只多出3块钱”。（北京晨报）您怎不说把份子钱降低了拉活儿更积极了呢 ！ 金隅必胜！ 我在这里:那就买呗 //:国米对保利尼奥到底有多痴情？迪马济奥是这么说的，“斯特拉马乔尼认为他的转会名单上前三个名字是：保利尼奥、保利尼奥、保利尼奥！” //:什么情况？？      “北京电视台体育频道，BTV记者赵迎军无情风流史，赵隐瞒婚史，玩弄女性的感情，我怀孕的时候，赵才告诉我自己已婚，赵要求我堕掉孩子，堕完他说孩子不是他的，说我给他背黑锅，这天理何在啊。。请大家出来为我说句公证的话吧！我投给了"广厦VS北京" 这个选项。1月25日，CBA第27轮8场开战，你最关注哪一场比赛？ //: //:夕阳暮色青峰塔，一叶孤舟水上划。轻挑余影湖光闪，雾霾酉时半掩纱。// //: //:一网鱼虾一网情，轻雾孤舟人同行。此生尤喜义相伴，薄暮撩起见身影。有点儿意思 //: //: //: 哟〜爷〜里边儿请了您内曾经画过在森林狼队和网队的漫画，如今来北京了，那就来一张北京范儿的。 //: //: 分享图片租借！给人家锻炼新人，高总你真牛逼！【国安外援首签！92年后卫租借加盟1年】详情： 乌兹别克斯坦劲旅棉农队在其官方网站宣布，队中92年出生的后卫伊格尔-克里梅茨将租借至中超北京国安队一年，合同期到2013年底。 谢谢！ //:转给你。  //: 10个摄影爱好者应该避免的常见错误~【10个摄影爱好者应该避免的常见错误~】 ~想学拍照技巧 就关注忒可恶了，大家注意点吧近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！深圳也有妈妈差点上当,转发到其他群让各位妈妈们注意一下，多加小心自己孩子！又出一个草得嘞 //:北京大胜了山西队，金隅球迷都忙着乐呢，谁有闲心泼裁判啊？首钢可乐多贵啊！谁有闲钱泼裁判啊？那，到底是谁泼了裁判呢？  //:赞成右边，不护犊子，谁泼你了让保安抓出来，看看呢的？啥揍性？ 【CBA裁判几度哽咽 曝京晋战后被泼可乐】 “上一场比赛北京队赢了山西队三十几分，可这样的结果观众还不满意，赛后我和其他裁判握手的时候，不知从哪飞过来一杯可乐，直接泼在了我的身上。”说到这，乔龙生突然停了下来，有些哽咽，他用力抿着嘴，埋了下头……回复:不错哦 //: //:给你推荐一条微博： -【红外相机下的皇家园林颐和园(图)】近日，雾霾天气造成很多城市大面积低能见度的情况。在早上或夜间相对湿度较大的时候，形成的是雾；在白天气温上升、湿度下降时，逐渐转化成霾。这种现象既有气象原因，也有污染排放原因。下面这组图片，是我在寒气中，用红外相机记录颐和园……   《007之大破天幕杀机》1月21日起震撼上映，1月20日-25日，关注“影立方-影迷会”就有机会获得影立方773IMAX影城送出的电影票。参与方式，微博用户关注“影立方-影迷会”,转发此条微博并  即可。最后一天幸运儿中有你吗？不试一试怎会知道？ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！内拉们，明天早晨是不是还有球啊？有木有办理后不用的奥建健身卡的朋友，想转让的，请与我联系。谢谢！ 联系方式QQ：1120216355山西人打球真脏，改山西摔跤队了这球没悬念了吧？半场71分，输球时全场才80多分分享国安国米的博文图片：腊梅 扛着这个大炮长焦镜头，看谁不顺眼就打谁 最喜欢倒数第二张 //:    【淇河赏雪景】淇河发源于山西，汇流于卫河，属于海河水系。是北方唯一一条没有污染的河流，水质优良，清澈见底，湿地、鱼类、鸟类众多。前几日一场大雪将淇河装扮的更加靓丽，人们纷纷出行，拍景，赏雪，游玩，形成了一道靓丽的风景；水声，笑声，鸟鸣声，汇聚成了一首美丽的乐章！走吧走吧据意大利媒体报道，魔兽德罗巴希望同上海申花队提前终止合同，恢复自己的自由身，这也将为他的转会扫清障碍。如今追求德罗巴的包括尤文图斯、AC米兰和拉齐奥等意甲豪门。至于上海申花队能否留住德罗巴，也成为球迷们所关注的话题。分享了一篇文章：《腊梅》 分享国安国米的博文图片：腊梅   去年的发表了博文 《腊梅》 - 去年拍的哦 云雾龙潭有些人，等之不来，便只能离开，有些东西，要之不得，便只能放弃，有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底，有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。今天真冷，没出门的多穿点吧内拉们，明天早晨是不是还有球啊？有木有办理后不用的奥建健身卡的朋友，想转让的，请与我联系。谢谢！ 联系方式QQ：1120216355山西人打球真脏，改山西摔跤队了这球没悬念了吧？半场71分，输球时全场才80多分分享国安国米的博文图片：腊梅 扛着这个大炮长焦镜头，看谁不顺眼就打谁 最喜欢倒数第二张 //:    【淇河赏雪景】淇河发源于山西，汇流于卫河，属于海河水系。是北方唯一一条没有污染的河流，水质优良，清澈见底，湿地、鱼类、鸟类众多。前几日一场大雪将淇河装扮的更加靓丽，人们纷纷出行，拍景，赏雪，游玩，形成了一道靓丽的风景；水声，笑声，鸟鸣声，汇聚成了一首美丽的乐章！走吧走吧据意大利媒体报道，魔兽德罗巴希望同上海申花队提前终止合同，恢复自己的自由身，这也将为他的转会扫清障碍。如今追求德罗巴的包括尤文图斯、AC米兰和拉齐奥等意甲豪门。至于上海申花队能否留住德罗巴，也成为球迷们所关注的话题。分享了一篇文章：《腊梅》 分享国安国米的博文图片：腊梅   去年的发表了博文 《腊梅》 - 去年拍的哦 云雾龙潭有些人，等之不来，便只能离开，有些东西，要之不得，便只能放弃，有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底，有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。今天真冷，没出门的多穿点吧下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！国安国米都赢球 //:没忍住。。：达仙人！ //: 风铃核弹！ //:大舅舅！ //:幻灭神僧！ //:鞭鞭上将！ //:电锯刮胸毛 //:使徒爹。 原PO：Liar様我发现现在 挺给力 1月24日 周四 3：45 意大利杯半决赛首回合 罗马VS国际米兰 网络直播：PPTV先到先得喽哈根达斯火锅冰淇淋，好想吃一次！ [最新消息]门头沟论坛青春飞扬为农民工义务订票今早定出第一张      好萌好q的小车啊~适合情侣开着去游车河！忒牛逼了！京城飄雪１４ 国安有钱吗？ //:要来国安得什么样【斯内德让全城疯了！万人上街多人疯狂扒车顶】 斯内德离开米兰城抵达伊斯坦布尔后，土耳其球迷为他疯狂！球迷们爬上房顶迎接，连安保人员和记者都变成了球迷疯狂拍照。多人直接跳上汽车，在车顶上直接搂住斯内德。而斯内德也称自己感到非常骄傲！详情：【奇怪的水果】德国艺术家sarah illenberger分享了她正在进行中的创作“strange fruits”奇怪的水果。这个系列包含了五花八门的，重新构想的水果和蔬菜——鞋带香蕉、长头发的苹果、水果魔方这些瓜果蔬菜被仔细地手工打磨，获得了有趣幽默的新形象。【创意时钟】时间过得真快，一转眼又是一天了！其​实​我​不​胖​，​只​是​懒​得​瘦!高中班主任上课无意间提到名字含义，说道：每个人名字都有意义的！比如我名字“永生”，永恒的生命，意思是顽强的生命力。后排传来一句：永世不得超生！“卖土耳其烤肉！”外面雾很大哦早上好了您呐！国安国米都赢球 //:没忍住。。：达仙人！ //: 风铃核弹！ //:大舅舅！ //:幻灭神僧！ //:鞭鞭上将！ //:电锯刮胸毛 //:使徒爹。 原PO：Liar様我发现现在 挺给力 1月24日 周四 3：45 意大利杯半决赛首回合 罗马VS国际米兰 网络直播：PPTV先到先得喽哈根达斯火锅冰淇淋，好想吃一次！ [最新消息]门头沟论坛青春飞扬为农民工义务订票今早定出第一张      好萌好q的小车啊~适合情侣开着去游车河！忒牛逼了！京城飄雪１４ 国安有钱吗？ //:要来国安得什么样【斯内德让全城疯了！万人上街多人疯狂扒车顶】 斯内德离开米兰城抵达伊斯坦布尔后，土耳其球迷为他疯狂！球迷们爬上房顶迎接，连安保人员和记者都变成了球迷疯狂拍照。多人直接跳上汽车，在车顶上直接搂住斯内德。而斯内德也称自己感到非常骄傲！详情：【奇怪的水果】德国艺术家sarah illenberger分享了她正在进行中的创作“strange fruits”奇怪的水果。这个系列包含了五花八门的，重新构想的水果和蔬菜——鞋带香蕉、长头发的苹果、水果魔方这些瓜果蔬菜被仔细地手工打磨，获得了有趣幽默的新形象。【创意时钟】时间过得真快，一转眼又是一天了！其​实​我​不​胖​，​只​是​懒​得​瘦!高中班主任上课无意间提到名字含义，说道：每个人名字都有意义的！比如我名字“永生”，永恒的生命，意思是顽强的生命力。后排传来一句：永世不得超生！“卖土耳其烤肉！”外面雾很大哦早上好了您呐！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上好了您呐！我靠，也太狠了，没猜到啊 //:这才是皇马！我的夜没白熬！！！爽！！！！皇马客场5比0大胜瓦伦西亚！C罗梅开二度，打进个人俱乐部（里斯本竞技+曼联+皇马）进第299球！厄齐尔制造了皇马前2粒进球，又助攻皇马最后2球，堪称神级发挥！迪马利亚回来啦！！进球+助攻！完美！伊瓜因书率先破门，为皇马开一个好头！！慢慢缩小跟巴萨、马竞的积分！Hala Madrid!!!!!!!!!利瓦贾还多给点机会吧，应该能踢出来，日本人跑动有时候还挺需要的，包工头还是给钱就卖吧1-国米下半场后半段明显放慢进攻节奏，感觉要保平，ESPN解说时反复强调“罗马球迷斯特拉马乔尼应该很满意这个结果”；2-利瓦贾最好是不要卖，罗基效果不明显，小孩儿表现不错；3-日本人这个点值得观察，下场时不知道是不是不满意，另外宁可用奥比临时客串也不用乔纳森，是不是转会离队前兆？哈哈，我看球一直是无声的知道看朝廷台直播为啥不兴奋了。每次直播现场声小的听不到，解说也没响声，安安静静只给你画面，北看台也徒呼奈何靠，吓我一跳，以为又是齐沃呢 我在这里:再不走还得便宜，传说中的那些队没报价啊 //:只想说句，卧槽！特么才750W.....【斯内德赴土超获官方宣布】 北京时间1月21日凌晨，土超豪门加拉塔萨雷官方宣布此前效力于国米的荷兰球星斯内德加盟，据透露斯内德同加拉塔萨雷签订了一份为期三年半的合同，年薪500万欧元好片【坝上草原】位于北京正北的河北省丰宁满族自治县，是离北京最近的天然草原,又名“京北第一草原”.这里属大陆季风高原气候,冬季漫长，夏季无暑,清凉宜人,7月平均气温摄氏24度,这里水草丰茂、富饶美丽、冬夏分明、晨夕各异,乃为一处旅游、休闲、避暑、度假的胜地。可算完了，祝他好运！国际米兰球员斯内德转会加拉塔萨雷得到国米俱乐部和球员本人同意完成，球员将在身体检查之后在合同上签下自己的名字正式生效。韦斯利抵达时间另行通知。主力有时打不了，也不见得是坏事，利瓦贾有表现机会了 我在这里:回复:早留也行啊 //:早走对各自都好。。 //:靠，这回是没辙了插一下：斯内德和经纪人已经其父亲和加拉塔萨雷进行最后细节定夺靠，这回是没辙了插一下：斯内德和经纪人已经其父亲和加拉塔萨雷进行最后细节定夺这球得算瓜瓜一大半功劳 我在这里:这几次机会不错，利瓦贾今天还行 我在这里:赶紧完事吧莫拉蒂：我们之间没有冲突，在今天的午餐，我们回顾了这几个月发生的种种，梳理和总结了事情的发展，我惊喜的发现我们其实是走在同一条道路上的。我觉得斯内德有微小（用了glimmer这个词）的可能性留下，但他也有其他的选择。他是否离加拉塔萨雷更近了？我想是的。没悬念了吧兰帕德！！！2比0早上好了您呐！我靠，也太狠了，没猜到啊 //:这才是皇马！我的夜没白熬！！！爽！！！！皇马客场5比0大胜瓦伦西亚！C罗梅开二度，打进个人俱乐部（里斯本竞技+曼联+皇马）进第299球！厄齐尔制造了皇马前2粒进球，又助攻皇马最后2球，堪称神级发挥！迪马利亚回来啦！！进球+助攻！完美！伊瓜因书率先破门，为皇马开一个好头！！慢慢缩小跟巴萨、马竞的积分！Hala Madrid!!!!!!!!!利瓦贾还多给点机会吧，应该能踢出来，日本人跑动有时候还挺需要的，包工头还是给钱就卖吧1-国米下半场后半段明显放慢进攻节奏，感觉要保平，ESPN解说时反复强调“罗马球迷斯特拉马乔尼应该很满意这个结果”；2-利瓦贾最好是不要卖，罗基效果不明显，小孩儿表现不错；3-日本人这个点值得观察，下场时不知道是不是不满意，另外宁可用奥比临时客串也不用乔纳森，是不是转会离队前兆？哈哈，我看球一直是无声的知道看朝廷台直播为啥不兴奋了。每次直播现场声小的听不到，解说也没响声，安安静静只给你画面，北看台也徒呼奈何靠，吓我一跳，以为又是齐沃呢 我在这里:再不走还得便宜，传说中的那些队没报价啊 //:只想说句，卧槽！特么才750W.....【斯内德赴土超获官方宣布】 北京时间1月21日凌晨，土超豪门加拉塔萨雷官方宣布此前效力于国米的荷兰球星斯内德加盟，据透露斯内德同加拉塔萨雷签订了一份为期三年半的合同，年薪500万欧元好片【坝上草原】位于北京正北的河北省丰宁满族自治县，是离北京最近的天然草原,又名“京北第一草原”.这里属大陆季风高原气候,冬季漫长，夏季无暑,清凉宜人,7月平均气温摄氏24度,这里水草丰茂、富饶美丽、冬夏分明、晨夕各异,乃为一处旅游、休闲、避暑、度假的胜地。可算完了，祝他好运！国际米兰球员斯内德转会加拉塔萨雷得到国米俱乐部和球员本人同意完成，球员将在身体检查之后在合同上签下自己的名字正式生效。韦斯利抵达时间另行通知。主力有时打不了，也不见得是坏事，利瓦贾有表现机会了 我在这里:回复:早留也行啊 //:早走对各自都好。。 //:靠，这回是没辙了插一下：斯内德和经纪人已经其父亲和加拉塔萨雷进行最后细节定夺靠，这回是没辙了插一下：斯内德和经纪人已经其父亲和加拉塔萨雷进行最后细节定夺这球得算瓜瓜一大半功劳 我在这里:这几次机会不错，利瓦贾今天还行 我在这里:赶紧完事吧莫拉蒂：我们之间没有冲突，在今天的午餐，我们回顾了这几个月发生的种种，梳理和总结了事情的发展，我惊喜的发现我们其实是走在同一条道路上的。我觉得斯内德有微小（用了glimmer这个词）的可能性留下，但他也有其他的选择。他是否离加拉塔萨雷更近了？我想是的。没悬念了吧兰帕德！！！2比0下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！山不厌高，水不厌深。骄傲是跌跤的前奏。  今天别忘了，我先八一湖溜达一圈去，快出来给我打电话真正的快乐是对生活的乐观，对工作的愉快，对事业的兴奋。 今天这儿应该不错吧？估计又得人山人海了北海啊北京的一处公园，雪还是挺大的，估计下午能出好景了都到了？雪染午门不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。 有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。　 我靠，失去卡麻子损失太大了【国米宣布3铁主力缺战罗马】 国际米兰即将在意甲第21轮比赛中迎战罗马，不过卡萨诺、米利托和萨穆埃尔的缺席对国际米兰来说会是一个非常严峻的考验下雪喽！ 今天哪啊？早上好了您呐！ 俺这也不大下雪了！目前小雪！地下一层白。守门员吗？签了签了, 国安真是大手笔!!! 果然出乎大家的意料!!! 山不厌高，水不厌深。骄傲是跌跤的前奏。  今天别忘了，我先八一湖溜达一圈去，快出来给我打电话真正的快乐是对生活的乐观，对工作的愉快，对事业的兴奋。 今天这儿应该不错吧？估计又得人山人海了北海啊北京的一处公园，雪还是挺大的，估计下午能出好景了都到了？雪染午门不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。 有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。　 我靠，失去卡麻子损失太大了【国米宣布3铁主力缺战罗马】 国际米兰即将在意甲第21轮比赛中迎战罗马，不过卡萨诺、米利托和萨穆埃尔的缺席对国际米兰来说会是一个非常严峻的考验下雪喽！ 今天哪啊？早上好了您呐！ 俺这也不大下雪了！目前小雪！地下一层白。守门员吗？签了签了, 国安真是大手笔!!! 果然出乎大家的意料!!! 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不见不散！Forza Inter！ //:不见不散！Forza Inter！提醒广大内拉，周一凌晨3点45，国米对阵罗马！不见不散！Forza Inter！！！多发片哦西藏的桥回复:有点刷赖了 //:墨迹 //:他的目的达到了【斯内德遭巨头公开炮轰】 斯内德转会加拉塔萨雷仍旧没有任何实质性进展，而加拉塔萨雷主帅甚至公开炮轰，“任何转会而来的球员也都不能认为自己凌驾于俱乐部之上”，《米兰体育报》还透露特里姆已经暗示俱乐部求购其他球员要烂掉了【加拉塔萨雷主帅怒了？！】我不能，主席不能，任何转会而来的球员也都不能认为自己要大过俱乐部，我们不需要那些认为自己比加拉塔萨雷还重要的球员，最是最基本的原则和俱乐部的规矩，这是不容思考的。——加拉塔萨雷主帅特里姆评斯内德转会他的目的达到了【斯内德遭巨头公开炮轰】 斯内德转会加拉塔萨雷仍旧没有任何实质性进展，而加拉塔萨雷主帅甚至公开炮轰，“任何转会而来的球员也都不能认为自己凌驾于俱乐部之上”，《米兰体育报》还透露特里姆已经暗示俱乐部求购其他球员年底了，各种杯具在发生【广州“讨薪男”爆炸案致1死8伤】据广州警方通报，18日下午，一名王姓男子在广州天河北路都市华庭小区内的某公司办公地点讨薪，因劳务纠纷引爆其身上的自制爆炸物，致其本人死亡、8人被炸伤，其中3人重伤。目前警方正对该事件进行调查。（新华视点）斯内德逼走买家？ 巨头公开炮轰:有1种球员我们不要！    （分享自 ）//:  //:~ //:  //: 多谢分享大招来了~   不会吧？抢着钱了？【哥真搬家了！曝巴神已空运行李 2400万加盟米兰?】《太阳报》披露,巴洛特利已打包了自己的行李,并将其空运回米兰城.有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子,同样发现他要搬家的迹象.其实从2010年他以2400万镑身价从国米加盟曼城后,这名意大利前锋的转会传闻一直没消停过 来一辆老板，来一辆粉红的【病死鸡被曝流入洋快餐】作为多家洋快餐供应商的河南大用集团被曝长期加工病鸡、死鸡，销售给麦当劳、肯德基、德克士等快餐企业。昨天，大用方面发表声明坚决否认，但肯德基、麦当劳相关负责人都没有回应。梦里西塘乌篷船，画轴曲水悠悠荡。早上好了您呐！草，看这意思是不走了 //:这女的太牛了，说的基本都是反话，怎么做反着怎么说，用离婚逼斯内德的不是你啊？还他去哪你去哪。人虚伪到一定程度是无敌的，不过在贵圈儿，这是家常便饭。约兰特又来了：我还爱着米兰城和国米。我们喜欢英格兰还是伊斯坦布尔？没问题，我哪里都愿意去，我听我丈夫的，他去哪儿我就去哪儿哪？真漂亮    ：这个球儿跟当年的角楼似的，无数人在拍~不见不散！Forza Inter！ //:不见不散！Forza Inter！提醒广大内拉，周一凌晨3点45，国米对阵罗马！不见不散！Forza Inter！！！多发片哦西藏的桥回复:有点刷赖了 //:墨迹 //:他的目的达到了【斯内德遭巨头公开炮轰】 斯内德转会加拉塔萨雷仍旧没有任何实质性进展，而加拉塔萨雷主帅甚至公开炮轰，“任何转会而来的球员也都不能认为自己凌驾于俱乐部之上”，《米兰体育报》还透露特里姆已经暗示俱乐部求购其他球员要烂掉了【加拉塔萨雷主帅怒了？！】我不能，主席不能，任何转会而来的球员也都不能认为自己要大过俱乐部，我们不需要那些认为自己比加拉塔萨雷还重要的球员，最是最基本的原则和俱乐部的规矩，这是不容思考的。——加拉塔萨雷主帅特里姆评斯内德转会他的目的达到了【斯内德遭巨头公开炮轰】 斯内德转会加拉塔萨雷仍旧没有任何实质性进展，而加拉塔萨雷主帅甚至公开炮轰，“任何转会而来的球员也都不能认为自己凌驾于俱乐部之上”，《米兰体育报》还透露特里姆已经暗示俱乐部求购其他球员年底了，各种杯具在发生【广州“讨薪男”爆炸案致1死8伤】据广州警方通报，18日下午，一名王姓男子在广州天河北路都市华庭小区内的某公司办公地点讨薪，因劳务纠纷引爆其身上的自制爆炸物，致其本人死亡、8人被炸伤，其中3人重伤。目前警方正对该事件进行调查。（新华视点）斯内德逼走买家？ 巨头公开炮轰:有1种球员我们不要！    （分享自 ）//:  //:~ //:  //: 多谢分享大招来了~   不会吧？抢着钱了？【哥真搬家了！曝巴神已空运行李 2400万加盟米兰?】《太阳报》披露,巴洛特利已打包了自己的行李,并将其空运回米兰城.有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子,同样发现他要搬家的迹象.其实从2010年他以2400万镑身价从国米加盟曼城后,这名意大利前锋的转会传闻一直没消停过 来一辆老板，来一辆粉红的【病死鸡被曝流入洋快餐】作为多家洋快餐供应商的河南大用集团被曝长期加工病鸡、死鸡，销售给麦当劳、肯德基、德克士等快餐企业。昨天，大用方面发表声明坚决否认，但肯德基、麦当劳相关负责人都没有回应。梦里西塘乌篷船，画轴曲水悠悠荡。早上好了您呐！草，看这意思是不走了 //:这女的太牛了，说的基本都是反话，怎么做反着怎么说，用离婚逼斯内德的不是你啊？还他去哪你去哪。人虚伪到一定程度是无敌的，不过在贵圈儿，这是家常便饭。约兰特又来了：我还爱着米兰城和国米。我们喜欢英格兰还是伊斯坦布尔？没问题，我哪里都愿意去，我听我丈夫的，他去哪儿我就去哪儿哪？真漂亮    ：这个球儿跟当年的角楼似的，无数人在拍~下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哪位高人给介绍一下啊？【国米闪电谈判意国脚铁卫曝光】 由于谢洛托的转会迟迟没有进展，国米已经将目光转向了佛罗伦萨的意大利国脚卡萨尼身上，而在锋线方面，独中两元大破尤文的桑普前锋伊卡尔迪是夏季重要目标    1月20日21点前转发此微博，选出你心中的“2012版四小花旦”并 ，有机会获得“四大美莓之红颜”一份(20份/天)，1月21日“四小花旦”全新亮相时，如全猜中有机会获赠红颜草莓1份！(40份)，猜中排名顺序有机会获赠“四大美莓”1份！(10份)【微博达人打卡报到喽】2013.1.18，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周五了，也没啥事。咱们一起来吐个槽吧。先从年终奖开始。。。。发微博记得艾特  哦~ 达人君1个月工资年终奖的率先撸过。。。  //:永远的1+8、 【恐怖伊万生日快乐！】1月18日是萨莫拉诺的生日，而他在国米的球衣正是18号，当然，是特别的1+8号！恐怖伊万，生日快乐！！【彩色铅笔的创意广告】德国 Faber-Castell 公司推出了一些文具，在这里是他们请艺术家为其铅笔所设计的广告，用来诠释它们的颜色与本身事物的接近。【另类的创意酒店】翻新的排污排水管道，被改造成旅馆的房间。废物利用的魅力，不一样的感觉了吧。毒牙女鞋你敢试试么？废品收购站门口的告示，只能膜拜了！看新浪娱乐围脖 //:那销魂的眼神~挺说好像是假的尼凯到底挂没挂？他是我最喜爱的海外男演员（没有之一），光《勇闯夺命岛》这一部电影，我至少看了30多遍。。。【汪星人的玩具】让汪星人咧嘴大笑的嗅食器设计，真的忍不住大笑了。昨天夜里都转疯了，今早又删了很多 //:楼下带V的用户没脑子吗？跟着就在这胡B喷~ //: 看看新浪娱乐，辟谣了 //:迷人的声音，销魂的眼神，不是吧！尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.靠，良心呢？【收到26万捐款 不救儿子先盖房】去年7月，株洲男子凌豹称发了3963条求助微博为患白血病筹款，最终获捐26万元左右。然而凌并没有拿捐款给儿子作进一步治疗，反而花10万建了新房，搞了装修。面对质疑，凌豹称：“（孩子）就是这个样子了，也不好怎么去弄啊。”长株潭报赶紧买去啊,还等这钱买外援呢 //:价格很牛逼！这书真牛Ｂ，介绍有的前队员能用6页篇幅，老帕，1/3页，就这么一点基本是些早被说滥了的事的堆砌，没看出对球队的感情,老国内球员介绍,六个奖杯,然后就是9:1,09最后一场什么的球员和球迷的情谊,老安三连铲,保罗送票,09排队买票,乔尔回追,721,送别小格小马丁老帕,老罗膜拜,这些都没有看看新浪娱乐，辟谣了 //:迷人的声音，销魂的眼神，不是吧！尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！哪位高人给介绍一下啊？【国米闪电谈判意国脚铁卫曝光】 由于谢洛托的转会迟迟没有进展，国米已经将目光转向了佛罗伦萨的意大利国脚卡萨尼身上，而在锋线方面，独中两元大破尤文的桑普前锋伊卡尔迪是夏季重要目标    1月20日21点前转发此微博，选出你心中的“2012版四小花旦”并 ，有机会获得“四大美莓之红颜”一份(20份/天)，1月21日“四小花旦”全新亮相时，如全猜中有机会获赠红颜草莓1份！(40份)，猜中排名顺序有机会获赠“四大美莓”1份！(10份)【微博达人打卡报到喽】2013.1.18，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周五了，也没啥事。咱们一起来吐个槽吧。先从年终奖开始。。。。发微博记得艾特  哦~ 达人君1个月工资年终奖的率先撸过。。。  //:永远的1+8、 【恐怖伊万生日快乐！】1月18日是萨莫拉诺的生日，而他在国米的球衣正是18号，当然，是特别的1+8号！恐怖伊万，生日快乐！！【彩色铅笔的创意广告】德国 Faber-Castell 公司推出了一些文具，在这里是他们请艺术家为其铅笔所设计的广告，用来诠释它们的颜色与本身事物的接近。【另类的创意酒店】翻新的排污排水管道，被改造成旅馆的房间。废物利用的魅力，不一样的感觉了吧。毒牙女鞋你敢试试么？废品收购站门口的告示，只能膜拜了！看新浪娱乐围脖 //:那销魂的眼神~挺说好像是假的尼凯到底挂没挂？他是我最喜爱的海外男演员（没有之一），光《勇闯夺命岛》这一部电影，我至少看了30多遍。。。【汪星人的玩具】让汪星人咧嘴大笑的嗅食器设计，真的忍不住大笑了。昨天夜里都转疯了，今早又删了很多 //:楼下带V的用户没脑子吗？跟着就在这胡B喷~ //: 看看新浪娱乐，辟谣了 //:迷人的声音，销魂的眼神，不是吧！尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.靠，良心呢？【收到26万捐款 不救儿子先盖房】去年7月，株洲男子凌豹称发了3963条求助微博为患白血病筹款，最终获捐26万元左右。然而凌并没有拿捐款给儿子作进一步治疗，反而花10万建了新房，搞了装修。面对质疑，凌豹称：“（孩子）就是这个样子了，也不好怎么去弄啊。”长株潭报赶紧买去啊,还等这钱买外援呢 //:价格很牛逼！这书真牛Ｂ，介绍有的前队员能用6页篇幅，老帕，1/3页，就这么一点基本是些早被说滥了的事的堆砌，没看出对球队的感情,老国内球员介绍,六个奖杯,然后就是9:1,09最后一场什么的球员和球迷的情谊,老安三连铲,保罗送票,09排队买票,乔尔回追,721,送别小格小马丁老帕,老罗膜拜,这些都没有看看新浪娱乐，辟谣了 //:迷人的声音，销魂的眼神，不是吧！尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我同意 //:你去吧！韦迪下课了，谁来接任中国足协专职副主席祝一切顺利！今儿，蔡斌教练的妻子进行手术。相信大家已经看到了他对这个城市的贡献，相信大家已经看到了他对于排球的付出，相信大家已经看到了他对于球迷和队员的爱，所以北京，请发出你诚挚的祝福为她祈祷吧！所以球迷，请呼唤出你热切的盼望为她祝福吧！祝您手术顺利，早日康复！赶紧看看哪还有便宜的 //:呵呵。会有年轻外援中后卫？关于哪些位置需要加强，斯塔诺说“去年前锋位置不进球，所以需要个射手。从中后卫年轻化考虑，需要引进，从竞争角度讲也需要强化边后卫。可找到一个队路子的了 //:人有多大胆，地有多高产 //: 北京国安正在召开主帅媒体见面会。会上，斯塔诺表示：新赛季争冠目标不变！俱乐部召开主帅媒体见面会，斯塔诺说：“我给球队冬训队员表现打9分，通过一段的了解，球队的能力比我当初想象的还好，所以我当初讲的争冠目标不变”。无法弄了ESPN报道，那不勒斯依旧希望得到巴洛特利，但是并没有具体时间表，只是“for the future”也够有名的，哈 //: 听说凤姐也准备结婚呢柴静结婚了，嫁了摄影师。姚晨结婚了，嫁了个摄影师。倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师。摄影师这个职业很吃香！！~>>>你也有希望啊，抓紧了 //: //:摄影师这个职业很吃香！！柴静结婚了，嫁了摄影师。姚晨结婚了，嫁了个摄影师。倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师。摄影师这个职业很吃香！！~>>>我看也是 //:戴上是不是有点儿傻缺 //:第一次见到这么奇葩的耳机。。。 「转」切尔西3:1阿森纳  【战枪手竞猜！】周日21:30英超切尔西v阿森纳，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西2:1阿森纳)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(图)。卫衣团购戳：托雷斯卫衣 奥斯卡卫衣回复:来一个？ //:香蕉的好看 //:第一次见到这么奇葩的耳机。。。 「转」第一次见到这么奇葩的耳机。。。 「转」摄影师这个职业很吃香！！柴静结婚了，嫁了摄影师。姚晨结婚了，嫁了个摄影师。倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师。摄影师这个职业很吃香！！~>>>战术，绝对没有那么多【斯内德亲称手握4份报价考虑】 采访中斯内德向《米兰体育报》的记者透露，有多家球队都和他进行过接触，这其中包括英超的利物浦、德甲[微博]的沃尔夫斯堡和俄超的安致，和加拉塔萨雷一样，他们也都向国际米兰发去了报价。被问到心中最理想的去处时我开始讨厌他了【国米曝再出手重罚斯内德】 斯内德的转会肥皂剧越来越复杂，斯内德本人更是毫不着急，《都灵体育报》透露，事实上斯内德近期的一系列表态已经让国际米兰方面非常不满，俱乐部高层已经准备再一次对斯内德做出罚款的处罚痛快点儿吧，或走或留加拉塔萨雷主席艾萨尔在接受采访的时候还提到了很关键的一点，“国米现在正在同斯内德进行谈判，我们给斯内德的年薪报价要低于550万欧元。”这个数，是不是也是让斯内德无法下决心的原因呢？我同意 //:你去吧！韦迪下课了，谁来接任中国足协专职副主席祝一切顺利！今儿，蔡斌教练的妻子进行手术。相信大家已经看到了他对这个城市的贡献，相信大家已经看到了他对于排球的付出，相信大家已经看到了他对于球迷和队员的爱，所以北京，请发出你诚挚的祝福为她祈祷吧！所以球迷，请呼唤出你热切的盼望为她祝福吧！祝您手术顺利，早日康复！赶紧看看哪还有便宜的 //:呵呵。会有年轻外援中后卫？关于哪些位置需要加强，斯塔诺说“去年前锋位置不进球，所以需要个射手。从中后卫年轻化考虑，需要引进，从竞争角度讲也需要强化边后卫。可找到一个队路子的了 //:人有多大胆，地有多高产 //: 北京国安正在召开主帅媒体见面会。会上，斯塔诺表示：新赛季争冠目标不变！俱乐部召开主帅媒体见面会，斯塔诺说：“我给球队冬训队员表现打9分，通过一段的了解，球队的能力比我当初想象的还好，所以我当初讲的争冠目标不变”。无法弄了ESPN报道，那不勒斯依旧希望得到巴洛特利，但是并没有具体时间表，只是“for the future”也够有名的，哈 //: 听说凤姐也准备结婚呢柴静结婚了，嫁了摄影师。姚晨结婚了，嫁了个摄影师。倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师。摄影师这个职业很吃香！！~>>>你也有希望啊，抓紧了 //: //:摄影师这个职业很吃香！！柴静结婚了，嫁了摄影师。姚晨结婚了，嫁了个摄影师。倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师。摄影师这个职业很吃香！！~>>>我看也是 //:戴上是不是有点儿傻缺 //:第一次见到这么奇葩的耳机。。。 「转」切尔西3:1阿森纳  【战枪手竞猜！】周日21:30英超切尔西v阿森纳，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西2:1阿森纳)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(图)。卫衣团购戳：托雷斯卫衣 奥斯卡卫衣回复:来一个？ //:香蕉的好看 //:第一次见到这么奇葩的耳机。。。 「转」第一次见到这么奇葩的耳机。。。 「转」摄影师这个职业很吃香！！柴静结婚了，嫁了摄影师。姚晨结婚了，嫁了个摄影师。倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师。摄影师这个职业很吃香！！~>>>战术，绝对没有那么多【斯内德亲称手握4份报价考虑】 采访中斯内德向《米兰体育报》的记者透露，有多家球队都和他进行过接触，这其中包括英超的利物浦、德甲[微博]的沃尔夫斯堡和俄超的安致，和加拉塔萨雷一样，他们也都向国际米兰发去了报价。被问到心中最理想的去处时我开始讨厌他了【国米曝再出手重罚斯内德】 斯内德的转会肥皂剧越来越复杂，斯内德本人更是毫不着急，《都灵体育报》透露，事实上斯内德近期的一系列表态已经让国际米兰方面非常不满，俱乐部高层已经准备再一次对斯内德做出罚款的处罚痛快点儿吧，或走或留加拉塔萨雷主席艾萨尔在接受采访的时候还提到了很关键的一点，“国米现在正在同斯内德进行谈判，我们给斯内德的年薪报价要低于550万欧元。”这个数，是不是也是让斯内德无法下决心的原因呢？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！靠，是不是不想干了？谁惹的起他 //:惹他的主教练都木有好下场 //:真心得好好三思！【要不要裁二宝 斯塔诺请三思】 昨天，在昆明海埂基地完成第二阶段冬训的北京国安队返京，休整两天后，全队将在18日前往塞浦路斯，开始第三阶段的海外集训。就在这两天，主帅斯塔诺将决定带哪些人前往塞浦路斯。据悉这次在落选的球员中，很可能有近来...好片 //:青海门源存在于花海中有点猛啊~~~广厦外援福布斯的女盆友……棒棒糖吃起来，够个性早上出门遛狗，狗跑了，追了好长时间。没追上，忽然发现自己迷路了…… 这时家里来电话，我急忙说：“狗丢了” 老爸说：“狗回来了，你在哪？” 我一愣说：“那……我丢了……”四个圈，就是要霸气！草，这意思是赖着不走啊 //:跟当年在皇马一样一样滴~~~接连在两个俱乐部都无法善终斯内德：国米给我施加了足够多压力要我走人，但我就像任何一个在冬季被挂牌的球员一样，必须要有足够时间来思考，在31号之前我并不急于作出决定。考虑到这几个月发生的一切和过去我和那些队友立下的功绩，我不喜欢这种被逼迫的感觉，一种被逼迫要在短时间穿上别的球衣去一个陌生国度的感觉，这无关金钱回复:咋叫坏啊？有可能的，今早踢得踢得特棒 //:你太坏了。 //:米兰0：3博洛尼亚，吉拉吉诺。  【有奖竞猜又来了！】本周日22时米兰将主场迎战博洛尼亚，竞猜规则：1、关注 ；2、在本条微博下转发+评论并@ 三位好友 ，猜比分(米兰比分列前)及米兰首位进球者(如2比1，博扬)。机器人将从猜对者中抽出一等奖一名获米兰POLO衫一件，二等奖两人各获米兰小挎包一个。Forza milan！是30+吗？年薪多少？ //: //:  //:又是罗马尼亚……内个……说好的尼库莱呢？【国安被曝邀黑山国脚后卫】在与韩国外援曹秉局的谈判宣告无果后，北京国安队在今年转会期还没有引进新外援。目前甚至传出，如无人合适，国安将重新启用上赛季受伤的弗朗索瓦。而据外媒报道，北京国安队有意引进罗马尼亚甲级联赛球队布加勒斯特快速队的后卫、黑山国脚博佐维奇。米兰0：3博洛尼亚，吉拉吉诺。  【有奖竞猜又来了！】本周日22时米兰将主场迎战博洛尼亚，竞猜规则：1、关注 ；2、在本条微博下转发+评论并@ 三位好友 ，猜比分(米兰比分列前)及米兰首位进球者(如2比1，博扬)。机器人将从猜对者中抽出一等奖一名获米兰POLO衫一件，二等奖两人各获米兰小挎包一个。Forza milan！好片分享图片不容易啊 //:乔三儿该走了。。sky体育安德烈：凌晨的意大利杯比赛老爹看台上已经决定完成谢洛托的转会，因为真心受不了包工头的表现，根据报道莫拉蒂亲自参与转会，估计在未来一两天会有变化回复:您都知道了啊 //:现在就忙着卖酒了 //:等着把书卖了的，别急 //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复:看看卖了多少钱，再决定买什么水平外援 //:卖完酒、卖完书，钱落袋就更不引援了！！！ //:等着把书卖了的，别急  //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？等着把书卖了的，别急 //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？加油！明年再来没能拼下今天的球有些遗憾。确实，天津队沉稳的发挥值得自己总结。一支队伍能够排除外界条件的干扰平稳发挥出自身水平才是走上成熟的关键，我们队员个人亦是如此。只是想和关注北京排球的朋友说声对不起，没能给你们带来更大的惊喜。既然进不了决赛，我们更要调整好心态力拼一个前三名回来！加油！靠，是不是不想干了？谁惹的起他 //:惹他的主教练都木有好下场 //:真心得好好三思！【要不要裁二宝 斯塔诺请三思】 昨天，在昆明海埂基地完成第二阶段冬训的北京国安队返京，休整两天后，全队将在18日前往塞浦路斯，开始第三阶段的海外集训。就在这两天，主帅斯塔诺将决定带哪些人前往塞浦路斯。据悉这次在落选的球员中，很可能有近来...好片 //:青海门源存在于花海中有点猛啊~~~广厦外援福布斯的女盆友……棒棒糖吃起来，够个性早上出门遛狗，狗跑了，追了好长时间。没追上，忽然发现自己迷路了…… 这时家里来电话，我急忙说：“狗丢了” 老爸说：“狗回来了，你在哪？” 我一愣说：“那……我丢了……”四个圈，就是要霸气！草，这意思是赖着不走啊 //:跟当年在皇马一样一样滴~~~接连在两个俱乐部都无法善终斯内德：国米给我施加了足够多压力要我走人，但我就像任何一个在冬季被挂牌的球员一样，必须要有足够时间来思考，在31号之前我并不急于作出决定。考虑到这几个月发生的一切和过去我和那些队友立下的功绩，我不喜欢这种被逼迫的感觉，一种被逼迫要在短时间穿上别的球衣去一个陌生国度的感觉，这无关金钱回复:咋叫坏啊？有可能的，今早踢得踢得特棒 //:你太坏了。 //:米兰0：3博洛尼亚，吉拉吉诺。  【有奖竞猜又来了！】本周日22时米兰将主场迎战博洛尼亚，竞猜规则：1、关注 ；2、在本条微博下转发+评论并@ 三位好友 ，猜比分(米兰比分列前)及米兰首位进球者(如2比1，博扬)。机器人将从猜对者中抽出一等奖一名获米兰POLO衫一件，二等奖两人各获米兰小挎包一个。Forza milan！是30+吗？年薪多少？ //: //:  //:又是罗马尼亚……内个……说好的尼库莱呢？【国安被曝邀黑山国脚后卫】在与韩国外援曹秉局的谈判宣告无果后，北京国安队在今年转会期还没有引进新外援。目前甚至传出，如无人合适，国安将重新启用上赛季受伤的弗朗索瓦。而据外媒报道，北京国安队有意引进罗马尼亚甲级联赛球队布加勒斯特快速队的后卫、黑山国脚博佐维奇。米兰0：3博洛尼亚，吉拉吉诺。  【有奖竞猜又来了！】本周日22时米兰将主场迎战博洛尼亚，竞猜规则：1、关注 ；2、在本条微博下转发+评论并@ 三位好友 ，猜比分(米兰比分列前)及米兰首位进球者(如2比1，博扬)。机器人将从猜对者中抽出一等奖一名获米兰POLO衫一件，二等奖两人各获米兰小挎包一个。Forza milan！好片分享图片不容易啊 //:乔三儿该走了。。sky体育安德烈：凌晨的意大利杯比赛老爹看台上已经决定完成谢洛托的转会，因为真心受不了包工头的表现，根据报道莫拉蒂亲自参与转会，估计在未来一两天会有变化回复:您都知道了啊 //:现在就忙着卖酒了 //:等着把书卖了的，别急 //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？回复:看看卖了多少钱，再决定买什么水平外援 //:卖完酒、卖完书，钱落袋就更不引援了！！！ //:等着把书卖了的，别急  //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？等着把书卖了的，别急 //:钱被喝没了，咋引援怎么就找不到国安引援的消息呢？？？加油！明年再来没能拼下今天的球有些遗憾。确实，天津队沉稳的发挥值得自己总结。一支队伍能够排除外界条件的干扰平稳发挥出自身水平才是走上成熟的关键，我们队员个人亦是如此。只是想和关注北京排球的朋友说声对不起，没能给你们带来更大的惊喜。既然进不了决赛，我们更要调整好心态力拼一个前三名回来！加油！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:有活动，你可以去看看 //:腊梅？ //:   你们就在这儿吧？我在世界花卉大观园回复:我20号争取过去 //:这是我们20号的活动 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！    你们就在这儿吧？我在世界花卉大观园回复:我刚回来，你们还没弄好吧，改天再去 //:您好，您可以到我们店或者在活动现场办理会员的 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 你送我票我去 //:这一天终于来了，今天谁会去电影院呢？【《快乐到家》今日公映】快本15周年隆重推出贺岁巨献，“快乐家族”的五位大咖何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛，加杜汶泽、蔡卓妍、韩庚、陈思成等一众好友，共同上演的一出爆笑连连的“狗在囧途”故事。  专辑：回复:应该没人管，我今天就是去换年票去了 //:直接去应该没事吧，你不也有花卉大观园的年票吗 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 这个啊，刚才没看见图，我刚从那出来，他们正在布置呢，在销售大厅北面，刚才发的一张就是那 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 我不是会员 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 希望早点好了从没有像今天这样，寒冬里热盼冷空气西北风。十面“霾”伏再次提醒，环境失守，谁也无法独善其身。被平均的官方数据，“空气质量持续改善”的结论，在这可草船借箭的天气里，比雾霾更令人窒息。冷空气也许今夜就会到来，但云开雾散，最终靠的绝非“一阵风”，而是脚踏实地，从现在做起。原来金合欢也开花啊这季节也没什么可看的了，就仙客来多我在世界花卉大观园南面是不是大点啊？地都白了好片【雾凇】气候异常，暖冬不再，中原奇观，雾凇时现。够损的某人去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了.丫空气太纯了，醉氧!急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那!大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机.等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正!呼吸舒畅浑身通泰，好啦!回复:有活动，你可以去看看 //:腊梅？ //:   你们就在这儿吧？我在世界花卉大观园回复:我20号争取过去 //:这是我们20号的活动 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！    你们就在这儿吧？我在世界花卉大观园回复:我刚回来，你们还没弄好吧，改天再去 //:您好，您可以到我们店或者在活动现场办理会员的 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 你送我票我去 //:这一天终于来了，今天谁会去电影院呢？【《快乐到家》今日公映】快本15周年隆重推出贺岁巨献，“快乐家族”的五位大咖何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛，加杜汶泽、蔡卓妍、韩庚、陈思成等一众好友，共同上演的一出爆笑连连的“狗在囧途”故事。  专辑：回复:应该没人管，我今天就是去换年票去了 //:直接去应该没事吧，你不也有花卉大观园的年票吗 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 这个啊，刚才没看见图，我刚从那出来，他们正在布置呢，在销售大厅北面，刚才发的一张就是那 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 我不是会员 //:1月20日（周日）“冬花”冬天室内外花卉拍摄活动(限会员) 花卉，一个既熟悉又陌生的名词。它的美你天天能看到，但是随着时间的流逝，美丽不在，剩下的只有枯枝败叶。所以我们要通过摄影留住它们的美丽，让它们永远绽放！ 希望早点好了从没有像今天这样，寒冬里热盼冷空气西北风。十面“霾”伏再次提醒，环境失守，谁也无法独善其身。被平均的官方数据，“空气质量持续改善”的结论，在这可草船借箭的天气里，比雾霾更令人窒息。冷空气也许今夜就会到来，但云开雾散，最终靠的绝非“一阵风”，而是脚踏实地，从现在做起。原来金合欢也开花啊这季节也没什么可看的了，就仙客来多我在世界花卉大观园南面是不是大点啊？地都白了好片【雾凇】气候异常，暖冬不再，中原奇观，雾凇时现。够损的某人去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了.丫空气太纯了，醉氧!急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那!大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机.等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正!呼吸舒畅浑身通泰，好啦!下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   生日快乐！ 详情:心里恐惧了本报讯（记者潘天舒）这是场意外的大败，赛后主教练闵鹿蕾低沉着脸，看上去非常郁闷。他坦言这场比赛和技战术无关，关键是心理，“球队背上了想赢怕输的包袱”。 　　闵鹿蕾赛后总结说：“全队打得不好，无论进攻端还是防守端的状态都不好，发挥很差。桑普的比赛是直播吗？回复:我看是，刚才看微博，还有买完退书拿钱的呢 //:非炒作，打人者为一低端五毛 //:炒作吧？  //:  //: 人可以被打，不可被侮辱。  //:怎么能这样呢，恨他可以买本他的书当他面撕了！打人可不好！1月13日17时许，作者李承鹏在中关村图书大厦进行新书签售活动，遭到一名购书群众掌掴。海淀警方接警后迅速赶到现场，将打人者带回派出所审查。经审查，打人者尹某，男，山东人，自称因反感作者所著新书内容，遂借签名之机动手。目前，警方正在进一步开展工作。炒作吧？ //: //: 人可以被打，不可被侮辱。 //:怎么能这样呢，恨他可以买本他的书当他面撕了！打人可不好！1月13日17时许，作者李承鹏在中关村图书大厦进行新书签售活动，遭到一名购书群众掌掴。海淀警方接警后迅速赶到现场，将打人者带回派出所审查。经审查，打人者尹某，男，山东人，自称因反感作者所著新书内容，遂借签名之机动手。目前，警方正在进一步开展工作。还是文艺小偷我朋友说她家被盗了，被偷的是衣服和古筝！！！••••••这小偷   你家比赛开始了不少人中枪啊 //:草的  //:。。。 //: 真难以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。我以为就唱歌的有呢 //:还你妈真有捧臭脚的 新书签售现场不仅保安黑手如云，而且排队等待的读者也不少，充分显示出了民主自由拥趸的众多。但等等，有一位网友居然拍到签书的读者在出来之后找一个人领钱，还书。难道这就是传说中的民主自由的书托？年底了，大家都注意防偷防盗【年底了，北京的家人们留意下家门口儿！】：昨儿下午家中无人被盗，放在桌上的苹果电脑和朋友的iPad都被偷走，门锁没有留下一丝痕迹，报警后我们发现家门口的墙壁上有一个小三角，是刻上去的，和网上小偷用的图形吻合！太恐怖了，大白天都有人敢入室行窃，年底希望大家注意！看来是要走了如果不出意外，明天应该就是斯内德的D-day了。斯内德说：“我现在陷入一个艰难的境地，要知道换一个国家是一件很不容易的事情，在这周末我将与我父亲谈谈，然后明天我会见我的经纪人勒比，到那个时候，我想我会做出决定了。”是，我也接到过400的，都是骗子 //:擦~那天我也接着一个，不过是400开头的，没理他就挂了~说调查物价什么的，不知道真假。。 //: 骗子无疑 //: 回复:不是自己熟悉的号码就别接 //:关键是他们打我不是免费接听那号，我还得花6毛，您说不是找骂吗？刚接到一个电话，以做调查居民对于社会福利满意度为借口，只问了三个问题，就问出生年，凭直觉告诉她了，还要问具体的月日和哪个区以及具体姓名，才觉得怀疑！还好随便报了个生日给她！我估计他们可以猜到身份证号码！然后利用这些信息窃取账户类！大家一定要小心这个电话010-67679880！回复:不一定，还是看定位，早要成绩不可能还能锻炼新人，二者只能选一个，而且新人也不是一年能练出来的，最短也得两年，还得看教练的水平是啊，希望多打几年吧 //:老马的职业生涯，就是北京篮球辉煌的计时器  //:老马就是半支球队，伤不起滴  //:回复:北京現在只有老马一人在血拚死打，这岁数万一伤了，影响面太大了！另外，战术用人就是那几个人，老套路！金隅的短版是教练和內线！我也接到过，骂一句给挂了，他们不管你在干嘛，那天我刚迷糊着 //: 刚接到一个电话，以做调查居民对于社会福利满意度为借口，只问了三个问题，就问出生年，凭直觉告诉她了，还要问具体的月日和哪个区以及具体姓名，才觉得怀疑！还好随便报了个生日给她！我估计他们可以猜到身份证号码！然后利用这些信息窃取账户类！大家一定要小心这个电话010-67679880！   生日快乐！ 详情:心里恐惧了本报讯（记者潘天舒）这是场意外的大败，赛后主教练闵鹿蕾低沉着脸，看上去非常郁闷。他坦言这场比赛和技战术无关，关键是心理，“球队背上了想赢怕输的包袱”。 　　闵鹿蕾赛后总结说：“全队打得不好，无论进攻端还是防守端的状态都不好，发挥很差。桑普的比赛是直播吗？回复:我看是，刚才看微博，还有买完退书拿钱的呢 //:非炒作，打人者为一低端五毛 //:炒作吧？  //:  //: 人可以被打，不可被侮辱。  //:怎么能这样呢，恨他可以买本他的书当他面撕了！打人可不好！1月13日17时许，作者李承鹏在中关村图书大厦进行新书签售活动，遭到一名购书群众掌掴。海淀警方接警后迅速赶到现场，将打人者带回派出所审查。经审查，打人者尹某，男，山东人，自称因反感作者所著新书内容，遂借签名之机动手。目前，警方正在进一步开展工作。炒作吧？ //: //: 人可以被打，不可被侮辱。 //:怎么能这样呢，恨他可以买本他的书当他面撕了！打人可不好！1月13日17时许，作者李承鹏在中关村图书大厦进行新书签售活动，遭到一名购书群众掌掴。海淀警方接警后迅速赶到现场，将打人者带回派出所审查。经审查，打人者尹某，男，山东人，自称因反感作者所著新书内容，遂借签名之机动手。目前，警方正在进一步开展工作。还是文艺小偷我朋友说她家被盗了，被偷的是衣服和古筝！！！••••••这小偷   你家比赛开始了不少人中枪啊 //:草的  //:。。。 //: 真难以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。我以为就唱歌的有呢 //:还你妈真有捧臭脚的 新书签售现场不仅保安黑手如云，而且排队等待的读者也不少，充分显示出了民主自由拥趸的众多。但等等，有一位网友居然拍到签书的读者在出来之后找一个人领钱，还书。难道这就是传说中的民主自由的书托？年底了，大家都注意防偷防盗【年底了，北京的家人们留意下家门口儿！】：昨儿下午家中无人被盗，放在桌上的苹果电脑和朋友的iPad都被偷走，门锁没有留下一丝痕迹，报警后我们发现家门口的墙壁上有一个小三角，是刻上去的，和网上小偷用的图形吻合！太恐怖了，大白天都有人敢入室行窃，年底希望大家注意！看来是要走了如果不出意外，明天应该就是斯内德的D-day了。斯内德说：“我现在陷入一个艰难的境地，要知道换一个国家是一件很不容易的事情，在这周末我将与我父亲谈谈，然后明天我会见我的经纪人勒比，到那个时候，我想我会做出决定了。”是，我也接到过400的，都是骗子 //:擦~那天我也接着一个，不过是400开头的，没理他就挂了~说调查物价什么的，不知道真假。。 //: 骗子无疑 //: 回复:不是自己熟悉的号码就别接 //:关键是他们打我不是免费接听那号，我还得花6毛，您说不是找骂吗？刚接到一个电话，以做调查居民对于社会福利满意度为借口，只问了三个问题，就问出生年，凭直觉告诉她了，还要问具体的月日和哪个区以及具体姓名，才觉得怀疑！还好随便报了个生日给她！我估计他们可以猜到身份证号码！然后利用这些信息窃取账户类！大家一定要小心这个电话010-67679880！回复:不一定，还是看定位，早要成绩不可能还能锻炼新人，二者只能选一个，而且新人也不是一年能练出来的，最短也得两年，还得看教练的水平是啊，希望多打几年吧 //:老马的职业生涯，就是北京篮球辉煌的计时器  //:老马就是半支球队，伤不起滴  //:回复:北京現在只有老马一人在血拚死打，这岁数万一伤了，影响面太大了！另外，战术用人就是那几个人，老套路！金隅的短版是教练和內线！我也接到过，骂一句给挂了，他们不管你在干嘛，那天我刚迷糊着 //: 刚接到一个电话，以做调查居民对于社会福利满意度为借口，只问了三个问题，就问出生年，凭直觉告诉她了，还要问具体的月日和哪个区以及具体姓名，才觉得怀疑！还好随便报了个生日给她！我估计他们可以猜到身份证号码！然后利用这些信息窃取账户类！大家一定要小心这个电话010-67679880！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！朝廷台转 //:当然是国米的比赛 //:什么比赛今晚比赛，什么地方转播…………………求助啥也别说了，好运！【斯内德一切敲定！】NTV Spor宣布一切事情都已经敲定了，具体细节是这样的：斯内德明天签约，年薪530万欧元，每场比赛的奖金是25000欧元。而土耳其最主流的媒体Fanatik称斯内德还要处理一些和耐克、倍耐力的事情，所以决定性的日子是周一。送我的？我点锅去了 //: //: 我也要一个送什么都弱爆了，全是羊肉片啊，壮哉，我大吃货的浪漫~「转」靠，真乱，有票的找不认要，没票的不知道谁有求套票了，谁要有和  和这哥俩还是姐俩我就不知道了，联系啊。。回复:哈哈，有兔子了 //:玉渊潭 【2013北京玉渊潭冰雪文化节乐趣多】玉渊潭公园冰雪文化活动是历届以来开放时间最早、历时最长的一届。高台雪圈滑道、马拉雪橇、雪地悠波球、雪地真人CS游戏区等主题区域，为喜爱冰雪活动的市民提供冬季娱乐的最佳去处。地点:玉渊潭公园 时间:截止至2013年2月20日 票价:30元/人次。71【熊牛大战】1月13日10:00灰熊做客达拉斯对阵小牛（  ）， 联合 向答人提问：算上本场比赛，诺维茨基在职业生涯常规赛对阵灰熊的比赛中共投进多少个三分？转发并评论作答，每人限猜2次，截止第3节结束。1位网友将获得 提供的罗斯T恤一件。葛大爷赶紧别看了 //:  轻松拿下第一局25:14 没想到你也关心美食了 //:  【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。  【草莓尝鲜周】最终趴！香甜漂亮的枥乙女，果肉细腻，口感香甜！关注  并转发此微博@ 2个好友，每50转发抽取一位送出独家“四大美莓”套装（红颜、章姬、弥生姬、枥乙女）名单次日公布，活动仅限北京。20元优惠券兑换戳：  回复:不走也没球踢，把合同签摸泥点儿，再找机会呗 //:应该靠谱吧。即使关系一般般，也肯定会交流下了解那边的情况的。 //:擦，他俩啥关系加拉塔萨雷后卫达尼·诺恩克透露，诺丁（队友）告诉我斯内德已经跟他透风了，他会来土超，欢迎斯内德！回复:我这张也是，别人说好了要这张，今天她替补上了，人家没说不要，我想如果别人想要，他也就不用过户了，没票的也有票了，看吧，没准还真有要的 //:哎 问题是我交的那张不是我的 替补上是我的 我就不想去过户 麻烦 所以先问问看有人要么擦，他俩啥关系加拉塔萨雷后卫达尼·诺恩克透露，诺丁（队友）告诉我斯内德已经跟他透风了，他会来土超，欢迎斯内德！这个有意思雪人骑摩托上街了壮起鼠胆，把猫打翻 //:儿时的偶像！ 我发现我每到周末都会各种原因起得早，刚才打开电视偶然看到CCTV6演着《黑猫警长》！好怀念呀~Forza Inrer！！早安内拉，今天是比赛日，345熟悉的时间段再次成为未来主旋律。Forza Inrer！！朝廷台转 //:当然是国米的比赛 //:什么比赛今晚比赛，什么地方转播…………………求助啥也别说了，好运！【斯内德一切敲定！】NTV Spor宣布一切事情都已经敲定了，具体细节是这样的：斯内德明天签约，年薪530万欧元，每场比赛的奖金是25000欧元。而土耳其最主流的媒体Fanatik称斯内德还要处理一些和耐克、倍耐力的事情，所以决定性的日子是周一。送我的？我点锅去了 //: //: 我也要一个送什么都弱爆了，全是羊肉片啊，壮哉，我大吃货的浪漫~「转」靠，真乱，有票的找不认要，没票的不知道谁有求套票了，谁要有和  和这哥俩还是姐俩我就不知道了，联系啊。。回复:哈哈，有兔子了 //:玉渊潭 【2013北京玉渊潭冰雪文化节乐趣多】玉渊潭公园冰雪文化活动是历届以来开放时间最早、历时最长的一届。高台雪圈滑道、马拉雪橇、雪地悠波球、雪地真人CS游戏区等主题区域，为喜爱冰雪活动的市民提供冬季娱乐的最佳去处。地点:玉渊潭公园 时间:截止至2013年2月20日 票价:30元/人次。71【熊牛大战】1月13日10:00灰熊做客达拉斯对阵小牛（  ）， 联合 向答人提问：算上本场比赛，诺维茨基在职业生涯常规赛对阵灰熊的比赛中共投进多少个三分？转发并评论作答，每人限猜2次，截止第3节结束。1位网友将获得 提供的罗斯T恤一件。葛大爷赶紧别看了 //:  轻松拿下第一局25:14 没想到你也关心美食了 //:  【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。  【草莓尝鲜周】最终趴！香甜漂亮的枥乙女，果肉细腻，口感香甜！关注  并转发此微博@ 2个好友，每50转发抽取一位送出独家“四大美莓”套装（红颜、章姬、弥生姬、枥乙女）名单次日公布，活动仅限北京。20元优惠券兑换戳：  回复:不走也没球踢，把合同签摸泥点儿，再找机会呗 //:应该靠谱吧。即使关系一般般，也肯定会交流下了解那边的情况的。 //:擦，他俩啥关系加拉塔萨雷后卫达尼·诺恩克透露，诺丁（队友）告诉我斯内德已经跟他透风了，他会来土超，欢迎斯内德！回复:我这张也是，别人说好了要这张，今天她替补上了，人家没说不要，我想如果别人想要，他也就不用过户了，没票的也有票了，看吧，没准还真有要的 //:哎 问题是我交的那张不是我的 替补上是我的 我就不想去过户 麻烦 所以先问问看有人要么擦，他俩啥关系加拉塔萨雷后卫达尼·诺恩克透露，诺丁（队友）告诉我斯内德已经跟他透风了，他会来土超，欢迎斯内德！这个有意思雪人骑摩托上街了壮起鼠胆，把猫打翻 //:儿时的偶像！ 我发现我每到周末都会各种原因起得早，刚才打开电视偶然看到CCTV6演着《黑猫警长》！好怀念呀~Forza Inrer！！早安内拉，今天是比赛日，345熟悉的时间段再次成为未来主旋律。Forza Inrer！！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大红辣椒啊可惜只让看不让吃形态个异观赏南瓜观赏红茄我在世界花卉大观园看来你酒量不灵啊昨天跟人喝酒，发现酒桌上总有那么几个仗着自己酒量好，喜欢猛逼着人喝酒的。我从来不劝酒，也不逼别人喝酒。所以我十分不能理解喜欢逼别人喝酒的人是什么心态。愿意喝就自己喝呗，别人不喝酒也不耽误你俩唠嗑。难道非得把别人灌的吐血躺下，你就有快感？//:国安牛逼！北京业余屌丝球迷一枚于巴萨主场向国安致敬!走着，世界花卉大观园今早不是很冷真的要打了？【尹卓：日本若对中国飞机警告射击 要负历史责任】1月10日讯，日本媒体报道称，鉴于中国海监飞机巡航常态化，日本政府已开始讨论允许自卫队可发射曳光弹进行“警告射击”。对此尹卓少将接受采访时表示，所谓曳光弹就是一种实弹，日本对中方巡航公务飞机进行“警告射击”是严重的升级行为。 //:国米也来凑凑热闹吧！卡麻子为啥我们的卡萨诺老是被画成这样！ 巴洛特利又换新发型了~~~早上好了您呐！ //:我就艹！这版本狠！表情已经很贱了，文字怎么还能这样！开始喽第一次看 //: //:转发微博《足球. 家》第三期20:30北京体育马上为您直播。   三位老师各就各位。精彩内容敬请期待！大红辣椒啊可惜只让看不让吃形态个异观赏南瓜观赏红茄我在世界花卉大观园看来你酒量不灵啊昨天跟人喝酒，发现酒桌上总有那么几个仗着自己酒量好，喜欢猛逼着人喝酒的。我从来不劝酒，也不逼别人喝酒。所以我十分不能理解喜欢逼别人喝酒的人是什么心态。愿意喝就自己喝呗，别人不喝酒也不耽误你俩唠嗑。难道非得把别人灌的吐血躺下，你就有快感？//:国安牛逼！北京业余屌丝球迷一枚于巴萨主场向国安致敬!走着，世界花卉大观园今早不是很冷真的要打了？【尹卓：日本若对中国飞机警告射击 要负历史责任】1月10日讯，日本媒体报道称，鉴于中国海监飞机巡航常态化，日本政府已开始讨论允许自卫队可发射曳光弹进行“警告射击”。对此尹卓少将接受采访时表示，所谓曳光弹就是一种实弹，日本对中方巡航公务飞机进行“警告射击”是严重的升级行为。 //:国米也来凑凑热闹吧！卡麻子为啥我们的卡萨诺老是被画成这样！ 巴洛特利又换新发型了~~~早上好了您呐！ //:我就艹！这版本狠！表情已经很贱了，文字怎么还能这样！开始喽第一次看 //: //:转发微博《足球. 家》第三期20:30北京体育马上为您直播。   三位老师各就各位。精彩内容敬请期待！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 下次您那机子能借我玩玩吗？您背俩多累了金指获得京都球侠终身成就奖。马布里获得篮球京都球侠和最佳人气双奖。  你俩悄悄聊啥？丫叔拍的   //:丫叔真快啊 //: 又见海哥京都球侠颁奖典礼上的球迷代表。丫叔真快啊 //: 又见海哥京都球侠颁奖典礼上的球迷代表。开始了回复:所以啊，再加上多收的快递费，永乐才是大赢家 //:一共转让2500次，一次60元，电脑里的系统一更名，15万啊！亲，由于国安俱乐部允许套票可以转让一次，去年这一政策可能给黄牛党创造了上百万元人民币的营利空间，这一弊端无形中让球迷的心肝——“票”，变为了黄牛党盘中菜。我到了，在705聚齐，来参加京都球侠典礼。最大的黄牛是永乐， 一张套票转让费60，你算算得多少钱？他们才是最亏亲，由于国安俱乐部允许套票可以转让一次，去年这一政策可能给黄牛党创造了上百万元人民币的营利空间，这一弊端无形中让球迷的心肝——“票”，变为了黄牛党盘中菜。北京！ //:这是哪？分享图片这是哪？北京！这TM是北京！感谢照片提供者 。回复:俺是看热闹不嫌事儿大，越大越好，能引起重视 //:回复:我觉得不能完全归罪于八一队 应该是长期的行政干预造成裁判不吹官哨 不吹拥军哨都不习惯了 也许八一也不想受到如此照顾 但是这次真的玩儿大了 玩儿现了 《愿这场闹剧不仅仅是场闹剧》 (来自 ) 赶紧结束吧，太闹了【莫拉蒂亲口宣布接受斯内德报价】莫拉蒂亲口宣布：加拉塔萨雷针对斯内德的报价已经满足我们的要求了，现在就看斯内德自己如何决定。早上好了您呐！阿龙牛逼！！！！！！！！！！！！！ //:哈哈哈绝对技术贴！骂了个八字的！敢情这样儿。    我正经讲一个民俗典故，清朝倒台后大量太监流入民间，有的很有钱，但是太监因为身体残缺所以最忌讳别人在他们面前说“鸡”和“蛋”，于是北京的饭馆有个不成文的规矩，卤鸡叫卤牲口、鸡蛋汤叫甩果儿汤、炒鸡蛋叫摊黄菜，总之要想方设法避开那两个字，因为太监没有，所以他见不得别人有，也不许别人说 下次您那机子能借我玩玩吗？您背俩多累了金指获得京都球侠终身成就奖。马布里获得篮球京都球侠和最佳人气双奖。  你俩悄悄聊啥？丫叔拍的   //:丫叔真快啊 //: 又见海哥京都球侠颁奖典礼上的球迷代表。丫叔真快啊 //: 又见海哥京都球侠颁奖典礼上的球迷代表。开始了回复:所以啊，再加上多收的快递费，永乐才是大赢家 //:一共转让2500次，一次60元，电脑里的系统一更名，15万啊！亲，由于国安俱乐部允许套票可以转让一次，去年这一政策可能给黄牛党创造了上百万元人民币的营利空间，这一弊端无形中让球迷的心肝——“票”，变为了黄牛党盘中菜。我到了，在705聚齐，来参加京都球侠典礼。最大的黄牛是永乐， 一张套票转让费60，你算算得多少钱？他们才是最亏亲，由于国安俱乐部允许套票可以转让一次，去年这一政策可能给黄牛党创造了上百万元人民币的营利空间，这一弊端无形中让球迷的心肝——“票”，变为了黄牛党盘中菜。北京！ //:这是哪？分享图片这是哪？北京！这TM是北京！感谢照片提供者 。回复:俺是看热闹不嫌事儿大，越大越好，能引起重视 //:回复:我觉得不能完全归罪于八一队 应该是长期的行政干预造成裁判不吹官哨 不吹拥军哨都不习惯了 也许八一也不想受到如此照顾 但是这次真的玩儿大了 玩儿现了 《愿这场闹剧不仅仅是场闹剧》 (来自 ) 赶紧结束吧，太闹了【莫拉蒂亲口宣布接受斯内德报价】莫拉蒂亲口宣布：加拉塔萨雷针对斯内德的报价已经满足我们的要求了，现在就看斯内德自己如何决定。早上好了您呐！阿龙牛逼！！！！！！！！！！！！！ //:哈哈哈绝对技术贴！骂了个八字的！敢情这样儿。    我正经讲一个民俗典故，清朝倒台后大量太监流入民间，有的很有钱，但是太监因为身体残缺所以最忌讳别人在他们面前说“鸡”和“蛋”，于是北京的饭馆有个不成文的规矩，卤鸡叫卤牲口、鸡蛋汤叫甩果儿汤、炒鸡蛋叫摊黄菜，总之要想方设法避开那两个字，因为太监没有，所以他见不得别人有，也不许别人说下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我靠，今早还能开吗？ //:回复:真的呀？？  //:在金台路就把乘客请出来了六号线，十里铺塌陷了。。。我靠，神仙日子啊 //:皇帝啊这是 //:我去！【房妹、房叔、房爷都爆弱了，房祖宗来了！】打死也不信！ 爆料：元旦前，总后原副部长谷俊山被正式批捕。据初步核查，谷涉案金额200多亿，房产300余处。自住7000多平米小楼，护工60余人。有5个情人，其中一个歌星、两个影视小星、一个主持人、一个高级白领。他不睡了吗？又醒了 //:就看这一场啊！看谁还敢说我一看金隅就输！回复:我的地盘我做主 //:不许说 //:北京！这是哪？！北京告诉我！这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？北京！这是哪？！今儿见着怂队搂不住了，真欺负人没大个，怎么打都有啊不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。今天上来劲头不一样啊！如果上场都这么招呼能输球？也忒霸气了 //:霸氣側漏！      我见过的最霸气的U盘，没有之一。「转」回复:靠，我的地盘我做主 //:不让说！ //:北京！热身就位！这是哪？？？北京！热身就位！这是哪？？？反正这赛季别期望太高 //:真逗！这架势，我也想转让套票了！  //:那他妈的瞎当务什么功夫啊国安老总称曹秉局非引援首选 新援前锋已有3人选    （分享自 ）那他妈的瞎当务什么功夫啊国安老总称曹秉局非引援首选 新援前锋已有3人选    （分享自 ）我投给了"不应该" 这个选项。“这是哪？北京”，北京主场这一口号是否应该禁止？ 我靠，今早还能开吗？ //:回复:真的呀？？  //:在金台路就把乘客请出来了六号线，十里铺塌陷了。。。我靠，神仙日子啊 //:皇帝啊这是 //:我去！【房妹、房叔、房爷都爆弱了，房祖宗来了！】打死也不信！ 爆料：元旦前，总后原副部长谷俊山被正式批捕。据初步核查，谷涉案金额200多亿，房产300余处。自住7000多平米小楼，护工60余人。有5个情人，其中一个歌星、两个影视小星、一个主持人、一个高级白领。他不睡了吗？又醒了 //:就看这一场啊！看谁还敢说我一看金隅就输！回复:我的地盘我做主 //:不许说 //:北京！这是哪？！北京告诉我！这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？这是哪？北京！这是哪？！今儿见着怂队搂不住了，真欺负人没大个，怎么打都有啊不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。今天上来劲头不一样啊！如果上场都这么招呼能输球？也忒霸气了 //:霸氣側漏！      我见过的最霸气的U盘，没有之一。「转」回复:靠，我的地盘我做主 //:不让说！ //:北京！热身就位！这是哪？？？北京！热身就位！这是哪？？？反正这赛季别期望太高 //:真逗！这架势，我也想转让套票了！  //:那他妈的瞎当务什么功夫啊国安老总称曹秉局非引援首选 新援前锋已有3人选    （分享自 ）那他妈的瞎当务什么功夫啊国安老总称曹秉局非引援首选 新援前锋已有3人选    （分享自 ）我投给了"不应该" 这个选项。“这是哪？北京”，北京主场这一口号是否应该禁止？ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还是先眯会儿吧，早着呢 //:转发微博现场摇号流程表心里装着美好，眼里的世界就美好。也是摇出来的吗？ //:啥时开始？ //: 哎呦！我已经到达摇号现场摇号倒计时5分钟，希望今年让我中吧赶紧体验一下吧 //:妈爷子，这可咋办呀      【比拼，全国哪最冷？】武汉有多冷？气温太低iPad无法充电！杭州有多冷？一男子不开空调打游戏，冻坏了脑！广东有多冷？可乐倒出来之后，表面的泡泡都是冰！北京有多冷？猫星人都开始烤小太阳了！……28年最冷寒冬,南方人要求“到东北避寒”。你家呢，到底有多冷？一个卡瓦尼就行了，真没钱啊 //:要复兴必须签下卡瓦尼和哈姆西克  //:个人认为卡瓦尼现在是最好的前锋 【意甲】【数据战报】那不勒斯4-1罗马，那不勒斯：卡瓦尼（4‘48’70‘）马乔（90’）；罗马：奥斯瓦尔多（72‘）。技术对比：射门8-25；射正6-8；传球266-531；传中14-26；角球7-10；越位3-1；抢断30-21；黄牌3-1；红牌0-1；控球率35%-65%。战报集锦他要去了巴萨，估计金球奖就是他的了 //:我FM里卡瓦尼好使 //: 个人认为卡瓦尼现在是最好的前锋 【意甲】【数据战报】那不勒斯4-1罗马，那不勒斯：卡瓦尼（4‘48’70‘）马乔（90’）；罗马：奥斯瓦尔多（72‘）。技术对比：射门8-25；射正6-8；传球266-531；传中14-26；角球7-10；越位3-1；抢断30-21；黄牌3-1；红牌0-1；控球率35%-65%。战报集锦你又中奖了？啥奖？九门也在，刚给我打完电话我来啦 我在这里:个人认为卡瓦尼现在是最好的前锋 //:【意甲】【OPTA说】8——卡瓦尼在11场对阵罗马的意甲比赛中打进8球，罗马是被卡瓦尼在意甲中进球最多的对手。在今天凌晨的比赛中，那不勒斯主场4-1击败罗马，卡瓦尼完成帽子戏法，他目前以16个进球领跑意甲射手榜。【意甲】【数据战报】那不勒斯4-1罗马，那不勒斯：卡瓦尼（4‘48’70‘）马乔（90’）；罗马：奥斯瓦尔多（72‘）。技术对比：射门8-25；射正6-8；传球266-531；传中14-26；角球7-10；越位3-1；抢断30-21；黄牌3-1；红牌0-1；控球率35%-65%。战报集锦今天红领巾很火啊错过了吧？那次雾气到好了 //:好想去颐和园～//  :回复:您看出来了 //: 就数你站得最高 1月5日，颐和园里在夕阳的映照下，游客仿佛在上映一幕皮影戏。孙阳/摄是马舞 //:性感豹纹套装！太性感啦东莞的宝贝们，你们跳得是骑马舞吗该滑冰了，昨天去的紫竹院 //:是啊，下雪了才再有茬口出去玩儿！ //:再下场大雪吧 朋友，怀念下雪天的公园吗，雪天里你们的故事是不是有很多？再下场大雪吧 朋友，怀念下雪天的公园吗，雪天里你们的故事是不是有很多？回复:您看出来了 //: 就数你站得最高 1月5日，颐和园里在夕阳的映照下，游客仿佛在上映一幕皮影戏。孙阳/摄还是先眯会儿吧，早着呢 //:转发微博现场摇号流程表心里装着美好，眼里的世界就美好。也是摇出来的吗？ //:啥时开始？ //: 哎呦！我已经到达摇号现场摇号倒计时5分钟，希望今年让我中吧赶紧体验一下吧 //:妈爷子，这可咋办呀      【比拼，全国哪最冷？】武汉有多冷？气温太低iPad无法充电！杭州有多冷？一男子不开空调打游戏，冻坏了脑！广东有多冷？可乐倒出来之后，表面的泡泡都是冰！北京有多冷？猫星人都开始烤小太阳了！……28年最冷寒冬,南方人要求“到东北避寒”。你家呢，到底有多冷？一个卡瓦尼就行了，真没钱啊 //:要复兴必须签下卡瓦尼和哈姆西克  //:个人认为卡瓦尼现在是最好的前锋 【意甲】【数据战报】那不勒斯4-1罗马，那不勒斯：卡瓦尼（4‘48’70‘）马乔（90’）；罗马：奥斯瓦尔多（72‘）。技术对比：射门8-25；射正6-8；传球266-531；传中14-26；角球7-10；越位3-1；抢断30-21；黄牌3-1；红牌0-1；控球率35%-65%。战报集锦他要去了巴萨，估计金球奖就是他的了 //:我FM里卡瓦尼好使 //: 个人认为卡瓦尼现在是最好的前锋 【意甲】【数据战报】那不勒斯4-1罗马，那不勒斯：卡瓦尼（4‘48’70‘）马乔（90’）；罗马：奥斯瓦尔多（72‘）。技术对比：射门8-25；射正6-8；传球266-531；传中14-26；角球7-10；越位3-1；抢断30-21；黄牌3-1；红牌0-1；控球率35%-65%。战报集锦你又中奖了？啥奖？九门也在，刚给我打完电话我来啦 我在这里:个人认为卡瓦尼现在是最好的前锋 //:【意甲】【OPTA说】8——卡瓦尼在11场对阵罗马的意甲比赛中打进8球，罗马是被卡瓦尼在意甲中进球最多的对手。在今天凌晨的比赛中，那不勒斯主场4-1击败罗马，卡瓦尼完成帽子戏法，他目前以16个进球领跑意甲射手榜。【意甲】【数据战报】那不勒斯4-1罗马，那不勒斯：卡瓦尼（4‘48’70‘）马乔（90’）；罗马：奥斯瓦尔多（72‘）。技术对比：射门8-25；射正6-8；传球266-531；传中14-26；角球7-10；越位3-1；抢断30-21；黄牌3-1；红牌0-1；控球率35%-65%。战报集锦今天红领巾很火啊错过了吧？那次雾气到好了 //:好想去颐和园～//  :回复:您看出来了 //: 就数你站得最高 1月5日，颐和园里在夕阳的映照下，游客仿佛在上映一幕皮影戏。孙阳/摄是马舞 //:性感豹纹套装！太性感啦东莞的宝贝们，你们跳得是骑马舞吗该滑冰了，昨天去的紫竹院 //:是啊，下雪了才再有茬口出去玩儿！ //:再下场大雪吧 朋友，怀念下雪天的公园吗，雪天里你们的故事是不是有很多？再下场大雪吧 朋友，怀念下雪天的公园吗，雪天里你们的故事是不是有很多？回复:您看出来了 //: 就数你站得最高 1月5日，颐和园里在夕阳的映照下，游客仿佛在上映一幕皮影戏。孙阳/摄下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可能吗？国安队现在中后卫有七个人，于洋，徐云龙，雷腾龙，张俊哲，张永海，郎征，再加上曹秉局，但正牌边后卫只有3个人，周挺，张辛昕，姜涛。于洋和徐云龙也可以打，徐武倒是也被改成边后卫，后腰4个人，马季奇，李提香，祝一帆，张晓彬。按二大爷新赛季的要求，亚冠联赛足协杯都要比上赛季强，不容易iPhone4就像是20岁的美女，人见人爱大家都想要。iPhone4S就像是30岁的少妇，虽然青春不再，可大家伙儿还爱吐槽，也不乏愿意偷个情。iPhone5就像是40、50岁的阿姨，除了让人尊重过去的历史之外，连槽点都木有了。小花儿这要算钱就准了  下节目吃药啊梁叔，你这数学不会是我教的吧，3万减去2万5分明5千，非说是5百。这是病得治造谣，干得好叫炒作；睡觉，干得好叫盗梦；马屁，干得好叫赞扬；父亲，干得好叫李刚；忽悠，干得好叫淡定；自卑，干得好叫谦虚；自恋，干得好叫个性；裸奔，干得好叫艺术；劳死，干得好叫牺牲；工作，干得好叫创业；跑龙套，干得好叫友情演出；转发，干得好叫给力。iPhone5【幸福相对论】穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福。【地球吃出一个新元素 ！ 】2006年，苏丹红；2008年，三聚 氰胺；2009年，瘦肉精；2010年，地沟油；2011年，染色馒头；2011年，牛肉膏；2011年，毒豆芽；2011年，塑化剂；2012年，皮鞋胶囊；2012年，人造猪耳；2012年，“农残”茶；2012年，甲醛白菜……终有一天，吃出一个未知元素来。什么歌？ 【2012年自查，你是否已成围痴？】：1，无事不围脖，不勃不生活。2，不上围脖，心事蹉跎。3，被人粉，特喜悦。4，被围观、转发特快乐。3，睡前必围脖。4，起床必围脖。5，心情好与坏都与围脖说。6，围脖重于工作。7，围脖重于睡觉。8，围脖重于吃饭。9，跑到网吧上围脖。10，被窝手机上围脖。上联：油价涨、电价涨、水价涨、粮价涨、葱价涨、药价涨、这也涨、那也涨、怎一个涨字了得、涨了还涨。 下联：就业难、买房难、结婚难、就医难、男也难、女也难、看世间难字当头、难上加难。横批：活在中国。【用连锁店画国家地图：收费站一出，谁与争锋！】“只用麦当劳的位置就可以画出美国地图，我们有这样的连锁吗？”此话一出，众网友纷纷抗议：“沙县小吃表示不服”、“成都小吃长年称霸江湖”、“兰州拉面表示毫无压力”、“桂林米粉笑而不语”；更有网友说：我们有“收费站”！超萌的狗狗照片，来自摄影师Ron Schmidt早上好了您呐！我靠，都TM是骗子【邮费都不够付的商品千万别买】最近，某购物网站有很多不到一元就能包邮的服饰，一天能卖上万件。别以为商家不发货你可以申请退款，这是套取客户资料的新手段！付款后，你的手机号、地址、邮箱等个人信息，还有所有消费记录都会被卖家套取再转卖，一个资料可卖到10元以上。Via： 可能吗？国安队现在中后卫有七个人，于洋，徐云龙，雷腾龙，张俊哲，张永海，郎征，再加上曹秉局，但正牌边后卫只有3个人，周挺，张辛昕，姜涛。于洋和徐云龙也可以打，徐武倒是也被改成边后卫，后腰4个人，马季奇，李提香，祝一帆，张晓彬。按二大爷新赛季的要求，亚冠联赛足协杯都要比上赛季强，不容易iPhone4就像是20岁的美女，人见人爱大家都想要。iPhone4S就像是30岁的少妇，虽然青春不再，可大家伙儿还爱吐槽，也不乏愿意偷个情。iPhone5就像是40、50岁的阿姨，除了让人尊重过去的历史之外，连槽点都木有了。小花儿这要算钱就准了  下节目吃药啊梁叔，你这数学不会是我教的吧，3万减去2万5分明5千，非说是5百。这是病得治造谣，干得好叫炒作；睡觉，干得好叫盗梦；马屁，干得好叫赞扬；父亲，干得好叫李刚；忽悠，干得好叫淡定；自卑，干得好叫谦虚；自恋，干得好叫个性；裸奔，干得好叫艺术；劳死，干得好叫牺牲；工作，干得好叫创业；跑龙套，干得好叫友情演出；转发，干得好叫给力。iPhone5【幸福相对论】穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福。【地球吃出一个新元素 ！ 】2006年，苏丹红；2008年，三聚 氰胺；2009年，瘦肉精；2010年，地沟油；2011年，染色馒头；2011年，牛肉膏；2011年，毒豆芽；2011年，塑化剂；2012年，皮鞋胶囊；2012年，人造猪耳；2012年，“农残”茶；2012年，甲醛白菜……终有一天，吃出一个未知元素来。什么歌？ 【2012年自查，你是否已成围痴？】：1，无事不围脖，不勃不生活。2，不上围脖，心事蹉跎。3，被人粉，特喜悦。4，被围观、转发特快乐。3，睡前必围脖。4，起床必围脖。5，心情好与坏都与围脖说。6，围脖重于工作。7，围脖重于睡觉。8，围脖重于吃饭。9，跑到网吧上围脖。10，被窝手机上围脖。上联：油价涨、电价涨、水价涨、粮价涨、葱价涨、药价涨、这也涨、那也涨、怎一个涨字了得、涨了还涨。 下联：就业难、买房难、结婚难、就医难、男也难、女也难、看世间难字当头、难上加难。横批：活在中国。【用连锁店画国家地图：收费站一出，谁与争锋！】“只用麦当劳的位置就可以画出美国地图，我们有这样的连锁吗？”此话一出，众网友纷纷抗议：“沙县小吃表示不服”、“成都小吃长年称霸江湖”、“兰州拉面表示毫无压力”、“桂林米粉笑而不语”；更有网友说：我们有“收费站”！超萌的狗狗照片，来自摄影师Ron Schmidt早上好了您呐！我靠，都TM是骗子【邮费都不够付的商品千万别买】最近，某购物网站有很多不到一元就能包邮的服饰，一天能卖上万件。别以为商家不发货你可以申请退款，这是套取客户资料的新手段！付款后，你的手机号、地址、邮箱等个人信息，还有所有消费记录都会被卖家套取再转卖，一个资料可卖到10元以上。Via： 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！住平房还种过呢 //:回复:对，没错。  //:这个柳州叫黄花菜吧．分享图片 忘忧草5广东打新疆也挺激烈70:68今天没上QQ //:这消息是群里哥们儿杜撰的，还真有人信啊~ //:国安养老院队  //:尼尔都多大了…  //:老国脚？我听着都肝疼40几了？  //:靠，有澳大利亚的来了？ 国安养老院队 //:尼尔都多大了… //:老国脚？我听着都肝疼40几了？ //:靠，有澳大利亚的来了？  //:尼尔....还真是啊..伟大的格罗索 哈哈 这哥们儿岁数也够可以啊  萨内蒂 //:这是谁啊？坦白点，第一眼，你认出来了吗？今天为什么不让李根打啊？靠，有澳大利亚的来了？ //:尼尔....还真是啊..伟大的格罗索 哈哈 这哥们儿岁数也够可以啊 别告诉我是来接大龙班的 //: 进去了，进去了，点球，点球。格罗索，伟大的左后卫！ //:希望是真的！坎司令午后竞猜图，猜猜他是谁？ 国米最新秘密训练曝光！——面壁！13142013.1.4！爱你一生一世！！！打短工还行终于官方了！罗基加盟！和北京内拉在一起那一夜的你，又是在哪里呢？金隅必胜！一生一世爱你-利物浦！ 上传了1张照片到“微相册”。 住平房还种过呢 //:回复:对，没错。  //:这个柳州叫黄花菜吧．分享图片 忘忧草5广东打新疆也挺激烈70:68今天没上QQ //:这消息是群里哥们儿杜撰的，还真有人信啊~ //:国安养老院队  //:尼尔都多大了…  //:老国脚？我听着都肝疼40几了？  //:靠，有澳大利亚的来了？ 国安养老院队 //:尼尔都多大了… //:老国脚？我听着都肝疼40几了？ //:靠，有澳大利亚的来了？  //:尼尔....还真是啊..伟大的格罗索 哈哈 这哥们儿岁数也够可以啊  萨内蒂 //:这是谁啊？坦白点，第一眼，你认出来了吗？今天为什么不让李根打啊？靠，有澳大利亚的来了？ //:尼尔....还真是啊..伟大的格罗索 哈哈 这哥们儿岁数也够可以啊 别告诉我是来接大龙班的 //: 进去了，进去了，点球，点球。格罗索，伟大的左后卫！ //:希望是真的！坎司令午后竞猜图，猜猜他是谁？ 国米最新秘密训练曝光！——面壁！13142013.1.4！爱你一生一世！！！打短工还行终于官方了！罗基加盟！和北京内拉在一起那一夜的你，又是在哪里呢？金隅必胜！一生一世爱你-利物浦！ 上传了1张照片到“微相册”。 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！卖酒才是正事儿 //:别急了，国安高层可能觉得20年庆典最重要，别的都可以稍一稍。 //: 去年11月3日最后一场联赛至今已经整整2个月了，国安在昆明已经开始了第二轮“魔鬼”冬训！而我们的外援卡努特格隆马季奇在哪里？他们不需要冬训吗？谁对他们进行监督？他们不需要合练吗？现今距离亚冠第一场比赛（2月27日）还有不到50天时间（春节放假3天）！抓紧吧！！！一姐晚上好分享图片：最宽广的不是大海，是心胸；最美好的不是未来，而是今天。瞎逼当务功夫，明年新老交替，国安中后卫，中场都不缺人，只是前锋国内球员不给力，不如买俩前锋 //:这符合市场规律？【国安百万美元引进韩国中卫】 眼看着其他中超球队都在招兵买马，国安这边却一声不响。如今，沉寂多时的国安终于在引援市场有了消息，如果不出意外，国安队就将在近日宣布引进效力于日本磐田喜悦的韩国球员曹秉局没准是两年的年薪 //:百万年薪不可能。。一年50万差不多。年薪不靠谱。外援薪资结构要与国安本土球员薪资结构匹配。。。。 //: 32岁…………【国安百万美元引进韩国中卫】 眼看着其他中超球队都在招兵买马，国安这边却一声不响。如今，沉寂多时的国安终于在引援市场有了消息，如果不出意外，国安队就将在近日宣布引进效力于日本磐田喜悦的韩国球员曹秉局看谁便宜呗 //:又改回韩国了？  //: 这叫拿国安打岔  //:，凑凑热闹  //: 现在一有转会消息，准有国安，其实国安就是一个拖   //:有人给500万不要 非拿着200万追随恩师 你以为这是国际足坛啊   //:不太相信  //乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @这叫拿国安打岔 //:，凑凑热闹 //: 现在一有转会消息，准有国安，其实国安就是一个拖  //:有人给500万不要 非拿着200万追随恩师 你以为这是国际足坛啊  //:不太相信  //:转发微博乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @//:转发微博【男人榜样】1 告诉我们，身高不是问题；2 告诉我们，体重不是问题；3 告诉我们，长相不是问题；4 告诉我们，年龄不是问题；5 告诉我们 ，经验不是问题；6 告诉我们，学历不是问题；7 告诉我们，籍贯不是问题；8 告诉我们，配角不是问题。现在一有转会消息，准有国安，其实国安就是一个拖 //:有人给500万不要 非拿着200万追随恩师 你以为这是国际足坛啊 //:不太相信  //:转发微博乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @不太相信 //:转发微博乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @感情那帮人都是拖啊？菜也是道具吧？ //:恩 我信了 //:还真邀请我去做广告来着，我说要瓶酒尝尝，结果人家就算了，经了解，不然去喝矿泉水喽。  //:不至于 好歹这么大人了 感觉是个表面特别要面子的人  //:这是那权利球迷男主角吗国安纪念品；09年足球是【足球100分】，队旗是俱乐部，球衣是球员。亚冠出线纪念章是【体坛资讯】，纪念酒是【天天体育】，队刊是半买半送，助威旗是买的。【松花湖】松花湖在吉林市的东南，距市中心24公里。是拦截松花江水建设丰满水电站，叠坝成湖形成的。它水域辽阔，湖叉繁多，状如蛟龙。湖形呈狭长形，如坐飞机俯瞰，松花湖像一串闪光的珍珠。这串“珍珠”长200公里，最宽的地方10公里，最深处是75米。湖区面积500平方公里，最大蓄水量108亿立方米。【2013一个人来云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。2013，一个人的云南，你准备好了吗？分享图片【雾凇岛】吉林雾凇被誉为中国四大自然奇特景观（其它为桂林山水、长江三峡、云南石林）之一，被国内外游人誉为“人间绝景”。吉林雾凇俗称树挂。隆冬时节，当北方无数条江河匍伏在冰层下喘息时，唯独环绕吉林市区这段松花江水（约50公里）缓缓流淌。夜里，江水湿润，蒸腾的雾气遇寒冷 。回复:吹牛逼你也信，来哪队我都信，就不信来国安 //:兰帕德真的不来国安了吗？ //:位置也不合适啊，咱缺前腰 //:虽然一直很喜欢兰帕德，但是互换 //:靠，甭说水平，岁数也赔了 //:  【惊天转会！曝斯内德零价投切尔西 与兰帕德互换】 惊曝斯内德与兰帕德或互换东家 在2012年英超最后一场比赛里，切尔西凭借着兰帕德的梅开二度时隔四年客场击败埃弗顿，神灯的这一表现让很多英国媒体感叹：切尔西咋就不愿意跟...卖酒才是正事儿 //:别急了，国安高层可能觉得20年庆典最重要，别的都可以稍一稍。 //: 去年11月3日最后一场联赛至今已经整整2个月了，国安在昆明已经开始了第二轮“魔鬼”冬训！而我们的外援卡努特格隆马季奇在哪里？他们不需要冬训吗？谁对他们进行监督？他们不需要合练吗？现今距离亚冠第一场比赛（2月27日）还有不到50天时间（春节放假3天）！抓紧吧！！！一姐晚上好分享图片：最宽广的不是大海，是心胸；最美好的不是未来，而是今天。瞎逼当务功夫，明年新老交替，国安中后卫，中场都不缺人，只是前锋国内球员不给力，不如买俩前锋 //:这符合市场规律？【国安百万美元引进韩国中卫】 眼看着其他中超球队都在招兵买马，国安这边却一声不响。如今，沉寂多时的国安终于在引援市场有了消息，如果不出意外，国安队就将在近日宣布引进效力于日本磐田喜悦的韩国球员曹秉局没准是两年的年薪 //:百万年薪不可能。。一年50万差不多。年薪不靠谱。外援薪资结构要与国安本土球员薪资结构匹配。。。。 //: 32岁…………【国安百万美元引进韩国中卫】 眼看着其他中超球队都在招兵买马，国安这边却一声不响。如今，沉寂多时的国安终于在引援市场有了消息，如果不出意外，国安队就将在近日宣布引进效力于日本磐田喜悦的韩国球员曹秉局看谁便宜呗 //:又改回韩国了？  //: 这叫拿国安打岔  //:，凑凑热闹  //: 现在一有转会消息，准有国安，其实国安就是一个拖   //:有人给500万不要 非拿着200万追随恩师 你以为这是国际足坛啊   //:不太相信  //乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @这叫拿国安打岔 //:，凑凑热闹 //: 现在一有转会消息，准有国安，其实国安就是一个拖  //:有人给500万不要 非拿着200万追随恩师 你以为这是国际足坛啊  //:不太相信  //:转发微博乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @//:转发微博【男人榜样】1 告诉我们，身高不是问题；2 告诉我们，体重不是问题；3 告诉我们，长相不是问题；4 告诉我们，年龄不是问题；5 告诉我们 ，经验不是问题；6 告诉我们，学历不是问题；7 告诉我们，籍贯不是问题；8 告诉我们，配角不是问题。现在一有转会消息，准有国安，其实国安就是一个拖 //:有人给500万不要 非拿着200万追随恩师 你以为这是国际足坛啊 //:不太相信  //:转发微博乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @不太相信 //:转发微博乌塔卡正在和阿尔滨洽谈新的合同，如果双方最终没能达成一致，不排除其追随斯塔诺效力国安的可能。另外，俱乐部总经理高潮称，中后卫上看好了一名韩国球员，如果其能够加盟也算是弥补了后防线的不足，但这一切的前提是能够妥善地处理好不要的那几名球员。    @感情那帮人都是拖啊？菜也是道具吧？ //:恩 我信了 //:还真邀请我去做广告来着，我说要瓶酒尝尝，结果人家就算了，经了解，不然去喝矿泉水喽。  //:不至于 好歹这么大人了 感觉是个表面特别要面子的人  //:这是那权利球迷男主角吗国安纪念品；09年足球是【足球100分】，队旗是俱乐部，球衣是球员。亚冠出线纪念章是【体坛资讯】，纪念酒是【天天体育】，队刊是半买半送，助威旗是买的。【松花湖】松花湖在吉林市的东南，距市中心24公里。是拦截松花江水建设丰满水电站，叠坝成湖形成的。它水域辽阔，湖叉繁多，状如蛟龙。湖形呈狭长形，如坐飞机俯瞰，松花湖像一串闪光的珍珠。这串“珍珠”长200公里，最宽的地方10公里，最深处是75米。湖区面积500平方公里，最大蓄水量108亿立方米。【2013一个人来云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。2013，一个人的云南，你准备好了吗？分享图片【雾凇岛】吉林雾凇被誉为中国四大自然奇特景观（其它为桂林山水、长江三峡、云南石林）之一，被国内外游人誉为“人间绝景”。吉林雾凇俗称树挂。隆冬时节，当北方无数条江河匍伏在冰层下喘息时，唯独环绕吉林市区这段松花江水（约50公里）缓缓流淌。夜里，江水湿润，蒸腾的雾气遇寒冷 。回复:吹牛逼你也信，来哪队我都信，就不信来国安 //:兰帕德真的不来国安了吗？ //:位置也不合适啊，咱缺前腰 //:虽然一直很喜欢兰帕德，但是互换 //:靠，甭说水平，岁数也赔了 //:  【惊天转会！曝斯内德零价投切尔西 与兰帕德互换】 惊曝斯内德与兰帕德或互换东家 在2012年英超最后一场比赛里，切尔西凭借着兰帕德的梅开二度时隔四年客场击败埃弗顿，神灯的这一表现让很多英国媒体感叹：切尔西咋就不愿意跟...下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好！林荫小径绿染天?。 （摄影 ：吾同一叶）发表了博文 《2013颐和园》 - 2013第一次去颐和园，留几张纪念一下 上传了25张照片到“微相册”。 今日颐和园『2013悠贝亲子阅读记录册』重磅来袭！亲子阅读，从记录开始。为孩子记录美好阅读点滴，促进孩子养成良好阅读习惯，建立亲子阅读桥梁，续写亲子阅读回忆。亲子阅读手册2013真情发售，敬请关注！关注 转发@ 好友，赢取『悠贝亲子阅读记录册』！ 送我也行 //:啪 哐当  //:  //:好吧，2：1。。。砸！ //: 回复 :砸，是个办法！ //: 砸！ //: 换！折腾了一晚上电脑，下载了360安全卫士对对电脑进行了清理优化等操作，重启老是气动不了系统？为什么！？嘴起泡泡回复:你也来报名了，博主请客 //:哇！够大个。 //:咋地，请我们几个？ //:    三里屯vics旁边tube station的22寸大披萨！！！才132元哦！！还可以拼两个口味！！！暑条很好吃，人均60~！意甲鼎盛时期啊 //:那会儿意甲是小世界杯阿、这样的一张照片，有你的多少回忆？咋地，请我们几个？ //:    三里屯vics旁边tube station的22寸大披萨！！！才132元哦！！还可以拼两个口味！！！暑条很好吃，人均60~！ //: //: 回复:喔！实在是……太令人动心了！ //:哇，大美啊！多冷，都记得绽放。分享图片 //:瞧瞧人家孩子多霸气功夫了得   小盆友，占个位而已，要不要这么霸气~「转」我噻，哪啊？ //: //: 纯洁的心情，纯净的风景。美怀揣这样的心情，走进这样的情境，和谁？一起谱写这样的童话！。。不允许别人的脚印，只留下，你我的永恒！。。暮色里，回望清纯的故事：杨柳依依，寒水无冰。。月上阑干，雪画双影，就像儿时的天真，埋进自己的雪人，数一段烂漫的星程。。 //:挂壁公路河南新乡郭亮村。这样的公路，你会不会也觉得震撼？李阳配音小时候最爱看的经典动画片之一《米老鼠和唐老鸭》，最喜欢的米老鼠，到现在还喜欢它的请举手！哈哈， 好！林荫小径绿染天?。 （摄影 ：吾同一叶）发表了博文 《2013颐和园》 - 2013第一次去颐和园，留几张纪念一下 上传了25张照片到“微相册”。 今日颐和园『2013悠贝亲子阅读记录册』重磅来袭！亲子阅读，从记录开始。为孩子记录美好阅读点滴，促进孩子养成良好阅读习惯，建立亲子阅读桥梁，续写亲子阅读回忆。亲子阅读手册2013真情发售，敬请关注！关注 转发@ 好友，赢取『悠贝亲子阅读记录册』！ 送我也行 //:啪 哐当  //:  //:好吧，2：1。。。砸！ //: 回复 :砸，是个办法！ //: 砸！ //: 换！折腾了一晚上电脑，下载了360安全卫士对对电脑进行了清理优化等操作，重启老是气动不了系统？为什么！？嘴起泡泡回复:你也来报名了，博主请客 //:哇！够大个。 //:咋地，请我们几个？ //:    三里屯vics旁边tube station的22寸大披萨！！！才132元哦！！还可以拼两个口味！！！暑条很好吃，人均60~！意甲鼎盛时期啊 //:那会儿意甲是小世界杯阿、这样的一张照片，有你的多少回忆？咋地，请我们几个？ //:    三里屯vics旁边tube station的22寸大披萨！！！才132元哦！！还可以拼两个口味！！！暑条很好吃，人均60~！ //: //: 回复:喔！实在是……太令人动心了！ //:哇，大美啊！多冷，都记得绽放。分享图片 //:瞧瞧人家孩子多霸气功夫了得   小盆友，占个位而已，要不要这么霸气~「转」我噻，哪啊？ //: //: 纯洁的心情，纯净的风景。美怀揣这样的心情，走进这样的情境，和谁？一起谱写这样的童话！。。不允许别人的脚印，只留下，你我的永恒！。。暮色里，回望清纯的故事：杨柳依依，寒水无冰。。月上阑干，雪画双影，就像儿时的天真，埋进自己的雪人，数一段烂漫的星程。。 //:挂壁公路河南新乡郭亮村。这样的公路，你会不会也觉得震撼？李阳配音小时候最爱看的经典动画片之一《米老鼠和唐老鸭》，最喜欢的米老鼠，到现在还喜欢它的请举手！哈哈， 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经上了贼船了 //:你还玩儿吗？ //:  //:// : 没玩的就不玩单反了看图，自己体会漂亮,  祝新年快乐! ——看到北京老夏的博文《【实拍】京城 · 迎接2013年新年曙光（组图19张）》有感而发的评论。 //:// : 没玩的就不玩单反了看图，自己体会没玩的就不玩单反了看图，自己体会  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天广东输不了，青岛悬了  PPTV祝大家2013新年新气象。CBA第17轮将带来激动人心的比赛，19:20，青岛双星迎战广东宏远，上一轮酣畅淋漓取得第二场胜利的青岛能否承受广东水银泻地的进攻。由  带来解说。本场比赛也将送出杜兰特战靴KD5转发并且 直播： ：过新年，吃切糕，我来给你切一刀。切去烦恼切去伤，斩断悲伤斩断忙~ ：过新年，吃切糕，我来给你切一刀。切去烦恼切去伤，斩断悲伤斩断忙~24年，真的不敢想啊2013年，是我陪国米走过的第__年~~~忒TMD 有才了 //: //: 内涵! 笑屎我了    惊爆眼球将军考问官兵：降落伞与避孕套有何区别？团长：伞白天用，套晚上用。营长：用伞是与敌人战斗，用套是与自己人战斗。连长：伞保护整体，套保护局部！女机要员：伞破少一人，套破多一人！女卫生员：伞＂不成功，便成鬼＂，而套＂不成功，便成人＂！【关注 】转大家同乐！！！大家新年快乐，身体健康工作顺利家庭幸福，2013国安是冠军.             :  生日快乐！ 详情: //:喜新厌旧的小林林……元旦出征，太有基情了我已经上了贼船了 //:你还玩儿吗？ //:  //:// : 没玩的就不玩单反了看图，自己体会漂亮,  祝新年快乐! ——看到北京老夏的博文《【实拍】京城 · 迎接2013年新年曙光（组图19张）》有感而发的评论。 //:// : 没玩的就不玩单反了看图，自己体会没玩的就不玩单反了看图，自己体会  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天广东输不了，青岛悬了  PPTV祝大家2013新年新气象。CBA第17轮将带来激动人心的比赛，19:20，青岛双星迎战广东宏远，上一轮酣畅淋漓取得第二场胜利的青岛能否承受广东水银泻地的进攻。由  带来解说。本场比赛也将送出杜兰特战靴KD5转发并且 直播： ：过新年，吃切糕，我来给你切一刀。切去烦恼切去伤，斩断悲伤斩断忙~ ：过新年，吃切糕，我来给你切一刀。切去烦恼切去伤，斩断悲伤斩断忙~24年，真的不敢想啊2013年，是我陪国米走过的第__年~~~忒TMD 有才了 //: //: 内涵! 笑屎我了    惊爆眼球将军考问官兵：降落伞与避孕套有何区别？团长：伞白天用，套晚上用。营长：用伞是与敌人战斗，用套是与自己人战斗。连长：伞保护整体，套保护局部！女机要员：伞破少一人，套破多一人！女卫生员：伞＂不成功，便成鬼＂，而套＂不成功，便成人＂！【关注 】转大家同乐！！！大家新年快乐，身体健康工作顺利家庭幸福，2013国安是冠军.             :  生日快乐！ 详情: //:喜新厌旧的小林林……元旦出征，太有基情了下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新年快乐！哈哈新年送上一张漫画版金隅海报 新年快乐！ //:老爷们接上~           旭子祝大家新年快乐！！！靠，上来就愁人，还好李代沫出来了 //:转发微博央视 统计的, 高居第4, 仅次于皇马.曼联.巴萨, 高于. 无论你是否喜欢国安, 无论你是赞还是讽, 是夸还是骂, 都改变不了这个现实, 因为: 这里是—!!  祝所有的国安球迷圆蛋快乐!! 新年进步!!新年快乐！ //:这么大，若是切糕就值了钱了。价值一个阿拉斯加州吧？  //:快去啊据说创造了吉尼斯世界纪录的二维码蛋糕     这块蛋糕由一万多名顾客共同分享，有在东直门的童鞋现在去还能吃上！快去啊据说创造了吉尼斯世界纪录的二维码蛋糕     这块蛋糕由一万多名顾客共同分享，有在东直门的童鞋现在去还能吃上！看着呢 //:今天必须100分啊 //: 100分有意思！！  //:换这看  //:足球一百分  //:足球一百分  //: 楚汉传奇大家都在看那个频道的跨年演唱会啊?换这看 //:足球一百分 //:足球一百分  //: 楚汉传奇大家都在看那个频道的跨年演唱会啊?让留给2012吧，2013会好的健康，感情，工作，诸事不顺，是不是该去烧香了！！！！恭喜恭喜！ //:祝福新年快乐！ //:恭喜成为原创摄影之星！【新浪博客原创摄影之星第三季】 ，新浪博客千万级摄影博主，热爱摄影，付出了无尽艰辛与努力，那股拼劲儿，在新浪摄影圈里已经立为标杆。老夏说：“行摄相随，苦乐相伴，我已经习惯随时带着相机。留住的那些精彩瞬间，不能藏着，那些快乐和经历，要与我的朋友们分享。”我觉得这么一闹，还是走吧罗马体育报，斯内德的情况将在48小时内明朗。要么以1000万-1200万的报价离开，要么继续待在国米。末日已过恭喜重生！崭新的2013年，我收到了朋友们送的13份新年礼物，快来我的个人主页围观吧~→//:  有福利咯。翻出一张俺们几个主演杀青时的合照，祝喜欢《葛二蛋》的朋友剩蛋快乐啊 ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~2013年北京国安散票销售规定及相关措施。新年快乐！哈哈新年送上一张漫画版金隅海报 新年快乐！ //:老爷们接上~           旭子祝大家新年快乐！！！靠，上来就愁人，还好李代沫出来了 //:转发微博央视 统计的, 高居第4, 仅次于皇马.曼联.巴萨, 高于. 无论你是否喜欢国安, 无论你是赞还是讽, 是夸还是骂, 都改变不了这个现实, 因为: 这里是—!!  祝所有的国安球迷圆蛋快乐!! 新年进步!!新年快乐！ //:这么大，若是切糕就值了钱了。价值一个阿拉斯加州吧？  //:快去啊据说创造了吉尼斯世界纪录的二维码蛋糕     这块蛋糕由一万多名顾客共同分享，有在东直门的童鞋现在去还能吃上！快去啊据说创造了吉尼斯世界纪录的二维码蛋糕     这块蛋糕由一万多名顾客共同分享，有在东直门的童鞋现在去还能吃上！看着呢 //:今天必须100分啊 //: 100分有意思！！  //:换这看  //:足球一百分  //:足球一百分  //: 楚汉传奇大家都在看那个频道的跨年演唱会啊?换这看 //:足球一百分 //:足球一百分  //: 楚汉传奇大家都在看那个频道的跨年演唱会啊?让留给2012吧，2013会好的健康，感情，工作，诸事不顺，是不是该去烧香了！！！！恭喜恭喜！ //:祝福新年快乐！ //:恭喜成为原创摄影之星！【新浪博客原创摄影之星第三季】 ，新浪博客千万级摄影博主，热爱摄影，付出了无尽艰辛与努力，那股拼劲儿，在新浪摄影圈里已经立为标杆。老夏说：“行摄相随，苦乐相伴，我已经习惯随时带着相机。留住的那些精彩瞬间，不能藏着，那些快乐和经历，要与我的朋友们分享。”我觉得这么一闹，还是走吧罗马体育报，斯内德的情况将在48小时内明朗。要么以1000万-1200万的报价离开，要么继续待在国米。末日已过恭喜重生！崭新的2013年，我收到了朋友们送的13份新年礼物，快来我的个人主页围观吧~→//:  有福利咯。翻出一张俺们几个主演杀青时的合照，祝喜欢《葛二蛋》的朋友剩蛋快乐啊 ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~2013年北京国安散票销售规定及相关措施。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 什么情况？分享一个话题  焦点访谈曝光快递暴力分拣包裹，收到完整包裹是一种幸运... 一定要有型，即便你是只草泥马。「转」对歪 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画  这小眼神儿捡来的小狗，它叫李二狗，每次给它拍照它都是这个眼神，忧桑中带鄙视，鄙视中带不屑(转)有道理，ZF不作为才是最可怕的有件事儿很奇怪，无论肯德基使用激素鸡再怎么不对，也不会比生产者、当地质检机构罪过更大吧？怎么铺天盖地都是声讨他们的声音，而很少见到对这些机构的追问呢？曝光肯德基、麦当劳，他们可以改，不深入追究那些机构的话，我们的餐桌才会比较危险，因为我们可以不吃洋快餐，但不能家里不做饭。回复:一个大忽悠，一个二忽悠，现在明白为什么这几天卖套票了 //:就是在引开球迷视线，除了20年这块牌子和不离不弃球迷，国安还有什么？我觉得国安办这二十周年的各种活动的报道篇幅 已经完全影响了球迷对赛季前引援的关注 咱该干点儿正事儿了吧？我经常看到有些个微博，所在地写的不是巴黎就是什么加拿大的。天天发的微博不是大红酒瓶子，就是大指甲油子，大红嘴唇子，欧美大模特，飞机坦克啥的。后来有一天我手贱，看到了她朋友给她的一条回复：亲，下周我回保定找你吃饭啊。【沈阳故宫】沈阳故宫，位于沈阳市沈河区明清旧城中心。有建筑90余所，300余间。始建于后金天命十年，初成于清崇德元年。清顺治元年，清朝移都北京后，成为“陪都宫殿”。从康熙十年到道光九年间，清朝皇帝11次东巡祭祖谒陵曾驻跸于此，并有所扩建。 忒可恶了【七旬老汉卖烟贴补家和 收到500元假币泪流不止】 77岁胡老汉，怎么也想不到，夏天收了100元假币后，昨天他又收了500元假币。原先住漯河农村的胡老汉一年前被女儿接到了郑州，他说不能白吃白喝所以平时卖点香烟和儿童玩具补贴家用。收到假币后他两眼直直地望着无人的地方，眼泪流了下来。（河南商报）【大石峪】大石峪景区，由潭瀑峪，寨石峪，双瀑峪三条沟谷和熊窝子自然保护区组成。景区内温泉，潭瀑，奇石，森林资源丰富，峰，石，水，关，寨构成了独特的文化和自然景观。险峰，石寨，瀑布，温泉，溪流，水湖巧点其中。花岗岩体量大，造形奇特，具有很强的观赏性。赵传 //:啊杜！还记得你看的第一场演唱会是谁的吗？ 6人31日10:30快船坐镇主场迎来爵士（  ），两队迎来3天内第2场交手。快船16连胜，12月以来还没输过。球队的角色球员场均能砍42.7分，冠绝联盟。那么此役快船阵中几人能得分上双呢？转发并评论作答，每人限猜3次，截止第3节结束。1位网友将获得 提供的篮球鞋一双。一样，今年不着那急了 //:能不能摇上无所谓，摇上了我就去看看客队的大牌，摇不上就BTV，跟家看也舒服。 //:摇号 //: 无奈。 //: 还有罗胖子的嘴 //: 就是在引开球迷视线，除了20年这块牌子和不离不弃球迷，国安还有什么？我觉得国安办这二十周年的各种活动的报道篇幅 已经完全影响了球迷对赛季前引援的关注 咱该干点儿正事儿了吧？回复:矮油，到几号？要票吗？想去看看 //:回复:老国展怀柔展台手工艺品 我在://: 什么情况？分享一个话题  焦点访谈曝光快递暴力分拣包裹，收到完整包裹是一种幸运... 一定要有型，即便你是只草泥马。「转」对歪 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画  这小眼神儿捡来的小狗，它叫李二狗，每次给它拍照它都是这个眼神，忧桑中带鄙视，鄙视中带不屑(转)有道理，ZF不作为才是最可怕的有件事儿很奇怪，无论肯德基使用激素鸡再怎么不对，也不会比生产者、当地质检机构罪过更大吧？怎么铺天盖地都是声讨他们的声音，而很少见到对这些机构的追问呢？曝光肯德基、麦当劳，他们可以改，不深入追究那些机构的话，我们的餐桌才会比较危险，因为我们可以不吃洋快餐，但不能家里不做饭。回复:一个大忽悠，一个二忽悠，现在明白为什么这几天卖套票了 //:就是在引开球迷视线，除了20年这块牌子和不离不弃球迷，国安还有什么？我觉得国安办这二十周年的各种活动的报道篇幅 已经完全影响了球迷对赛季前引援的关注 咱该干点儿正事儿了吧？我经常看到有些个微博，所在地写的不是巴黎就是什么加拿大的。天天发的微博不是大红酒瓶子，就是大指甲油子，大红嘴唇子，欧美大模特，飞机坦克啥的。后来有一天我手贱，看到了她朋友给她的一条回复：亲，下周我回保定找你吃饭啊。【沈阳故宫】沈阳故宫，位于沈阳市沈河区明清旧城中心。有建筑90余所，300余间。始建于后金天命十年，初成于清崇德元年。清顺治元年，清朝移都北京后，成为“陪都宫殿”。从康熙十年到道光九年间，清朝皇帝11次东巡祭祖谒陵曾驻跸于此，并有所扩建。 忒可恶了【七旬老汉卖烟贴补家和 收到500元假币泪流不止】 77岁胡老汉，怎么也想不到，夏天收了100元假币后，昨天他又收了500元假币。原先住漯河农村的胡老汉一年前被女儿接到了郑州，他说不能白吃白喝所以平时卖点香烟和儿童玩具补贴家用。收到假币后他两眼直直地望着无人的地方，眼泪流了下来。（河南商报）【大石峪】大石峪景区，由潭瀑峪，寨石峪，双瀑峪三条沟谷和熊窝子自然保护区组成。景区内温泉，潭瀑，奇石，森林资源丰富，峰，石，水，关，寨构成了独特的文化和自然景观。险峰，石寨，瀑布，温泉，溪流，水湖巧点其中。花岗岩体量大，造形奇特，具有很强的观赏性。赵传 //:啊杜！还记得你看的第一场演唱会是谁的吗？ 6人31日10:30快船坐镇主场迎来爵士（  ），两队迎来3天内第2场交手。快船16连胜，12月以来还没输过。球队的角色球员场均能砍42.7分，冠绝联盟。那么此役快船阵中几人能得分上双呢？转发并评论作答，每人限猜3次，截止第3节结束。1位网友将获得 提供的篮球鞋一双。一样，今年不着那急了 //:能不能摇上无所谓，摇上了我就去看看客队的大牌，摇不上就BTV，跟家看也舒服。 //:摇号 //: 无奈。 //: 还有罗胖子的嘴 //: 就是在引开球迷视线，除了20年这块牌子和不离不弃球迷，国安还有什么？我觉得国安办这二十周年的各种活动的报道篇幅 已经完全影响了球迷对赛季前引援的关注 咱该干点儿正事儿了吧？回复:矮油，到几号？要票吗？想去看看 //:回复:老国展怀柔展台手工艺品 我在:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！很到位啊 //:2012注定是不平凡的一年。这一年，我们调戏了杜甫,模仿了甄嬛，认识了鸟叔,拯救了世界，学会了歪脖子卖萌，还总麻烦元芳。这一年，我们自称屌丝，不幸福鄙姓兽，故乡的味道只留在舌尖。。你会怀念么，这意义非凡的2012。 投稿2大爷昨天国安庆典晚会上的二大爷。我靠，比分也忒邪乎了【集锦-小老虎戴帽吉鲁双响 枪手纽卡狂飙10球】视频：英超20轮，阿森纳7比3大胜纽卡斯尔。沃尔科特帽子戏法加两次助攻，吉鲁梅开二度，张伯伦和波多尔斯基各入一球。纽卡斯尔三度追平却最终溃败。阿森纳9个月以来首度夺得联赛4连胜。再来回顾一下这场让人血脉喷张的进球盛宴吧！我围脖里这么多人都去了啊，羡慕啊！看热刺去了，不玩了不看了，羡慕嫉妒恨20周年，先来第一张一会儿看看热刺 //:【今晚明晨电视足球】英超2012最后的狂欢【今晚明晨电视足球】今晚20:45 英超第20轮 桑德兰 VS 托特纳姆热刺；23:00 英超 曼联 VS 西布朗维奇；23:00 英超 诺维奇 VS 曼城；明晨01:30 英超 阿森纳 VS 纽卡斯尔……明天晚上还有埃弗顿 VS 切尔西；女王公园 VS 利物浦。英超2012最后一战 直播表详情没少拍啊分享图片不错，可惜没票分享图片1+8哈哈看到恐怖伊万你会想到什么？是进球？是1+8？还是....大机器人印象最深的就是他萨莫拉诺进球后的基情庆祝！感染力和传染力，绝对四射... 肯定不是，一个人能主宰所有的比赛在CBA只有老马，要想取得好成绩，国内球员必须得给力，看看前几年广东，看看今年的青岛，在牛的外援一人也没戏12月30日15:45看山东黄金-广东东莞银行，微话题，聊聊遭遇四连败山东队外援的表现 ；18:35，看新疆广汇能源-浙江稠州银行，微话题，讨论杜比的好状态能否持续？关注 评论并转发此条微博，将有1名网友获得由 提供的CBA战靴一双！回复:亚冠是恒大目标，国安目标是世俱杯 //:打造世界的大国安，到那时大巴黎大曼城都不在了，照样虐。 //:要不就特抠门，要不就买巨星！！！！    阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo分享图片回复:最终目标是梅西 //:告诉哥哥，c罗只是起步，国安真正目标是内马尔。 //:要不就特抠门，要不就买巨星！！！！    阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo回复:你也知道了啊 //:已经草签了== //:就差签字了  //:中信有的是钱...  //: 牛逼，正好冬季转会期，国安不差钱， 阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo回复:靠，明天牛肉就得降价，得吹死多少头牛啊 //:对了，已咱国安管理层的性格，夏季转会没必要牛比，要牛比就在冬季转会市场兴风作浪，不差前“”“”“阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo很到位啊 //:2012注定是不平凡的一年。这一年，我们调戏了杜甫,模仿了甄嬛，认识了鸟叔,拯救了世界，学会了歪脖子卖萌，还总麻烦元芳。这一年，我们自称屌丝，不幸福鄙姓兽，故乡的味道只留在舌尖。。你会怀念么，这意义非凡的2012。 投稿2大爷昨天国安庆典晚会上的二大爷。我靠，比分也忒邪乎了【集锦-小老虎戴帽吉鲁双响 枪手纽卡狂飙10球】视频：英超20轮，阿森纳7比3大胜纽卡斯尔。沃尔科特帽子戏法加两次助攻，吉鲁梅开二度，张伯伦和波多尔斯基各入一球。纽卡斯尔三度追平却最终溃败。阿森纳9个月以来首度夺得联赛4连胜。再来回顾一下这场让人血脉喷张的进球盛宴吧！我围脖里这么多人都去了啊，羡慕啊！看热刺去了，不玩了不看了，羡慕嫉妒恨20周年，先来第一张一会儿看看热刺 //:【今晚明晨电视足球】英超2012最后的狂欢【今晚明晨电视足球】今晚20:45 英超第20轮 桑德兰 VS 托特纳姆热刺；23:00 英超 曼联 VS 西布朗维奇；23:00 英超 诺维奇 VS 曼城；明晨01:30 英超 阿森纳 VS 纽卡斯尔……明天晚上还有埃弗顿 VS 切尔西；女王公园 VS 利物浦。英超2012最后一战 直播表详情没少拍啊分享图片不错，可惜没票分享图片1+8哈哈看到恐怖伊万你会想到什么？是进球？是1+8？还是....大机器人印象最深的就是他萨莫拉诺进球后的基情庆祝！感染力和传染力，绝对四射... 肯定不是，一个人能主宰所有的比赛在CBA只有老马，要想取得好成绩，国内球员必须得给力，看看前几年广东，看看今年的青岛，在牛的外援一人也没戏12月30日15:45看山东黄金-广东东莞银行，微话题，聊聊遭遇四连败山东队外援的表现 ；18:35，看新疆广汇能源-浙江稠州银行，微话题，讨论杜比的好状态能否持续？关注 评论并转发此条微博，将有1名网友获得由 提供的CBA战靴一双！回复:亚冠是恒大目标，国安目标是世俱杯 //:打造世界的大国安，到那时大巴黎大曼城都不在了，照样虐。 //:要不就特抠门，要不就买巨星！！！！    阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo分享图片回复:最终目标是梅西 //:告诉哥哥，c罗只是起步，国安真正目标是内马尔。 //:要不就特抠门，要不就买巨星！！！！    阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo回复:你也知道了啊 //:已经草签了== //:就差签字了  //:中信有的是钱...  //: 牛逼，正好冬季转会期，国安不差钱， 阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo回复:靠，明天牛肉就得降价，得吹死多少头牛啊 //:对了，已咱国安管理层的性格，夏季转会没必要牛比，要牛比就在冬季转会市场兴风作浪，不差前“”“”“阿斯报报道，北京国安正式求购C罗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Capital de China Comprar equipo de Ronaldo下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【空气又开始掌控中原 河南大部分地区有雨雪】一股强冷空气正影响我国，此次过程气温降幅大，雨雪范围广，部分地区气温将达到入冬以来最低。我省自昨天起，已出现明显降温，请大家及时添衣御寒，小心感冒。预计，这次冷空气影响到周日才会结束。周末，来云台山看冰挂吧。   生活无止境，不管生活有多么的不如意，我们必须有勇气活下去。生命的本意就是活下去，不在乎结局，只在乎曾经经历过。 【大理双廊一个安静的小渔村】双廊在洱源县的东南和洱海的东岸，古名拴廊，一名良甸村。双廊南有长约7公里的弧形海岸，名莲花曲，北有长约5公里的弧形海湾，称罗莳曲，二典形如两条长廊，是洱海著名的九曲中的二曲。洱海中有风光秀丽的工几岛，又因为二曲、二岛均为双，清代以后将拴廊改为双廊。  【】片花style，先睹为快！     ， 、推着妈妈去云南的 ，梦想秀5强选手和几百达人，都在这里！末日已经过去,准备好迎接新年了吗？达人,加油！外面今天真冷你歪呀！再歪！接着歪！！！！让你卖萌！！！！  （via 张浩然 by人人网）  【有钱人爱上自行车】骑比汽车还贵的自行车出门成为有钱人地位的象征。据路透社，中国富裕阶层购买自行车的花销相当于一个普通人几年的薪水。北京某广告公司的创意总监，拥有一辆价值10万元的手工制作Alex Moulton自行车。他大约拥有35辆高端自行车。分析师预计，中国自高端自行车的年增长率将为15%。确实现在车很难打了下雨天打不着车；刮风天打不着车；冷点儿打不着车；晚点儿打不着车；偏点儿打不着车；闹事区打不着车；开个会打不着车...好不容易打着了：近点儿，丫拒载；远点儿丫拒载；饭点儿丫拒载；不顺路丫拒载；糟糕天气不给黑钱丫拒载。这就是首善之区的城市名片（胡紫微）看看去【北京旅游商品博览会今开幕】今天，首届“北京旅游商品博览会”在中国国际展览中心开幕啦。现场不仅能看到最新的“北京礼物”，还有“非遗”大师在传授技艺，您也可参与亲手DIY；而且组委会准备了一万份礼品，将通过抽奖等形式发给观众。小布悄悄告诉你，本次博览会免费的，活动将持续到本月31日。 靠，乱【我爸爸和我妻子生了我女儿 】日前，公安局局长张雷在天涯实名发帖称，通过DNA鉴定，自己爸爸和自己老婆生下了自己的女儿。爸爸张学武是前化工集团老总，妻子刘英杰现任市法院办公室主任。"父亲给我前妻买的160多平米房子和奔驰轿车,现在看来这是一起蓄谋已久的大阴谋……"详情见图 来自天涯 谁对西四那边熟啊？还有卖电子配件的小门脸吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！聆听＜＜秋日的私语＞＞ 重温＜＜爱的纪念＞＞ 探寻＜＜命运＞＞的真谛...... 熟悉的＜＜泰坦尼克组曲＞＞配上电影画面我的眼睛湿润了。中央民族乐团的首席琵琶的一曲＜＜新十面埋伏＞＞亦是气势如虹！太赞了！今晚聆听佳音不枉此行【空气又开始掌控中原 河南大部分地区有雨雪】一股强冷空气正影响我国，此次过程气温降幅大，雨雪范围广，部分地区气温将达到入冬以来最低。我省自昨天起，已出现明显降温，请大家及时添衣御寒，小心感冒。预计，这次冷空气影响到周日才会结束。周末，来云台山看冰挂吧。   生活无止境，不管生活有多么的不如意，我们必须有勇气活下去。生命的本意就是活下去，不在乎结局，只在乎曾经经历过。 【大理双廊一个安静的小渔村】双廊在洱源县的东南和洱海的东岸，古名拴廊，一名良甸村。双廊南有长约7公里的弧形海岸，名莲花曲，北有长约5公里的弧形海湾，称罗莳曲，二典形如两条长廊，是洱海著名的九曲中的二曲。洱海中有风光秀丽的工几岛，又因为二曲、二岛均为双，清代以后将拴廊改为双廊。  【】片花style，先睹为快！     ， 、推着妈妈去云南的 ，梦想秀5强选手和几百达人，都在这里！末日已经过去,准备好迎接新年了吗？达人,加油！外面今天真冷你歪呀！再歪！接着歪！！！！让你卖萌！！！！  （via 张浩然 by人人网）  【有钱人爱上自行车】骑比汽车还贵的自行车出门成为有钱人地位的象征。据路透社，中国富裕阶层购买自行车的花销相当于一个普通人几年的薪水。北京某广告公司的创意总监，拥有一辆价值10万元的手工制作Alex Moulton自行车。他大约拥有35辆高端自行车。分析师预计，中国自高端自行车的年增长率将为15%。确实现在车很难打了下雨天打不着车；刮风天打不着车；冷点儿打不着车；晚点儿打不着车；偏点儿打不着车；闹事区打不着车；开个会打不着车...好不容易打着了：近点儿，丫拒载；远点儿丫拒载；饭点儿丫拒载；不顺路丫拒载；糟糕天气不给黑钱丫拒载。这就是首善之区的城市名片（胡紫微）看看去【北京旅游商品博览会今开幕】今天，首届“北京旅游商品博览会”在中国国际展览中心开幕啦。现场不仅能看到最新的“北京礼物”，还有“非遗”大师在传授技艺，您也可参与亲手DIY；而且组委会准备了一万份礼品，将通过抽奖等形式发给观众。小布悄悄告诉你，本次博览会免费的，活动将持续到本月31日。 靠，乱【我爸爸和我妻子生了我女儿 】日前，公安局局长张雷在天涯实名发帖称，通过DNA鉴定，自己爸爸和自己老婆生下了自己的女儿。爸爸张学武是前化工集团老总，妻子刘英杰现任市法院办公室主任。"父亲给我前妻买的160多平米房子和奔驰轿车,现在看来这是一起蓄谋已久的大阴谋……"详情见图 来自天涯 谁对西四那边熟啊？还有卖电子配件的小门脸吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！聆听＜＜秋日的私语＞＞ 重温＜＜爱的纪念＞＞ 探寻＜＜命运＞＞的真谛...... 熟悉的＜＜泰坦尼克组曲＞＞配上电影画面我的眼睛湿润了。中央民族乐团的首席琵琶的一曲＜＜新十面埋伏＞＞亦是气势如虹！太赞了！今晚聆听佳音不枉此行下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还真像啊花卉世界中的阿凡提〜。 （by marianna armata）//: //: //: //: 网事如歌。 （摄影：霞浦摄影-何兴水）古装爆笑版《江南style》    （分享自 ）官二代、富二代神马的都爆弱了，看看人家俄国的军二代！！【获奖作品】三等奖：门城水岸 作者 国安新外援来了 //:     其实 老马的终极目标是：转会国安。1412月28日CBA联赛第15轮，浙江稠州VS青岛双星，取得首场胜利后的麦蒂会有怎样的表现？截止12月28日20:30，转发此微博竞猜麦蒂全场篮板球数，前三位猜对得分的网友将每人获得凡客NBA主题T恤1件，重复竞猜将取消抽奖资格。搜狐体育将全程高清视频直播本场比赛，视频直播间： //:右面的你真坏。 //: 这帮媒体真2B，这图是哥09时候用凯尔特人球衣P的图因为我家车就是JEEP //: 有尼玛jeep什么事啊，八竿子不挨着，再说这不是凯尔特人队服么2013赛季传闻中的：北京国安主场比赛服，大家看看，还有JEEP的胸前广告，呵呵。    //: 哥俩聊的不错！二忽悠晕，我刚看这个报道差点以为新韩国外援就是他。。。。。。                  卡西三杆洋枪来了两个了！卡西亚诺！你还认得出他吗？菊花似地【石头开花】 石头上结出的霜花，似鲜花绽放。快来啊，篮球票 【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS福建球票】CBA联赛第15轮，12月28日19:35北京男篮主场对阵福建男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网： ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~还真像啊花卉世界中的阿凡提〜。 （by marianna armata）//: //: //: //: 网事如歌。 （摄影：霞浦摄影-何兴水）古装爆笑版《江南style》    （分享自 ）官二代、富二代神马的都爆弱了，看看人家俄国的军二代！！【获奖作品】三等奖：门城水岸 作者 国安新外援来了 //:     其实 老马的终极目标是：转会国安。1412月28日CBA联赛第15轮，浙江稠州VS青岛双星，取得首场胜利后的麦蒂会有怎样的表现？截止12月28日20:30，转发此微博竞猜麦蒂全场篮板球数，前三位猜对得分的网友将每人获得凡客NBA主题T恤1件，重复竞猜将取消抽奖资格。搜狐体育将全程高清视频直播本场比赛，视频直播间： //:右面的你真坏。 //: 这帮媒体真2B，这图是哥09时候用凯尔特人球衣P的图因为我家车就是JEEP //: 有尼玛jeep什么事啊，八竿子不挨着，再说这不是凯尔特人队服么2013赛季传闻中的：北京国安主场比赛服，大家看看，还有JEEP的胸前广告，呵呵。    //: 哥俩聊的不错！二忽悠晕，我刚看这个报道差点以为新韩国外援就是他。。。。。。                  卡西三杆洋枪来了两个了！卡西亚诺！你还认得出他吗？菊花似地【石头开花】 石头上结出的霜花，似鲜花绽放。快来啊，篮球票 【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS福建球票】CBA联赛第15轮，12月28日19:35北京男篮主场对阵福建男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网： ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！曼联3:1西布朗 【竞猜又来啦】周六23点，曼联vs西布朗，本博与 举办竞猜:1.关注 转发并@ 3好友 2.留言猜比分，截至开球前。按规则从猜对球迷抽3获奖者，分获1曼联T恤。曼联最强11人卫衣团购戳： 范佩西卫衣： 范尼组合：我参与了 发起的投票【2012年国米最佳新援评选】，我投给了"汉达诺维奇，蓝黑新神，屡演神奇"这个选项。你也快来表态吧： 这位神！ 给跪了！国米天才巴黎唯美结婚照 - 甜蜜亲吻    （分享自 ） 刺激的雪上飞碟、冰滑梯，令人尖叫的极速雪地车，狂热的雪地香蕉船，狂野豪情的雪地摩托车……精彩纷呈尽在嬉雪+庙会的水魔方冰雪狂欢节！转发微博，，分享你最爱的冰雪项目，就有机会亲身体验水魔方全部12项冰雪项目啦！ 必须是103 //:经典啊！小时候坐的电车啊！凉座是亮点！哈哈 //: 北京公交怀旧老照片，喜欢的朋友们帮转一下，谢谢！ 长长的“大辫子”、圆圆的“大眼睛”、面包形状的车身、司机打转向灯时拨动的开关、电车特有的前部双排木质座椅、售票员提示司机发车的小按钮……这组来自“通心粉” 的照片，勾起了小编太多的美好回忆。这种 “大辫子”公交电车您还有印象吗？老鹰捉小鸡 //:内时候同龄的就我一男孩儿，你猜还能玩儿什么 //: 还真玩过最后一次跳皮筋都不记得是什么时候了，要不要一起抓一下童年的i小尾巴啊，预备...起“马莲开花二十一，二八二五六、二八二五七、二八二九三十一......”最后是怎么收尾来着？还真玩过最后一次跳皮筋都不记得是什么时候了，要不要一起抓一下童年的i小尾巴啊，预备...起“马莲开花二十一，二八二五六、二八二五七、二八二九三十一......”最后是怎么收尾来着？色狼真多 //:记住色狼！ ：姐今天中奖了！早高峰地铁昌平线遇到一个色狼！此人沙河站上车，趁人多手在我的屁股上乱摸！被我抓住手腕后报警，警察只是让他写了检查，说没有证人没有证据只能放他走了！但是记录了他的身份证号，如果下次再有人举报就不会这么轻易放过了！提醒姐妹们记住这色狼的样子！带相机了吗？ //:堵在长安看风景~此刻长安街，堵！我在公交车上，乘客不多，看窗外，堵也是风景。急也没用啊，安慰自己吧。看来今年要不用摇号了截止到2012年12月27日17:00为止，北京国安套票已预订出17873张。电子年票计划发行总量为25570张。套票预订将于2012年12月29日18:00点结束，请球迷朋友们尽快办理。（国安年票预订网址）矮油，都开了啊傲立于风雪中~清香令人陶醉1227爱妻日【1227爱妻日，你要如何表现】今天可是2012年最后一个爱妻日，最后一个似乎更为重要，今天你要如何表现？要做浪漫派？甜蜜派？承诺派？行动派？还是......？2011年06月27日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  6号线离我家近 //:  退卡点【北京地铁一卡通退卡点】有铁丝觉得图示的退卡点不方便查看，小编再给大家分享一张文字版的~喜欢的可以收藏哦！曼联3:1西布朗 【竞猜又来啦】周六23点，曼联vs西布朗，本博与 举办竞猜:1.关注 转发并@ 3好友 2.留言猜比分，截至开球前。按规则从猜对球迷抽3获奖者，分获1曼联T恤。曼联最强11人卫衣团购戳： 范佩西卫衣： 范尼组合：我参与了 发起的投票【2012年国米最佳新援评选】，我投给了"汉达诺维奇，蓝黑新神，屡演神奇"这个选项。你也快来表态吧： 这位神！ 给跪了！国米天才巴黎唯美结婚照 - 甜蜜亲吻    （分享自 ） 刺激的雪上飞碟、冰滑梯，令人尖叫的极速雪地车，狂热的雪地香蕉船，狂野豪情的雪地摩托车……精彩纷呈尽在嬉雪+庙会的水魔方冰雪狂欢节！转发微博，，分享你最爱的冰雪项目，就有机会亲身体验水魔方全部12项冰雪项目啦！ 必须是103 //:经典啊！小时候坐的电车啊！凉座是亮点！哈哈 //: 北京公交怀旧老照片，喜欢的朋友们帮转一下，谢谢！ 长长的“大辫子”、圆圆的“大眼睛”、面包形状的车身、司机打转向灯时拨动的开关、电车特有的前部双排木质座椅、售票员提示司机发车的小按钮……这组来自“通心粉” 的照片，勾起了小编太多的美好回忆。这种 “大辫子”公交电车您还有印象吗？老鹰捉小鸡 //:内时候同龄的就我一男孩儿，你猜还能玩儿什么 //: 还真玩过最后一次跳皮筋都不记得是什么时候了，要不要一起抓一下童年的i小尾巴啊，预备...起“马莲开花二十一，二八二五六、二八二五七、二八二九三十一......”最后是怎么收尾来着？还真玩过最后一次跳皮筋都不记得是什么时候了，要不要一起抓一下童年的i小尾巴啊，预备...起“马莲开花二十一，二八二五六、二八二五七、二八二九三十一......”最后是怎么收尾来着？色狼真多 //:记住色狼！ ：姐今天中奖了！早高峰地铁昌平线遇到一个色狼！此人沙河站上车，趁人多手在我的屁股上乱摸！被我抓住手腕后报警，警察只是让他写了检查，说没有证人没有证据只能放他走了！但是记录了他的身份证号，如果下次再有人举报就不会这么轻易放过了！提醒姐妹们记住这色狼的样子！带相机了吗？ //:堵在长安看风景~此刻长安街，堵！我在公交车上，乘客不多，看窗外，堵也是风景。急也没用啊，安慰自己吧。看来今年要不用摇号了截止到2012年12月27日17:00为止，北京国安套票已预订出17873张。电子年票计划发行总量为25570张。套票预订将于2012年12月29日18:00点结束，请球迷朋友们尽快办理。（国安年票预订网址）矮油，都开了啊傲立于风雪中~清香令人陶醉1227爱妻日【1227爱妻日，你要如何表现】今天可是2012年最后一个爱妻日，最后一个似乎更为重要，今天你要如何表现？要做浪漫派？甜蜜派？承诺派？行动派？还是......？2011年06月27日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  6号线离我家近 //:  退卡点【北京地铁一卡通退卡点】有铁丝觉得图示的退卡点不方便查看，小编再给大家分享一张文字版的~喜欢的可以收藏哦！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上好了您呐！球迷不满国安套票销售方案 质疑成绩差了为何涨价    （分享自 ）去他妈的吧，开卖套票了。使劲的喷 《北京足协新掌门要求国安成绩要更好 力争中超亚军》 (来自 )   答案就是   啦！看得真纠结！第一遍看的时候我是坚定的天心党，支持贺少不动摇！可是现在却在＂天心＂＂重心＂之间摇摆不定！在我看来，贺天和重阳这两个男子，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月！莲心遇到他们何其有幸，他们遇到有情有义的莲心也何其有幸！求第二部圆满！【PP猜好剧】本周关键词是：倾世绝恋、唐嫣、陈键锋、老上海、民国版《美人心计》,猜出是什么热剧了吗 ?关注PPTV官微,回复转发你猜到剧名+剧评或关注PPTV微信(pptv-guanfang)喊出你的答案！12月28日抽出3名幸运儿！世界末日怕什么？我们照样玩儿我们！ 【北京2013年第一周5天不限行，但之后赶上新一轮限行，5和0的车主留心！】2013年1月1日至1月3日、1月5日至1月6日期间，北京机动车将不受尾号限行限制，1月4日沿用现有限行规则，即5、0限行。1月6日起开始新一轮尾号限行，周一至周五分别为：5和0、1和6、2和7、3和8、4和9，本轮限行将到2013年4月6日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【《CCTV空中剧院》开播十周年庆典演出第二轮有奖转发】2013年1月2日，空中剧院将直播于长安大戏院上演的京剧《四郎探母》，转发此微博，并@ 两位好友，就有机会获得戏票去现场感受~元旦假期，看戏也是不错的选择！:) 定完套票了吗？ 末日的那一天，   与北京的达人一起度过了末日的最后两个小时，全场一起唱《老男孩》！当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？用这首歌鼓励自己，迎接新的一年！我参与了 发起的投票【麦迪今晚能否率队获得首胜？】，我投给了"不能"这个选项。你也快来表态吧： 草，够黑的，转让费都涨 //:坑爹货来咯~     2013年北京国安足球俱乐部票务公告开始啦 最新消息：今日18是至29日18时国安俱乐部通过永乐票务网站开始接受球迷报名预定套票。【圣诞节温馨旧照】国外很多人分享的一张圣诞老照片：一家人组成的圣诞树。外国人心中的圣诞节和中国人的春节一样，家人都是放在最重要的位置。国安不差钱 //:别跟中信比有钱 //: 靠，看看人家，国安干嘛呢？？？【阿尔滨正式签约于汉超 五天内连签两国脚组强阵】一波还未平息一波又来侵袭！昨天下午，阿尔滨官方宣布已经和辽足达成一致，于汉超正式加盟阿尔滨。12月21日陈涛加盟，于汉超成为阿尔滨5天之内签下的第二名国脚。 【北京寒冷持续，周五小雪，周六又降温！】：每天早上推开家门，就像打开了冰箱，寒意扑面。今天北京最低气温-8℃，最高仍不足0℃，但体感和前几天差不多啊，脸冻得生疼明天继续回温，-5℃至0℃，周五白天会下起小雪，雪后又降温，周六-11℃～-3℃，有多冷你懂的早上好了您呐！球迷不满国安套票销售方案 质疑成绩差了为何涨价    （分享自 ）去他妈的吧，开卖套票了。使劲的喷 《北京足协新掌门要求国安成绩要更好 力争中超亚军》 (来自 )   答案就是   啦！看得真纠结！第一遍看的时候我是坚定的天心党，支持贺少不动摇！可是现在却在＂天心＂＂重心＂之间摇摆不定！在我看来，贺天和重阳这两个男子，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月！莲心遇到他们何其有幸，他们遇到有情有义的莲心也何其有幸！求第二部圆满！【PP猜好剧】本周关键词是：倾世绝恋、唐嫣、陈键锋、老上海、民国版《美人心计》,猜出是什么热剧了吗 ?关注PPTV官微,回复转发你猜到剧名+剧评或关注PPTV微信(pptv-guanfang)喊出你的答案！12月28日抽出3名幸运儿！世界末日怕什么？我们照样玩儿我们！ 【北京2013年第一周5天不限行，但之后赶上新一轮限行，5和0的车主留心！】2013年1月1日至1月3日、1月5日至1月6日期间，北京机动车将不受尾号限行限制，1月4日沿用现有限行规则，即5、0限行。1月6日起开始新一轮尾号限行，周一至周五分别为：5和0、1和6、2和7、3和8、4和9，本轮限行将到2013年4月6日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【《CCTV空中剧院》开播十周年庆典演出第二轮有奖转发】2013年1月2日，空中剧院将直播于长安大戏院上演的京剧《四郎探母》，转发此微博，并@ 两位好友，就有机会获得戏票去现场感受~元旦假期，看戏也是不错的选择！:) 定完套票了吗？ 末日的那一天，   与北京的达人一起度过了末日的最后两个小时，全场一起唱《老男孩》！当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？用这首歌鼓励自己，迎接新的一年！我参与了 发起的投票【麦迪今晚能否率队获得首胜？】，我投给了"不能"这个选项。你也快来表态吧： 草，够黑的，转让费都涨 //:坑爹货来咯~     2013年北京国安足球俱乐部票务公告开始啦 最新消息：今日18是至29日18时国安俱乐部通过永乐票务网站开始接受球迷报名预定套票。【圣诞节温馨旧照】国外很多人分享的一张圣诞老照片：一家人组成的圣诞树。外国人心中的圣诞节和中国人的春节一样，家人都是放在最重要的位置。国安不差钱 //:别跟中信比有钱 //: 靠，看看人家，国安干嘛呢？？？【阿尔滨正式签约于汉超 五天内连签两国脚组强阵】一波还未平息一波又来侵袭！昨天下午，阿尔滨官方宣布已经和辽足达成一致，于汉超正式加盟阿尔滨。12月21日陈涛加盟，于汉超成为阿尔滨5天之内签下的第二名国脚。 【北京寒冷持续，周五小雪，周六又降温！】：每天早上推开家门，就像打开了冰箱，寒意扑面。今天北京最低气温-8℃，最高仍不足0℃，但体感和前几天差不多啊，脸冻得生疼明天继续回温，-5℃至0℃，周五白天会下起小雪，雪后又降温，周六-11℃～-3℃，有多冷你懂的下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！盘外招出来了，金隅别急分享图片根本就是猪菌在炒作【足协：于涛转会申鑫合法有效】详情： 昨晚申花俱乐部发布公告称，在中国足协备案的上海申花与于涛所签订的合同中，确有“优先续约权”的相关条款，没有履行这一条款属于违约行为。而据《五星体育》今晚的最新消息，中国足协对此态度明确，认定于涛转会上海申鑫是合法有效的。前两节咬住了，有的打48NBA圣诞大战火爆来袭：12月26日08:35  为您直播NBA圣诞战之火箭-公牛：当贵为联盟进攻第一球队的火箭遇到防守著称的强队公牛关注 评论并转发此条微博，参与竞猜，每人限猜3次，截止到第三节结束。将有1名网友获得 提供球鞋一双。回复: //:  //:谁出的馊主意......大胖子竟然睡着了喝完一瓶伏特加之后的游泳比赛！哨声一响，就尼玛笑死我了。。。。。哈哈哈哈哈这是谁出的馊主意！！！ //: 《天天体育》寻人：编导寻找一位曾在互动短信平台上参与互动的公交司机朋友，请您在微博上直接 ，也请大家帮助转发哦~我是来拿门票的    圣诞节福利驾到！1224至1226期间，转发微薄+，赢【2013谭咏麟“再度感动北京ENCORE”演唱会】门票及限量签名海报！每天抽取：一等奖两名，演唱会vip门票各一张；二等奖十名，赠送演唱会限量版海报！还不赶紧下手！腊八节欢唱五棵松！金隅加油! 圣诞大战12月25日19:20广东宏远VS北京金隅 总决赛预演在圣诞节先睹为快。本季广东队赢回了球队基石易建联会给球迷送上怎样的圣诞礼物呢？同时今天将送出由 提供的LeBron10 Floridians Away 一双，转发并且 比赛将由 和刘勇解说 直播：1000条送给病床上的大叔....康复吧....跪求....借阿德吉言必过关.,借阿德吉言必通关...           转发必答谢 答谢必康复....7分12月25日19:35，CBA第十四轮将迎来一场重头戏。上赛季总决赛对决的两支队伍再次相遇，现在广东和北京暂列联赛排名前两位，此役对两队都至关重要。转发微博，竞猜两队最终比分的分差，竞猜截止25日20:30前有效，前三位竞猜正确的网友将每人获得凡客NBA主题T恤一件，重复竞猜取消抽奖资格。不过有点儿不太合适 ：真长见识！咱北京的哥还有在车上溜鸟的，上去以为进了小型移动动物园，还有蝈蝈声。师傅给我演示了跳叼和饮水，小葫芦是它的水壶，是挺逗的！ 那段路是不近【多个地铁换乘站 末班车无法接力】在望京西站，15号线出城末班车发车时间为22点55分，而13号线倒数第二辆车22点52分到站，乘客须在3分钟内到达15号线的站台，才能赶上末班车，但因换乘通道很长，正常步行速度要5分20秒，要想赶上末班车只能一路狂奔。via 北京青年报 定了？【斯内德和热刺达成协议】Tancredi Palmeri，是CNN驻意大利的记者，也是《米兰体育报》的记者，他说：“斯内德和热刺已经达成了协议，只等着国米和热刺达成协议了！”后来呢？//:  我赶上了 今天上午9:03-9:08，地铁1号线军事博物馆站上行（开往四惠方向）有一乘客携带的广告宣传牌掉下站台，被风吹进隧洞，工作人员停电处理。此事影响部分列车晚点。在此提示大家：候车时请看管好自己的物品，以免掉下站台。如物品掉下站台请不要跳下站台捡拾，一定要通知工作人员进行处理。盘外招出来了，金隅别急分享图片根本就是猪菌在炒作【足协：于涛转会申鑫合法有效】详情： 昨晚申花俱乐部发布公告称，在中国足协备案的上海申花与于涛所签订的合同中，确有“优先续约权”的相关条款，没有履行这一条款属于违约行为。而据《五星体育》今晚的最新消息，中国足协对此态度明确，认定于涛转会上海申鑫是合法有效的。前两节咬住了，有的打48NBA圣诞大战火爆来袭：12月26日08:35  为您直播NBA圣诞战之火箭-公牛：当贵为联盟进攻第一球队的火箭遇到防守著称的强队公牛关注 评论并转发此条微博，参与竞猜，每人限猜3次，截止到第三节结束。将有1名网友获得 提供球鞋一双。回复: //:  //:谁出的馊主意......大胖子竟然睡着了喝完一瓶伏特加之后的游泳比赛！哨声一响，就尼玛笑死我了。。。。。哈哈哈哈哈这是谁出的馊主意！！！ //: 《天天体育》寻人：编导寻找一位曾在互动短信平台上参与互动的公交司机朋友，请您在微博上直接 ，也请大家帮助转发哦~我是来拿门票的    圣诞节福利驾到！1224至1226期间，转发微薄+，赢【2013谭咏麟“再度感动北京ENCORE”演唱会】门票及限量签名海报！每天抽取：一等奖两名，演唱会vip门票各一张；二等奖十名，赠送演唱会限量版海报！还不赶紧下手！腊八节欢唱五棵松！金隅加油! 圣诞大战12月25日19:20广东宏远VS北京金隅 总决赛预演在圣诞节先睹为快。本季广东队赢回了球队基石易建联会给球迷送上怎样的圣诞礼物呢？同时今天将送出由 提供的LeBron10 Floridians Away 一双，转发并且 比赛将由 和刘勇解说 直播：1000条送给病床上的大叔....康复吧....跪求....借阿德吉言必过关.,借阿德吉言必通关...           转发必答谢 答谢必康复....7分12月25日19:35，CBA第十四轮将迎来一场重头戏。上赛季总决赛对决的两支队伍再次相遇，现在广东和北京暂列联赛排名前两位，此役对两队都至关重要。转发微博，竞猜两队最终比分的分差，竞猜截止25日20:30前有效，前三位竞猜正确的网友将每人获得凡客NBA主题T恤一件，重复竞猜取消抽奖资格。不过有点儿不太合适 ：真长见识！咱北京的哥还有在车上溜鸟的，上去以为进了小型移动动物园，还有蝈蝈声。师傅给我演示了跳叼和饮水，小葫芦是它的水壶，是挺逗的！ 那段路是不近【多个地铁换乘站 末班车无法接力】在望京西站，15号线出城末班车发车时间为22点55分，而13号线倒数第二辆车22点52分到站，乘客须在3分钟内到达15号线的站台，才能赶上末班车，但因换乘通道很长，正常步行速度要5分20秒，要想赶上末班车只能一路狂奔。via 北京青年报 定了？【斯内德和热刺达成协议】Tancredi Palmeri，是CNN驻意大利的记者，也是《米兰体育报》的记者，他说：“斯内德和热刺已经达成了协议，只等着国米和热刺达成协议了！”后来呢？//:  我赶上了 今天上午9:03-9:08，地铁1号线军事博物馆站上行（开往四惠方向）有一乘客携带的广告宣传牌掉下站台，被风吹进隧洞，工作人员停电处理。此事影响部分列车晚点。在此提示大家：候车时请看管好自己的物品，以免掉下站台。如物品掉下站台请不要跳下站台捡拾，一定要通知工作人员进行处理。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！谁呢2，《天空体育》确认，莫拉蒂将在冬季转会时为S教练补充援兵，一位中场球员与米神的扶手。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【麦力送】伍佰“大感谢”北京演唱会门票免费送" 【麦力送】熬过末日的阴霾，现在需要一场酣畅淋漓的摇滚演唱会来释放！关注 参与活动并转发微博，伍佰“大感谢”北京演唱会门票很有可能送你一张，2个名额哦！购票：  精彩专题： 新年即将来临！ 可爱的员工们给大家送上欢乐搞笑《新年祝福骑马舞》~看看照片上的场景你是不是觉得很震撼！12 21晚，美嘉欢乐影城中关村店，大堂的顾客全都被什么吸引，停住了脚步？仰着头笑着？这么热闹~你还不来见证一下~美嘉贴心，所以特别欢乐！童鞋们，考验你们笑点的时间到了。圣诞快乐！ 灯火辉煌，迎接新年。            预祝圣诞快乐！快来啊，圣诞节礼物  【曼联球迷福利来啦！送圣诞礼物啦~】三份礼物送出：曼联玩具熊、曼联绒线帽、曼联手套。您只需要成为 粉丝，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得曼联的圣诞礼物呦！抽奖时间从今天晚上20点开始，截止至26日晚18点，球迷们赶快开始行动吧~我投给了"伦敦奥运会：“欢乐而荣耀”" 等4个选项。奥运会、欧洲杯；梅西、博尔特…2012谁领体坛风尚？关注 【票选你心目中十大新闻，让你的态度成为我们观察的角度】同时参加活动将有三位网友获得 提供的奖品。截止时间12月27日22：00 2011年06月27日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 木有票啊作为热爱舞台的我庆幸做了自己喜欢的 舞台剧节目，尝试演过三部话剧过瘾，而今年有了新挑战，整体运作一部话剧，过程艰难也充满挑战，兴奋不已！向大家报告 打造的小剧场话剧《风把我带到这里》很快就要登上中华世纪坛剧场了！从今天开始全面进入备战状态！ 一个月倒计时！投票去吧本报讯  今天，2013年CBA全明星周末首发球员网络票选在CBA官网正式上线，在候选球员名单中，上赛季夺冠的北京金隅队共有6名球员上榜，分别是马布里、莫里斯、李学林、李根、吉喆和翟晓川。 　　本届全明星周末继续沿用往届南北分区对抗的形式。这个巴神，好可爱……那个是我的呢圣诞到，曼城球星们发福利啦~~~有巴神哦~圣诞节快乐！            兄弟们，祝圣诞节快乐了啊！ 时光从指间流走,雪花随铃声飘落。圣诞的钟声响起,祝福的心如跳动的烛光融化每点落在你身上的飘雪,让美满的瞬间温暖这个寒冷的圣诞。关注 转发微博@ 三位好友，赢取尼康单反欢度圣诞！订机票、订酒店、找腾邦！ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 谁呢2，《天空体育》确认，莫拉蒂将在冬季转会时为S教练补充援兵，一位中场球员与米神的扶手。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【麦力送】伍佰“大感谢”北京演唱会门票免费送" 【麦力送】熬过末日的阴霾，现在需要一场酣畅淋漓的摇滚演唱会来释放！关注 参与活动并转发微博，伍佰“大感谢”北京演唱会门票很有可能送你一张，2个名额哦！购票：  精彩专题： 新年即将来临！ 可爱的员工们给大家送上欢乐搞笑《新年祝福骑马舞》~看看照片上的场景你是不是觉得很震撼！12 21晚，美嘉欢乐影城中关村店，大堂的顾客全都被什么吸引，停住了脚步？仰着头笑着？这么热闹~你还不来见证一下~美嘉贴心，所以特别欢乐！童鞋们，考验你们笑点的时间到了。圣诞快乐！ 灯火辉煌，迎接新年。            预祝圣诞快乐！快来啊，圣诞节礼物  【曼联球迷福利来啦！送圣诞礼物啦~】三份礼物送出：曼联玩具熊、曼联绒线帽、曼联手套。您只需要成为 粉丝，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得曼联的圣诞礼物呦！抽奖时间从今天晚上20点开始，截止至26日晚18点，球迷们赶快开始行动吧~我投给了"伦敦奥运会：“欢乐而荣耀”" 等4个选项。奥运会、欧洲杯；梅西、博尔特…2012谁领体坛风尚？关注 【票选你心目中十大新闻，让你的态度成为我们观察的角度】同时参加活动将有三位网友获得 提供的奖品。截止时间12月27日22：00 2011年06月27日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 木有票啊作为热爱舞台的我庆幸做了自己喜欢的 舞台剧节目，尝试演过三部话剧过瘾，而今年有了新挑战，整体运作一部话剧，过程艰难也充满挑战，兴奋不已！向大家报告 打造的小剧场话剧《风把我带到这里》很快就要登上中华世纪坛剧场了！从今天开始全面进入备战状态！ 一个月倒计时！投票去吧本报讯  今天，2013年CBA全明星周末首发球员网络票选在CBA官网正式上线，在候选球员名单中，上赛季夺冠的北京金隅队共有6名球员上榜，分别是马布里、莫里斯、李学林、李根、吉喆和翟晓川。 　　本届全明星周末继续沿用往届南北分区对抗的形式。这个巴神，好可爱……那个是我的呢圣诞到，曼城球星们发福利啦~~~有巴神哦~圣诞节快乐！            兄弟们，祝圣诞节快乐了啊！ 时光从指间流走,雪花随铃声飘落。圣诞的钟声响起,祝福的心如跳动的烛光融化每点落在你身上的飘雪,让美满的瞬间温暖这个寒冷的圣诞。关注 转发微博@ 三位好友，赢取尼康单反欢度圣诞！订机票、订酒店、找腾邦！ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？2011年06月27日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 早上好了您呐！收了，谢谢！ //:各位亲，收视频啊！             超赞！值得分享！新浪微博2012-12-21「北京达人狂欢夜」Party全记录「视频」好几场没想到啊，有人能拿到圣诞礼物了这期足彩要出冷门今天比赛结果都很意外阿客场什么情况都有可能发生，得小心，金隅加油！晨报讯(记者 刘晨)北京金隅队昨天抵达东莞，开始华南的两个客场之旅。今晚，他们将率先挑战东莞队，尽管这个对手不是公认的强队，但全队仍不敢轻敌。 　　昨天一早，金隅队就从驻地出发前往机场。下午一点左右，全队抵达深圳，之后乘大巴赶到东莞队所在的大朗镇。我靠，输了啊西甲第17轮 马拉加3-2皇家马德里 全场集锦  （分享自 ）回复:估计阿莱格里尼该下课了 //:乔老爷子应该没问题罗马为什么一打米兰球队就疯呢？4:2赛前谁能猜到？罗马永让人意想不到【意甲- AC米兰2分钟2球2-4负罗马】详情： 北京时间12月23日，意甲第18轮AC米兰客场2比4负于罗马，终结联赛4连胜。拉梅拉梅开二度，奥斯瓦尔多和布尔迪索各下一城，托蒂助攻一球。博阿滕射中门柱。罗马中卫马基尼奥斯被罚下后，两名替补前锋帕齐尼和博扬2分钟接连破门。罗马为什么一打米兰球队就疯呢？4:2赛前谁能猜到？回复:真的？先谢谢啦！ //:我必须，奖励你，圣诞节，话剧票一张！小品不错，有点儿意思  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？2011年06月27日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 早上好了您呐！收了，谢谢！ //:各位亲，收视频啊！             超赞！值得分享！新浪微博2012-12-21「北京达人狂欢夜」Party全记录「视频」好几场没想到啊，有人能拿到圣诞礼物了这期足彩要出冷门今天比赛结果都很意外阿客场什么情况都有可能发生，得小心，金隅加油！晨报讯(记者 刘晨)北京金隅队昨天抵达东莞，开始华南的两个客场之旅。今晚，他们将率先挑战东莞队，尽管这个对手不是公认的强队，但全队仍不敢轻敌。 　　昨天一早，金隅队就从驻地出发前往机场。下午一点左右，全队抵达深圳，之后乘大巴赶到东莞队所在的大朗镇。我靠，输了啊西甲第17轮 马拉加3-2皇家马德里 全场集锦  （分享自 ）回复:估计阿莱格里尼该下课了 //:乔老爷子应该没问题罗马为什么一打米兰球队就疯呢？4:2赛前谁能猜到？罗马永让人意想不到【意甲- AC米兰2分钟2球2-4负罗马】详情： 北京时间12月23日，意甲第18轮AC米兰客场2比4负于罗马，终结联赛4连胜。拉梅拉梅开二度，奥斯瓦尔多和布尔迪索各下一城，托蒂助攻一球。博阿滕射中门柱。罗马中卫马基尼奥斯被罚下后，两名替补前锋帕齐尼和博扬2分钟接连破门。罗马为什么一打米兰球队就疯呢？4:2赛前谁能猜到？回复:真的？先谢谢啦！ //:我必须，奖励你，圣诞节，话剧票一张！小品不错，有点儿意思下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我说的是昨天达人之夜，段某某的粉丝 //:国安雇了多少现在的追星族就是公司雇一帮脑残粉儿，真TMD伤不起现在的追星族就是公司雇一帮脑残粉儿，真TMD伤不起【免费吃 哈根达斯 熔岩冰淇淋火锅】！12月25日24点前，关注，转发本微博并@ 2位爱甜品的好友。活动结束将送出【哈根达斯冬季新品 熔岩冰淇淋火锅】兑换券1张！  这个冬天，一起来尝试冰激凌火锅吧~~回复:这就叫臭不要脸 //:哎，也好意思涨钱？高层透露徐云龙续约只差程序 新赛季套票方案确定  ，这意思还得摇号，再说了，凭什么涨钱？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？  （分享自 ）小马太可爱啦好甜蜜的一刻 //:伤不起真的伤不起~为什么说，千万别得罪骑自行车的人。 想吃想吃~~哈根达斯熔岩冰淇淋火锅，好想吃我懂了...【肯德基为何中枪？】：肯德基速生鸡的养殖方式在中国存在10年了，为何今天才被央视报道？神秘人一语道破天机：2013年肯德基不准备在央视做广告了。2011年以前双汇在央视一直投放广告多年，什么问题也没有发现，而当决定不投放广告了，就悲催了。靠【学车涨价了！北京明年考驾照花费或超5000元】目前，北京各驾校小车学车价格多为4200元至5000元。涨价后，多家驾校学车价格将超过5000元。同时，学车总时限将从2年增至3年。目前多个驾校执行的是优惠学车价，元旦后，价格或会上调约400元。想学车的童鞋抓紧吧！ Forza Inter！！！早安梅阿查！今天又是比赛日，七点三十分黄金时间，2012年最后一战！你见过这样的科尔多巴和萨内蒂吗？ 小胡安已经等不及圣诞节了，拉着圣诞老人就合影也就是今晚，对吧？在我眼中，只见蓝黑！Forza Inter！！！晚安！别忘了明晚7点半的比赛哦！不见不散！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我说的是昨天达人之夜，段某某的粉丝 //:国安雇了多少现在的追星族就是公司雇一帮脑残粉儿，真TMD伤不起现在的追星族就是公司雇一帮脑残粉儿，真TMD伤不起【免费吃 哈根达斯 熔岩冰淇淋火锅】！12月25日24点前，关注，转发本微博并@ 2位爱甜品的好友。活动结束将送出【哈根达斯冬季新品 熔岩冰淇淋火锅】兑换券1张！  这个冬天，一起来尝试冰激凌火锅吧~~回复:这就叫臭不要脸 //:哎，也好意思涨钱？高层透露徐云龙续约只差程序 新赛季套票方案确定  ，这意思还得摇号，再说了，凭什么涨钱？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？  （分享自 ）小马太可爱啦好甜蜜的一刻 //:伤不起真的伤不起~为什么说，千万别得罪骑自行车的人。 想吃想吃~~哈根达斯熔岩冰淇淋火锅，好想吃我懂了...【肯德基为何中枪？】：肯德基速生鸡的养殖方式在中国存在10年了，为何今天才被央视报道？神秘人一语道破天机：2013年肯德基不准备在央视做广告了。2011年以前双汇在央视一直投放广告多年，什么问题也没有发现，而当决定不投放广告了，就悲催了。靠【学车涨价了！北京明年考驾照花费或超5000元】目前，北京各驾校小车学车价格多为4200元至5000元。涨价后，多家驾校学车价格将超过5000元。同时，学车总时限将从2年增至3年。目前多个驾校执行的是优惠学车价，元旦后，价格或会上调约400元。想学车的童鞋抓紧吧！ Forza Inter！！！早安梅阿查！今天又是比赛日，七点三十分黄金时间，2012年最后一战！你见过这样的科尔多巴和萨内蒂吗？ 小胡安已经等不及圣诞节了，拉着圣诞老人就合影也就是今晚，对吧？在我眼中，只见蓝黑！Forza Inter！！！晚安！别忘了明晚7点半的比赛哦！不见不散！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大红薇又把我当坏人了喜鹊们——去10628821025竞猜中职篮第12轮，北京主场迎战浙江的胜负关系和分差，得国安二十年纪念邮折切尔西3：0维拉【周末竞猜】周一凌晨0点英超切尔西vs维拉，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西2:1维拉)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(如图)。卫衣团购戳：托雷斯卫衣 奥斯卡卫衣今年还是那么大，大同小异 //:记得去年是小企鹅吧？！地方太小了，带小孩去还行。 //: 回复:那岂不是太贵了  //:回复:必须的啊，进门30元，玩哪个在交哪个钱【玉渊潭“灵潭飞雪玉湖同春”冰雪文化节开幕】12月20日，玉渊潭公园“灵潭飞雪 玉湖同春”第四届冰雪文化节开幕，将持续到2013年2月20日。6只来自东北的梅花鹿将在京陪游客过春节。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。回复:必须的啊，进门30元，玩哪个在交哪个钱 //:回复:是不是围档圈起来? //:一定要去。   【玉渊潭“灵潭飞雪玉湖同春”冰雪文化节开幕】12月20日，玉渊潭公园“灵潭飞雪 玉湖同春”第四届冰雪文化节开幕，将持续到2013年2月20日。6只来自东北的梅花鹿将在京陪游客过春节。刚回来 //:一定要去。   【玉渊潭“灵潭飞雪玉湖同春”冰雪文化节开幕】12月20日，玉渊潭公园“灵潭飞雪 玉湖同春”第四届冰雪文化节开幕，将持续到2013年2月20日。6只来自东北的梅花鹿将在京陪游客过春节。//: 傻瓜机，2012.12.20.晚-斯旺西1：2曼联  【英超竞猜】周日晚21:30分，斯旺西VS曼联，竞猜全场比分，规则：关注 并在原文评论处写上结果，同时@ 三位好友转发活动，我们将从中抽取5位网友获奖，第1个和最后1个猜中比分的网友将肯定获奖。幸运者将获得 锋隐超顺剃须刀一把。开赛截止。视频直播间：早！明天就是重生的一天了2012.12.21，早！又是崭新的一天~【people·剪影】亲爱的同学，我想对你说：再见了，下辈子咱还是同学 早上好了您呐！  生日快乐！ 详情:大红薇又把我当坏人了喜鹊们——去10628821025竞猜中职篮第12轮，北京主场迎战浙江的胜负关系和分差，得国安二十年纪念邮折切尔西3：0维拉【周末竞猜】周一凌晨0点英超切尔西vs维拉，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西2:1维拉)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(如图)。卫衣团购戳：托雷斯卫衣 奥斯卡卫衣今年还是那么大，大同小异 //:记得去年是小企鹅吧？！地方太小了，带小孩去还行。 //: 回复:那岂不是太贵了  //:回复:必须的啊，进门30元，玩哪个在交哪个钱【玉渊潭“灵潭飞雪玉湖同春”冰雪文化节开幕】12月20日，玉渊潭公园“灵潭飞雪 玉湖同春”第四届冰雪文化节开幕，将持续到2013年2月20日。6只来自东北的梅花鹿将在京陪游客过春节。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。在2012年12月21日下午3点14分35秒来临前，500万微博达人们是否已经登船，是否已经躲到安全地带？是否期待“激动”的时刻到来？先来达人首页 观看世界末日降临的时恐怖力量吧：屏幕在颤抖，页面在混乱，眼镜在眩晕。。。。。回复:必须的啊，进门30元，玩哪个在交哪个钱 //:回复:是不是围档圈起来? //:一定要去。   【玉渊潭“灵潭飞雪玉湖同春”冰雪文化节开幕】12月20日，玉渊潭公园“灵潭飞雪 玉湖同春”第四届冰雪文化节开幕，将持续到2013年2月20日。6只来自东北的梅花鹿将在京陪游客过春节。刚回来 //:一定要去。   【玉渊潭“灵潭飞雪玉湖同春”冰雪文化节开幕】12月20日，玉渊潭公园“灵潭飞雪 玉湖同春”第四届冰雪文化节开幕，将持续到2013年2月20日。6只来自东北的梅花鹿将在京陪游客过春节。//: 傻瓜机，2012.12.20.晚-斯旺西1：2曼联  【英超竞猜】周日晚21:30分，斯旺西VS曼联，竞猜全场比分，规则：关注 并在原文评论处写上结果，同时@ 三位好友转发活动，我们将从中抽取5位网友获奖，第1个和最后1个猜中比分的网友将肯定获奖。幸运者将获得 锋隐超顺剃须刀一把。开赛截止。视频直播间：早！明天就是重生的一天了2012.12.21，早！又是崭新的一天~【people·剪影】亲爱的同学，我想对你说：再见了，下辈子咱还是同学 早上好了您呐！  生日快乐！ 详情:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我看行 //:给兰协筒子一人发一个 //:想做成台历～        回复:申花今年要玩完 //:因为某人去了，他不得不走了吧～ //:不错的选择【上海申鑫正式宣布申花队长加盟 自由身签约三年】上海申鑫俱乐部今天在官网上宣布，与上海申花队长于涛签约三年。据了解，在本赛季结束之后，到12月31日为止，于涛已经成为了一名自由球员，在这种情况下，申鑫与于涛签订了一份新的工作合同。1月3日申鑫队将在洪庙基地集中，届时于涛也与申鑫队汇合。不错的选择【上海申鑫正式宣布申花队长加盟 自由身签约三年】上海申鑫俱乐部今天在官网上宣布，与上海申花队长于涛签约三年。据了解，在本赛季结束之后，到12月31日为止，于涛已经成为了一名自由球员，在这种情况下，申鑫与于涛签订了一份新的工作合同。1月3日申鑫队将在洪庙基地集中，届时于涛也与申鑫队汇合。怎么长来着 //:嗯，天太冷 //: 哈哈，萝卜也拍冷了史上最纠结的萝卜。。。真的假的？【国米曝已签顶级国脚中卫 抢新内马尔+罗比违约金5千万】 《都灵体育报》曝出消息称国米已签下波尔图中卫罗兰多，不过《全市场》认为还需要等待消息证实，而在巴西方面，国米紧盯的安德雷德被巴西足球专家称为“内马尔和罗比尼奥的混合体”，违约金高达5000万欧元。哈哈，萝卜也拍冷了史上最纠结的萝卜。。。2712月23日CBA联赛第13轮，浙江广厦VS青岛双星，麦蒂会给我们带来怎样的表现？截止12月23日20:30，转发此微博竞猜麦蒂全场比赛得分，前三位猜对得分的网友将每人获得凡客NBA主题T恤1件，重复竞猜将取消抽奖资格。搜狐体育将全程高清视频直播本场比赛，视频直播间：我投给了"北京队获胜" 这个选项。凡是关注本微博并参加北京金隅队比赛竞猜，猜对比赛结果的粉丝就有机会赢取一千元加油卡，更有机会获得iPad大奖。 兔子赶紧印刷吧，大受欢迎啊//: 做的棒极了，求全部图片，我想做成台历//:顺一个~这个意思是乡亲们自己放大自行打印制作？个人做的国米2013台历，列位请上眼。。        这才是原装、标准版的“航母style”，据说这哥们练了两年。距离2012年12月21日还有1天了，亲爱的爷爷奶奶，我想对你说：我向您们 分享微活动，惊喜你的生活。"ThinkPad S230u零元送" ThinkPad S230u 零元抢购第三波来袭！规则不变！本微博每获得1次转发立降1元！6999元的ThinkPad S230u Twist平板笔记本最低0元带走！ 携手 震撼促销同时登场！赶快点击 属于你的ThinkPad就在这里！明日12：00大奖公布！         是准备没人一本吗？个人做的国米2013台历，列位请上眼。。        回复:您行？ //: //:谁能骑？？？？？？？？？？？？？？双人单轮自行车。大家都见过一个人骑的单轮自行车，但这个“双人单轮自行车”很少见吧。你觉得这个能不能骑？我看行 //:给兰协筒子一人发一个 //:想做成台历～        回复:申花今年要玩完 //:因为某人去了，他不得不走了吧～ //:不错的选择【上海申鑫正式宣布申花队长加盟 自由身签约三年】上海申鑫俱乐部今天在官网上宣布，与上海申花队长于涛签约三年。据了解，在本赛季结束之后，到12月31日为止，于涛已经成为了一名自由球员，在这种情况下，申鑫与于涛签订了一份新的工作合同。1月3日申鑫队将在洪庙基地集中，届时于涛也与申鑫队汇合。不错的选择【上海申鑫正式宣布申花队长加盟 自由身签约三年】上海申鑫俱乐部今天在官网上宣布，与上海申花队长于涛签约三年。据了解，在本赛季结束之后，到12月31日为止，于涛已经成为了一名自由球员，在这种情况下，申鑫与于涛签订了一份新的工作合同。1月3日申鑫队将在洪庙基地集中，届时于涛也与申鑫队汇合。怎么长来着 //:嗯，天太冷 //: 哈哈，萝卜也拍冷了史上最纠结的萝卜。。。真的假的？【国米曝已签顶级国脚中卫 抢新内马尔+罗比违约金5千万】 《都灵体育报》曝出消息称国米已签下波尔图中卫罗兰多，不过《全市场》认为还需要等待消息证实，而在巴西方面，国米紧盯的安德雷德被巴西足球专家称为“内马尔和罗比尼奥的混合体”，违约金高达5000万欧元。哈哈，萝卜也拍冷了史上最纠结的萝卜。。。2712月23日CBA联赛第13轮，浙江广厦VS青岛双星，麦蒂会给我们带来怎样的表现？截止12月23日20:30，转发此微博竞猜麦蒂全场比赛得分，前三位猜对得分的网友将每人获得凡客NBA主题T恤1件，重复竞猜将取消抽奖资格。搜狐体育将全程高清视频直播本场比赛，视频直播间：我投给了"北京队获胜" 这个选项。凡是关注本微博并参加北京金隅队比赛竞猜，猜对比赛结果的粉丝就有机会赢取一千元加油卡，更有机会获得iPad大奖。 兔子赶紧印刷吧，大受欢迎啊//: 做的棒极了，求全部图片，我想做成台历//:顺一个~这个意思是乡亲们自己放大自行打印制作？个人做的国米2013台历，列位请上眼。。        这才是原装、标准版的“航母style”，据说这哥们练了两年。距离2012年12月21日还有1天了，亲爱的爷爷奶奶，我想对你说：我向您们 分享微活动，惊喜你的生活。"ThinkPad S230u零元送" ThinkPad S230u 零元抢购第三波来袭！规则不变！本微博每获得1次转发立降1元！6999元的ThinkPad S230u Twist平板笔记本最低0元带走！ 携手 震撼促销同时登场！赶快点击 属于你的ThinkPad就在这里！明日12：00大奖公布！         是准备没人一本吗？个人做的国米2013台历，列位请上眼。。        回复:您行？ //: //:谁能骑？？？？？？？？？？？？？？双人单轮自行车。大家都见过一个人骑的单轮自行车，但这个“双人单轮自行车”很少见吧。你觉得这个能不能骑？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！潇洒早上好！重庆仙女峰上的别墅。早安！!          早上好您呐！  生日快乐！ 详情:   生日快乐！ 详情:   生日快乐！ 详情:去哪了？ //: //: //:保重C庆！ 【再见, C庆!】 C庆, 不管在哪, 自己保重!! [视频出自:托塔天王在工体]分享图片回复:靠，你怎么老有理啊，上次也在啊 //:这次老马一家比你气场强 //:回复:靠，赢了吧  //:难忘上次输给包子啊。我，靠，真堵，不会晚了吧？回复:不带你了，你一去百输啊 //:下回有票叫我哈 //:回复:看看，是你闹的吧  //:我不去肯定能赢我进场了，啦啦队在跳鸟叔那舞回复:靠，赢了吧 //:难忘上次输给包子啊。我，靠，真堵，不会晚了吧？回复:看看，是你闹的吧 //:我不去肯定能赢我进场了，啦啦队在跳鸟叔那舞回复:一帮记着采访呢 //:老马的家人来了 //:  文明观赛从我做起铁马话题 1 三军用命一马当先迎战南钢3外援 展望金隅主场战江苏.... 2 首钢俱乐部呼吁球迷理智对输赢 文明观赛大家谈.....我噻 //:           赶紧去买大棉衣大棉裤，时刻准备着【北京周日最低-16℃ 破纪录啦】未来4天，北京气温将持续下跌，预计本周日最高气温只有-7℃左右，夜间至周一早晨，最低气温甚至会降至-16℃！！上一次北京在12月份出现-16℃的低温是在遥远的1967年12月8日，45年之前！天气异常寒冷，请备好“战衣”！马上开始了，金隅加油！回复:知道就好，弄人家都说是我 //:我不去肯定能赢我进场了，啦啦队在跳鸟叔那舞潇洒早上好！重庆仙女峰上的别墅。早安！!          早上好您呐！  生日快乐！ 详情:   生日快乐！ 详情:   生日快乐！ 详情:去哪了？ //: //: //:保重C庆！ 【再见, C庆!】 C庆, 不管在哪, 自己保重!! [视频出自:托塔天王在工体]分享图片回复:靠，你怎么老有理啊，上次也在啊 //:这次老马一家比你气场强 //:回复:靠，赢了吧  //:难忘上次输给包子啊。我，靠，真堵，不会晚了吧？回复:不带你了，你一去百输啊 //:下回有票叫我哈 //:回复:看看，是你闹的吧  //:我不去肯定能赢我进场了，啦啦队在跳鸟叔那舞回复:靠，赢了吧 //:难忘上次输给包子啊。我，靠，真堵，不会晚了吧？回复:看看，是你闹的吧 //:我不去肯定能赢我进场了，啦啦队在跳鸟叔那舞回复:一帮记着采访呢 //:老马的家人来了 //:  文明观赛从我做起铁马话题 1 三军用命一马当先迎战南钢3外援 展望金隅主场战江苏.... 2 首钢俱乐部呼吁球迷理智对输赢 文明观赛大家谈.....我噻 //:           赶紧去买大棉衣大棉裤，时刻准备着【北京周日最低-16℃ 破纪录啦】未来4天，北京气温将持续下跌，预计本周日最高气温只有-7℃左右，夜间至周一早晨，最低气温甚至会降至-16℃！！上一次北京在12月份出现-16℃的低温是在遥远的1967年12月8日，45年之前！天气异常寒冷，请备好“战衣”！马上开始了，金隅加油！回复:知道就好，弄人家都说是我 //:我不去肯定能赢我进场了，啦啦队在跳鸟叔那舞下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！推荐 的帖子《冬韵》,大家也来看看吧~  (8.weibo.com)末日抽奖【莫测密室俱乐部末日大逃脱门票一张！】 如果世界末日，你要和谁一起逃离末日阴影？12月21日前关注 ,转发本微博并！12月24日将抽出5名幸运粉丝，每位中奖幸运粉丝将获得莫测密室逃脱单人票1张！11间主题密室，机关重重，等你来寻找线索，突破重围！距离2012年12月21日还有2天了，尊敬的领导，我想对你说：放假吧，没几天了 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"圣诞演唱会限时抢票" 12月21日是世界末日？NO！21日圣诞演唱会将在五棵松M空间举行，韩庚、林依晨、郁可唯等将为小朋友公益募捐， 主持！今天10:00-20:00，关注  转发此微博同时@ 四个好友就有机会抽中门票！哪怕真是世界末日，也要传递爱的力量！ 卡瓦尼 //:保利尼奥、圣诞节快到了，可以跟莫拉蒂要圣诞礼物了，各位都想要啥呢？哪弄票去啊？北京体育广播将独家现场直播《北京国安俱乐部成立20周年庆典》活动。日期：12月29日。地点：北京欢乐谷剧场。直播时间：FM1025中午12：00开始 //:被圣徒“绑架”的“圣母”【林巧稚40年接生5w个新生儿，是令人惊叹的神话，还是别有用心的谎言？】在张羽从医的道路上，林巧稚一直是她的指路明灯，但对“被后人塑造出的偶像”存在质疑……《》  逮他！  //:老马又去坐地铁了！！！逮他！Good morning China! Good morning my Beijing People taking the subway and buses this morning. I know it's cold out and everyone is rushing to work as I would say "take your time today and breath into your thoughts" as I pray your day is well and prosperous. Love is Love! //:     据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」18分今晚19:35北京男篮将在主场对阵江苏男篮，转发微博竞猜今晚吉喆全场能得多少分，截止20:30前的竞猜有效，每人只限一次竞猜机会，多次竞猜以第一次竞猜比分为准。前三位竞猜正确的网友将每人获得沃特篮球鞋一双。 搜狐体育全程高清视频直播本场比赛，视频直播室：距离2012年12月21日还有2天了，亲爱的朋友，我想对你说：好好过好每一天！【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 早晨看直播了 //:【意大利杯】【数据战报】国际米兰2-0维罗纳，进球：卡萨诺（50‘）瓜林（54’）。技术对比：射门16-16；射正8-6；传球383-360；传中18-30；角球6-7；越位6-4；抢断25-33；黄牌2-4；控球率51%-49%。战报集锦糊涂的人，易幸福；清醒的的人，以烦恼；清醒的的人看的太真切，因此烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，因此率性而圆满。所以，幸福在于偶尔糊涂。下雪喽推荐 的帖子《冬韵》,大家也来看看吧~  (8.weibo.com)末日抽奖【莫测密室俱乐部末日大逃脱门票一张！】 如果世界末日，你要和谁一起逃离末日阴影？12月21日前关注 ,转发本微博并！12月24日将抽出5名幸运粉丝，每位中奖幸运粉丝将获得莫测密室逃脱单人票1张！11间主题密室，机关重重，等你来寻找线索，突破重围！距离2012年12月21日还有2天了，尊敬的领导，我想对你说：放假吧，没几天了 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"圣诞演唱会限时抢票" 12月21日是世界末日？NO！21日圣诞演唱会将在五棵松M空间举行，韩庚、林依晨、郁可唯等将为小朋友公益募捐， 主持！今天10:00-20:00，关注  转发此微博同时@ 四个好友就有机会抽中门票！哪怕真是世界末日，也要传递爱的力量！ 卡瓦尼 //:保利尼奥、圣诞节快到了，可以跟莫拉蒂要圣诞礼物了，各位都想要啥呢？哪弄票去啊？北京体育广播将独家现场直播《北京国安俱乐部成立20周年庆典》活动。日期：12月29日。地点：北京欢乐谷剧场。直播时间：FM1025中午12：00开始 //:被圣徒“绑架”的“圣母”【林巧稚40年接生5w个新生儿，是令人惊叹的神话，还是别有用心的谎言？】在张羽从医的道路上，林巧稚一直是她的指路明灯，但对“被后人塑造出的偶像”存在质疑……《》  逮他！  //:老马又去坐地铁了！！！逮他！Good morning China! Good morning my Beijing People taking the subway and buses this morning. I know it's cold out and everyone is rushing to work as I would say "take your time today and breath into your thoughts" as I pray your day is well and prosperous. Love is Love! //:     据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」18分今晚19:35北京男篮将在主场对阵江苏男篮，转发微博竞猜今晚吉喆全场能得多少分，截止20:30前的竞猜有效，每人只限一次竞猜机会，多次竞猜以第一次竞猜比分为准。前三位竞猜正确的网友将每人获得沃特篮球鞋一双。 搜狐体育全程高清视频直播本场比赛，视频直播室：距离2012年12月21日还有2天了，亲爱的朋友，我想对你说：好好过好每一天！【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 早晨看直播了 //:【意大利杯】【数据战报】国际米兰2-0维罗纳，进球：卡萨诺（50‘）瓜林（54’）。技术对比：射门16-16；射正8-6；传球383-360；传中18-30；角球6-7；越位6-4；抢断25-33；黄牌2-4；控球率51%-49%。战报集锦糊涂的人，易幸福；清醒的的人，以烦恼；清醒的的人看的太真切，因此烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，因此率性而圆满。所以，幸福在于偶尔糊涂。下雪喽下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:祝福、记者问：“主席先生，您订婚了吗？”贝卢斯科尼回答：“是的，我订婚了，正式的。”就是之前报道过的那个27岁的帕斯卡尔，贝卢斯科尼说：“我们‘只’相差49岁。”不是和周挺一屋吗 //:哈哈哈， //: 内幕帝们呢！！！！！！！！！！！！赶紧都滚出来 操你妈的！！！！！！！！！不都说来国安嘛！！！！！！！！！来你妈逼里去了！！！！！！！！！！广州富力足球俱乐部12月18日正式宣布与球员张耀坤签约。张耀坤，31岁，出道于大连实德队，中后卫。张耀坤的加盟，能增强球队的后防线的实力，增加阵容厚度，完善球队的防守体系，丰富技战术打法，为大家奉献更多精彩的比赛，帮助广州足球在下赛季国内赛场取得更好成绩! 详情点击看看吧 //:转发微博在广州期间，高洪波在参加搜狐体育录制的足球人物访谈节目中，谈到自己的国家队教练生涯，高洪波这样说：“如果我的国家队教练生涯是一场90分钟的比赛，我只进行了45分钟。”从目前了解的情况来看，足协高层方面已经跟高洪波进行过私下的沟通，从国字号教练位置缺口看，国奥主帅是高洪波的新选择。这SB上车就没闲着，换三座，打电话声贼大，扔一地纸，还往车里吐痰，真恶心卧佛寺腊梅没说的那么好，难道我来的早？不错身边的景物只要用心观察，一样很美。   //:放马过来吧，劳资不怕你...阿隆索美好的一天！！！大家早上好！！！猜猜图中是谁........靠，我怎么一坐车就碰头吃鸡蛋灌饼的啊//://://: 【圆明园雪】摄影师：徐绕绕要去看俞小兔（北京）北京 雪 圆明。分享图片不错哦【教你制作简单的单反相机保暖套（原创）】            冬天要去长白山，有摄影经验的高手告诉我要给相机套个保暖套，否则在低温下相机电池会很快罢工的。由于时间紧张，网购一个也来不及（后来查了，也没有我的相机... 今天有阿森纳比赛？被刷屏了早上好了您呐！ //:神配音！姐给跪了。（葛优有点露馅，可惜。） //: 配音很强！【淮秀帮恶搞配音】群星末日狂想曲——《末日联播》！配音太赞了~  //:祝福、记者问：“主席先生，您订婚了吗？”贝卢斯科尼回答：“是的，我订婚了，正式的。”就是之前报道过的那个27岁的帕斯卡尔，贝卢斯科尼说：“我们‘只’相差49岁。”不是和周挺一屋吗 //:哈哈哈， //: 内幕帝们呢！！！！！！！！！！！！赶紧都滚出来 操你妈的！！！！！！！！！不都说来国安嘛！！！！！！！！！来你妈逼里去了！！！！！！！！！！广州富力足球俱乐部12月18日正式宣布与球员张耀坤签约。张耀坤，31岁，出道于大连实德队，中后卫。张耀坤的加盟，能增强球队的后防线的实力，增加阵容厚度，完善球队的防守体系，丰富技战术打法，为大家奉献更多精彩的比赛，帮助广州足球在下赛季国内赛场取得更好成绩! 详情点击看看吧 //:转发微博在广州期间，高洪波在参加搜狐体育录制的足球人物访谈节目中，谈到自己的国家队教练生涯，高洪波这样说：“如果我的国家队教练生涯是一场90分钟的比赛，我只进行了45分钟。”从目前了解的情况来看，足协高层方面已经跟高洪波进行过私下的沟通，从国字号教练位置缺口看，国奥主帅是高洪波的新选择。这SB上车就没闲着，换三座，打电话声贼大，扔一地纸，还往车里吐痰，真恶心卧佛寺腊梅没说的那么好，难道我来的早？不错身边的景物只要用心观察，一样很美。   //:放马过来吧，劳资不怕你...阿隆索美好的一天！！！大家早上好！！！猜猜图中是谁........靠，我怎么一坐车就碰头吃鸡蛋灌饼的啊//://://: 【圆明园雪】摄影师：徐绕绕要去看俞小兔（北京）北京 雪 圆明。分享图片不错哦【教你制作简单的单反相机保暖套（原创）】            冬天要去长白山，有摄影经验的高手告诉我要给相机套个保暖套，否则在低温下相机电池会很快罢工的。由于时间紧张，网购一个也来不及（后来查了，也没有我的相机... 今天有阿森纳比赛？被刷屏了早上好了您呐！ //:神配音！姐给跪了。（葛优有点露馅，可惜。） //: 配音很强！【淮秀帮恶搞配音】群星末日狂想曲——《末日联播》！配音太赞了~ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2【微博达人打卡报到喽】12.17，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一，距离21号世界末日来临还有5天，不知道你有没有什么愿望想要实现。告诉达人君吧，达人君可以根据你的意愿，为你保密，或者把你的愿望告诉全世界哦 ！一定加上 1【微博达人打卡报到喽】12.17，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一，距离21号世界末日来临还有5天，不知道你有没有什么愿望想要实现。告诉达人君吧，达人君可以根据你的意愿，为你保密，或者把你的愿望告诉全世界哦 ！一定加上 还有哪个韩国的？得签个遍吧 //:不如撬首尔的外援呢【国安将签韩国国脚玄永民】国安后防引援终于有动静了，K联赛首尔fc队长的韩国国脚玄永民近期将与国安签约，年薪大概在50万美元左右，玄永民能踢后卫和后腰多个位置，曾效力俄超。【百元代金券免费送！】 12月17日12点前，只要1、同时关注 和 微博；2、转发并@ 一位好友。活动结束后，将随机抽取100位粉丝获得 价值100元代金券一张。超火烤鱼店+足足100份奖品！更多获奖机会>>二起来结队撒欢去咯。。。永远忘不了滴是“二”友！！！水刷风刮云涌动，淡定自若七棵树。？ 【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~还是这家里吧【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"你想收到来自2012.12.21的明信片吗" 转发此微博就有机会获得来自2012.12.21的明信片，想收到穿越末日的祝福吗？快来参加吧！ 我靠【地铁刀片男不止一人？！】 ：女朋友今天乘地铁十号线路过国贸时，新买的羽绒服领口从上到下被利器割一道刀口，离脸不过几公分，幸好面部未受伤，请大家注意，也许刀片男不止一人。没人想拿新买的羽绒服开这么危言耸听的玩笑，骗人死全家。 留学法国的内拉情侣 和 创作的动人短片《明天是末日》。很精致很深刻的片子，而且片子里多次出现国米元素，大家来欣赏一下，支持一下吧~【视频：巴黎微视频《明天是末日》 末日了你怕留下遗憾么？（中法字幕）】   （分享自 ）好片雪后的大觉寺，山西比市内温度至少低个三四度左右，雪融化的也慢，从家出来沿着大西山旅游道，一路踩着雪，听着咯吱咯吱声，走到了大觉寺。因为路滑，寺内游客很少，可以和工作人员攀谈，可以更多的了解寺庙的历史。寺庙内都是石板路，有冰雪覆盖很滑，所以没怎么太走动，拍了些片子分享给大家。大晚上的，咱们来个梅西style早上好了您呐！   生日快乐！ 详情:2【微博达人打卡报到喽】12.17，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一，距离21号世界末日来临还有5天，不知道你有没有什么愿望想要实现。告诉达人君吧，达人君可以根据你的意愿，为你保密，或者把你的愿望告诉全世界哦 ！一定加上 1【微博达人打卡报到喽】12.17，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一，距离21号世界末日来临还有5天，不知道你有没有什么愿望想要实现。告诉达人君吧，达人君可以根据你的意愿，为你保密，或者把你的愿望告诉全世界哦 ！一定加上 还有哪个韩国的？得签个遍吧 //:不如撬首尔的外援呢【国安将签韩国国脚玄永民】国安后防引援终于有动静了，K联赛首尔fc队长的韩国国脚玄永民近期将与国安签约，年薪大概在50万美元左右，玄永民能踢后卫和后腰多个位置，曾效力俄超。【百元代金券免费送！】 12月17日12点前，只要1、同时关注 和 微博；2、转发并@ 一位好友。活动结束后，将随机抽取100位粉丝获得 价值100元代金券一张。超火烤鱼店+足足100份奖品！更多获奖机会>>二起来结队撒欢去咯。。。永远忘不了滴是“二”友！！！水刷风刮云涌动，淡定自若七棵树。？ 【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~还是这家里吧【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"你想收到来自2012.12.21的明信片吗" 转发此微博就有机会获得来自2012.12.21的明信片，想收到穿越末日的祝福吗？快来参加吧！ 我靠【地铁刀片男不止一人？！】 ：女朋友今天乘地铁十号线路过国贸时，新买的羽绒服领口从上到下被利器割一道刀口，离脸不过几公分，幸好面部未受伤，请大家注意，也许刀片男不止一人。没人想拿新买的羽绒服开这么危言耸听的玩笑，骗人死全家。 留学法国的内拉情侣 和 创作的动人短片《明天是末日》。很精致很深刻的片子，而且片子里多次出现国米元素，大家来欣赏一下，支持一下吧~【视频：巴黎微视频《明天是末日》 末日了你怕留下遗憾么？（中法字幕）】   （分享自 ）好片雪后的大觉寺，山西比市内温度至少低个三四度左右，雪融化的也慢，从家出来沿着大西山旅游道，一路踩着雪，听着咯吱咯吱声，走到了大觉寺。因为路滑，寺内游客很少，可以和工作人员攀谈，可以更多的了解寺庙的历史。寺庙内都是石板路，有冰雪覆盖很滑，所以没怎么太走动，拍了些片子分享给大家。大晚上的，咱们来个梅西style早上好了您呐！   生日快乐！ 详情:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  看看大家的航母style。走你。。。。。。  劫匪来啦 //:雪中情雪中情。今天就这么出门了你还敢吃吗？ //:名字很好~   末日盛宴亮子好运！收照照片啦。徐亮爱你们~敬礼。 //: 首映庆典 成龙弟子新七小福空降舞台，更多精彩请关注CCTV电影频道今晚20：48播出的《十二生肖》全球首映庆典  首映庆典 成龙弟子新七小福空降舞台，更多精彩请关注CCTV电影频道今晚20：48播出的《十二生肖》全球首映庆典  回复:推出去，斩了 //: 元方你怎么看【车模李颖芝疑似毁容照曝光吓坏网友】车模李颖芝曾因与龙太子房祖名的绯闻以及车展上华丽大胆的穿着被大家关注。近日，她在车展上最新曝光的一组疑似毁容的照片令人咋舌，脸部凹凸不平，很显然是整容的后遗症爆发。网友评论：“可以直接去演《西游记》里的妖精了！”更多图片： 写儿童文学成首富？郑渊洁2600万力挫郭敬明、韩寒登榜原因何在？先陪睡再演戏，“烧包门”再掀波澜，探秘女演员生存环境！ 专题： 视频：   2012年12月22日-2013年2月17日，水魔方华丽变身雪魔方，12大冰雪项目任你爽玩！嬉雪+庙会，尽在北京欢乐水魔方冰雪狂欢节！转发微博，，说出你认为的正能量，就有机会亲身体验12月21日的欢乐水魔方+Energy狂欢夜！ 王治郅，12月16日15:50看东莞马可波罗-上海玛吉斯，微话题，聊聊排名倒数的上海队；18:35，看广东东莞银行-八一双鹿电池，，讨论谁在内线更有统治力？关注 评论并转发此条微博，将有1名网友获得由 提供的CBA战靴一双！ //:都是高手啊太有才了回复:看看去 //:植物园【坐地铁 逛北京】有道是“梅花香自苦寒来”，就在京城最高气温降至零下时，北京植物园卧佛寺景区的腊梅悄然开放。两株早花的蜡梅品种是2005年引进的，种植在卧佛寺石桥东西两侧，金黄色的小花，为寒冷的冬天增添了一抹靓丽的色彩。铁丝们可乘坐地铁10号线到巴沟站，换乘630路公交车即可到达。  胡建平始终坚信踢球靠的是99%的天赋加1%的努力。他后来说，论天赋，比起高峰这样天赋很好的运动员，自己差远了，“高峰百米轻轻松松跑11秒多，我练到死也只能跑到12秒。”因而他格外看重“1%的努力”。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】有点儿意思 //:第一张好逗。【雪趣】靠，没法弄【巴洛特利将曼城告上法庭】 巴洛特利又惹事儿了！在上轮的曼彻斯特德比中，首发的巴洛特利表现不佳，在被换下场时直接走回了球员通道，赛后，英国媒体也普遍分析曼奇尼让巴洛特利上场是德比失利的一大败笔。而在本轮对纽卡的比赛中 : 太可怕了，圆明园西路上开车，等红灯的时候一男的拉开门就想拿副驾驶坐上的包。驾驶座上的朋友一把揪住他的脖子，他立即掏出了刀。朋友吓唬他说老子是带枪的别得瑟。那人赶紧关门跑了，各位开车的亲，一定上车落锁啊，太可怕了，什么社会啊  看看大家的航母style。走你。。。。。。  劫匪来啦 //:雪中情雪中情。今天就这么出门了你还敢吃吗？ //:名字很好~   末日盛宴亮子好运！收照照片啦。徐亮爱你们~敬礼。 //: 首映庆典 成龙弟子新七小福空降舞台，更多精彩请关注CCTV电影频道今晚20：48播出的《十二生肖》全球首映庆典  首映庆典 成龙弟子新七小福空降舞台，更多精彩请关注CCTV电影频道今晚20：48播出的《十二生肖》全球首映庆典  回复:推出去，斩了 //: 元方你怎么看【车模李颖芝疑似毁容照曝光吓坏网友】车模李颖芝曾因与龙太子房祖名的绯闻以及车展上华丽大胆的穿着被大家关注。近日，她在车展上最新曝光的一组疑似毁容的照片令人咋舌，脸部凹凸不平，很显然是整容的后遗症爆发。网友评论：“可以直接去演《西游记》里的妖精了！”更多图片： 写儿童文学成首富？郑渊洁2600万力挫郭敬明、韩寒登榜原因何在？先陪睡再演戏，“烧包门”再掀波澜，探秘女演员生存环境！ 专题： 视频：   2012年12月22日-2013年2月17日，水魔方华丽变身雪魔方，12大冰雪项目任你爽玩！嬉雪+庙会，尽在北京欢乐水魔方冰雪狂欢节！转发微博，，说出你认为的正能量，就有机会亲身体验12月21日的欢乐水魔方+Energy狂欢夜！ 王治郅，12月16日15:50看东莞马可波罗-上海玛吉斯，微话题，聊聊排名倒数的上海队；18:35，看广东东莞银行-八一双鹿电池，，讨论谁在内线更有统治力？关注 评论并转发此条微博，将有1名网友获得由 提供的CBA战靴一双！ //:都是高手啊太有才了回复:看看去 //:植物园【坐地铁 逛北京】有道是“梅花香自苦寒来”，就在京城最高气温降至零下时，北京植物园卧佛寺景区的腊梅悄然开放。两株早花的蜡梅品种是2005年引进的，种植在卧佛寺石桥东西两侧，金黄色的小花，为寒冷的冬天增添了一抹靓丽的色彩。铁丝们可乘坐地铁10号线到巴沟站，换乘630路公交车即可到达。  胡建平始终坚信踢球靠的是99%的天赋加1%的努力。他后来说，论天赋，比起高峰这样天赋很好的运动员，自己差远了，“高峰百米轻轻松松跑11秒多，我练到死也只能跑到12秒。”因而他格外看重“1%的努力”。【@ 三位好友并转发，即有机会获得《国安20年》一书】有点儿意思 //:第一张好逗。【雪趣】靠，没法弄【巴洛特利将曼城告上法庭】 巴洛特利又惹事儿了！在上轮的曼彻斯特德比中，首发的巴洛特利表现不佳，在被换下场时直接走回了球员通道，赛后，英国媒体也普遍分析曼奇尼让巴洛特利上场是德比失利的一大败笔。而在本轮对纽卡的比赛中 : 太可怕了，圆明园西路上开车，等红灯的时候一男的拉开门就想拿副驾驶坐上的包。驾驶座上的朋友一把揪住他的脖子，他立即掏出了刀。朋友吓唬他说老子是带枪的别得瑟。那人赶紧关门跑了，各位开车的亲，一定上车落锁啊，太可怕了，什么社会啊下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还行吧，没进球呢 //:哈哈  //:爬起来了 再过三个小时，期待国米的比赛爬起来了 再过三个小时，期待国米的比赛回头我跟他说一声 //:刚才听见了，其实吧，他应该在提一下爨底下村官 //: 还说你们爨底下了行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。还说你们爨底下了 //:正听呢 //: 徐德亮在1039说你们斋堂呢  //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦  //: 求入伙 行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。怎么能得到？【名都铁板烧特别提示】 1、有效期:2012.12.16-2013.1.20 2、凭此券可享用原价478元现价98元铁板烧体验餐。 3、此优惠券仅限大厅铁板堂吃 4、必须至少提前1天预约，预约保留30分钟 5、每天店内限接待量： 40张 6、本体验券不限人数，建议1人享用 7、此优惠券请于点单前出示 8、不可与店内其他优惠同享徐德亮在1039说你们斋堂呢 //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦 //: 求入伙  //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。回复:肯定留啊，骨头不带走，是吧  //:太无情了，怎么也得给我留点啊 //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦 //: 求入伙 行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。这个可以有炖完了吃完了我们还走呢 //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦 //: 求入伙  //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。回复:嚯，你俩还聊上了，你看看，他都不搭理我，他就爱跟美女聊，回回请美女烤羊腿 //: 我这木有问题，不过刚才村官说了，不给炖~ //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~  //:回复:村里就有羊，木有猪蹄  //:爨底下村~美~ 行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。他行吗？李立新呢？ //:这算拼爹吗？ //: 接他父亲的班儿了。。新赛季守门员教练李蕾蕾。回复:还有说电话欠费那个，我接到两次了 //:俺经常接到平安保险的、法院传票的、中奖的......一改挂掉 //:太多了，下午刚睡着，就有个让我去金源取东西的，说是白送，我骂丫一句给挂了 今天爸爸接到自称是淘宝回馈老客户的电话说 送一套欧莱雅的化妆品 其中会产生298元的税 但是会送300元话费补偿  但是拿到家 把话费给爸爸冲上根本不能用 充值号码是厦门的  化妆品也像假的  现在爸爸气的心脏都不舒服了 大家一定帮我转发 不让更多人上当 要是有可能抓到他最好求入伙 //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~  //:回复:村里就有羊，木有猪蹄  //:爨底下村~美~  //:熟啊  //:    眼熟吗行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。好片婺源石城回复:真有跳的啊想跳的拦不住 //:哈哈，上次在西客站天桥上跳了一个，把人出租车砸坏了。 //:抽完烟走了  //:到底跳了没有呢？？  //:跳啊,你倒是跳啊【12月15日19点30分双井桥上！】：双井桥上一男子站在护栏外！怎么个情况。。。貌似在打电话，情绪激动！太多了，下午刚睡着，就有个让我去金源取东西的，说是白送，我骂丫一句给挂了 //:昨天我媳妇儿也接这么一电话，明显的骗子嘛。。也是送价值千元的礼品，但是要出邮费和税费。直接挂掉了电话。。 //:靠，又一个上当的今天爸爸接到自称是淘宝回馈老客户的电话说 送一套欧莱雅的化妆品 其中会产生298元的税 但是会送300元话费补偿  但是拿到家 把话费给爸爸冲上根本不能用 充值号码是厦门的  化妆品也像假的  现在爸爸气的心脏都不舒服了 大家一定帮我转发 不让更多人上当 要是有可能抓到他最好还行吧，没进球呢 //:哈哈  //:爬起来了 再过三个小时，期待国米的比赛爬起来了 再过三个小时，期待国米的比赛回头我跟他说一声 //:刚才听见了，其实吧，他应该在提一下爨底下村官 //: 还说你们爨底下了行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。还说你们爨底下了 //:正听呢 //: 徐德亮在1039说你们斋堂呢  //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦  //: 求入伙 行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。怎么能得到？【名都铁板烧特别提示】 1、有效期:2012.12.16-2013.1.20 2、凭此券可享用原价478元现价98元铁板烧体验餐。 3、此优惠券仅限大厅铁板堂吃 4、必须至少提前1天预约，预约保留30分钟 5、每天店内限接待量： 40张 6、本体验券不限人数，建议1人享用 7、此优惠券请于点单前出示 8、不可与店内其他优惠同享徐德亮在1039说你们斋堂呢 //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦 //: 求入伙  //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。回复:肯定留啊，骨头不带走，是吧  //:太无情了，怎么也得给我留点啊 //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦 //: 求入伙 行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。这个可以有炖完了吃完了我们还走呢 //:其实吧，我可以准备猪蹄儿，各位来了亲自上阵给我炖就行，最好是能炖出一周的来，我这可是有冰柜的哦 //: 求入伙  //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。回复:嚯，你俩还聊上了，你看看，他都不搭理我，他就爱跟美女聊，回回请美女烤羊腿 //: 我这木有问题，不过刚才村官说了，不给炖~ //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~  //:回复:村里就有羊，木有猪蹄  //:爨底下村~美~ 行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。他行吗？李立新呢？ //:这算拼爹吗？ //: 接他父亲的班儿了。。新赛季守门员教练李蕾蕾。回复:还有说电话欠费那个，我接到两次了 //:俺经常接到平安保险的、法院传票的、中奖的......一改挂掉 //:太多了，下午刚睡着，就有个让我去金源取东西的，说是白送，我骂丫一句给挂了 今天爸爸接到自称是淘宝回馈老客户的电话说 送一套欧莱雅的化妆品 其中会产生298元的税 但是会送300元话费补偿  但是拿到家 把话费给爸爸冲上根本不能用 充值号码是厦门的  化妆品也像假的  现在爸爸气的心脏都不舒服了 大家一定帮我转发 不让更多人上当 要是有可能抓到他最好求入伙 //:回复:我带着猪蹄儿去，让村官给炖炖~  //:回复:村里就有羊，木有猪蹄  //:爨底下村~美~  //:熟啊  //:    眼熟吗行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。好片婺源石城回复:真有跳的啊想跳的拦不住 //:哈哈，上次在西客站天桥上跳了一个，把人出租车砸坏了。 //:抽完烟走了  //:到底跳了没有呢？？  //:跳啊,你倒是跳啊【12月15日19点30分双井桥上！】：双井桥上一男子站在护栏外！怎么个情况。。。貌似在打电话，情绪激动！太多了，下午刚睡着，就有个让我去金源取东西的，说是白送，我骂丫一句给挂了 //:昨天我媳妇儿也接这么一电话，明显的骗子嘛。。也是送价值千元的礼品，但是要出邮费和税费。直接挂掉了电话。。 //:靠，又一个上当的今天爸爸接到自称是淘宝回馈老客户的电话说 送一套欧莱雅的化妆品 其中会产生298元的税 但是会送300元话费补偿  但是拿到家 把话费给爸爸冲上根本不能用 充值号码是厦门的  化妆品也像假的  现在爸爸气的心脏都不舒服了 大家一定帮我转发 不让更多人上当 要是有可能抓到他最好下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！熟啊 //:    眼熟吗行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。雪人 你喜欢哪个?分享图片 //:【园博门票开抢啦！】12月16日19点前，只需登陆v.expo2013.net注册成为北京园博会志愿者，参与在线视频答题，全答对了就有机会赢取＂园博门票＂！别错过咯〜关注园博，感受园博！园博门票开抢啦！！！登陆v.expo2013.net注册成为北京园博会志愿者，进入个人中心参与在线视频答题，全部回答正确者就有机会赢取【园博门票】！100张园博门票等你拿！明日将揭晓前10名幸运观众。其他90名获得园博门票的幸运观众将在12月25日左右揭晓。赶快行动吧！我说我的眼里只有你！哥哥，您看的也太仔细了 //:脚有点儿大 //: 关键的部位木有看见 //:你看不见我告诉你 超美大长腿 //: 网速不行，照片显示了一半。。。上边儿的一半，我操，情何以堪啊。。。。尤其是前两年，越不换血越没希望，国安看这样老家伙走不了几个，明年注定不会有好结果的 //:我想起来国米了，国安跟国米比较像 //:这一争购，就没戏了。 //: 我有个不同声音，这哥们岁数有点大，未来是个问题 //:来吧，这家伙不错【韩媒：鲁能国安泰达亚泰争购韩国亚冠冠军队队长】 据韩知名体育媒体《Naver》报道，韩国国家队主力后卫，亚冠冠军蔚山现代队队长郭泰辉可能离队，而山东鲁能、北京国安]、长春亚泰和天津泰达都对这名球员有意。郭泰辉31岁，1米85，韩国家队主力后卫，蔚山现代队队长。这是神马游戏里的？外援也就一两年，跟教练一样 //:我有个不同声音，这哥们岁数有点大，未来是个问题 //:来吧来吧，这家伙不错【韩媒：鲁能国安泰达亚泰争购韩国亚冠冠军队队长】 据韩知名体育媒体《Naver》报道，韩国国家队主力后卫，亚冠冠军蔚山现代队队长郭泰辉可能离队，而山东鲁能、北京国安]、长春亚泰和天津泰达都对这名球员有意。郭泰辉31岁，1米85，韩国家队主力后卫，蔚山现代队队长。来吧来吧，这家伙不错 //:他要来国安，我是真心赞成。这是蔚山现代绝对主力核心！！而且有攻击力！！有组织能力！！当初是国安亚冠对手的时候，就明确知道，这人是蔚山现代主要攻击点之一。任意球进球很多。 //:没错没错，这货真的很帅 //: 帅哥球员。【韩媒：鲁能国安泰达亚泰争购韩国亚冠冠军队队长】 据韩知名体育媒体《Naver》报道，韩国国家队主力后卫，亚冠冠军蔚山现代队队长郭泰辉可能离队，而山东鲁能、北京国安]、长春亚泰和天津泰达都对这名球员有意。郭泰辉31岁，1米85，韩国家队主力后卫，蔚山现代队队长。关键的部位木有看见 //:你看不见我告诉你 超美大长腿 //: 网速不行，照片显示了一半。。。上边儿的一半，我操，情何以堪啊。。。。回复:您看也像吧？ //:僵屍！ //:我靠，看小图，以为闹鬼片呢 //: 9:00-17002012.12月14号-17号，北京东三环农业展览馆有网博会。有免费礼品可以拿，当然还有好多美女可以看熟啊 //:    眼熟吗行摄北京 冬季最美三大拍摄地之爨底下村。爨底下村，因为处在明代军事隘口“爨里安口”下方，故得此名。它位于门头沟区斋堂镇，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。始建于明朝永乐年间(1403~1424)，是随山西向北京移民迁移至此而建立，被称为“京西的不达拉宫”。雪人 你喜欢哪个?分享图片 //:【园博门票开抢啦！】12月16日19点前，只需登陆v.expo2013.net注册成为北京园博会志愿者，参与在线视频答题，全答对了就有机会赢取＂园博门票＂！别错过咯〜关注园博，感受园博！园博门票开抢啦！！！登陆v.expo2013.net注册成为北京园博会志愿者，进入个人中心参与在线视频答题，全部回答正确者就有机会赢取【园博门票】！100张园博门票等你拿！明日将揭晓前10名幸运观众。其他90名获得园博门票的幸运观众将在12月25日左右揭晓。赶快行动吧！我说我的眼里只有你！哥哥，您看的也太仔细了 //:脚有点儿大 //: 关键的部位木有看见 //:你看不见我告诉你 超美大长腿 //: 网速不行，照片显示了一半。。。上边儿的一半，我操，情何以堪啊。。。。尤其是前两年，越不换血越没希望，国安看这样老家伙走不了几个，明年注定不会有好结果的 //:我想起来国米了，国安跟国米比较像 //:这一争购，就没戏了。 //: 我有个不同声音，这哥们岁数有点大，未来是个问题 //:来吧，这家伙不错【韩媒：鲁能国安泰达亚泰争购韩国亚冠冠军队队长】 据韩知名体育媒体《Naver》报道，韩国国家队主力后卫，亚冠冠军蔚山现代队队长郭泰辉可能离队，而山东鲁能、北京国安]、长春亚泰和天津泰达都对这名球员有意。郭泰辉31岁，1米85，韩国家队主力后卫，蔚山现代队队长。这是神马游戏里的？外援也就一两年，跟教练一样 //:我有个不同声音，这哥们岁数有点大，未来是个问题 //:来吧来吧，这家伙不错【韩媒：鲁能国安泰达亚泰争购韩国亚冠冠军队队长】 据韩知名体育媒体《Naver》报道，韩国国家队主力后卫，亚冠冠军蔚山现代队队长郭泰辉可能离队，而山东鲁能、北京国安]、长春亚泰和天津泰达都对这名球员有意。郭泰辉31岁，1米85，韩国家队主力后卫，蔚山现代队队长。来吧来吧，这家伙不错 //:他要来国安，我是真心赞成。这是蔚山现代绝对主力核心！！而且有攻击力！！有组织能力！！当初是国安亚冠对手的时候，就明确知道，这人是蔚山现代主要攻击点之一。任意球进球很多。 //:没错没错，这货真的很帅 //: 帅哥球员。【韩媒：鲁能国安泰达亚泰争购韩国亚冠冠军队队长】 据韩知名体育媒体《Naver》报道，韩国国家队主力后卫，亚冠冠军蔚山现代队队长郭泰辉可能离队，而山东鲁能、北京国安]、长春亚泰和天津泰达都对这名球员有意。郭泰辉31岁，1米85，韩国家队主力后卫，蔚山现代队队长。关键的部位木有看见 //:你看不见我告诉你 超美大长腿 //: 网速不行，照片显示了一半。。。上边儿的一半，我操，情何以堪啊。。。。回复:您看也像吧？ //:僵屍！ //:我靠，看小图，以为闹鬼片呢 //: 9:00-17002012.12月14号-17号，北京东三环农业展览馆有网博会。有免费礼品可以拿，当然还有好多美女可以看下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！美女来啦!转发微博12月12日至12月22日期间， 开展“0元抽取麻辣诱惑水煮鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 回复:颐和园，跟你故宫另一种感觉把 //:哇塞，无敌了，那么大雪！是在冰面上吧！猜猜是哪？  分享原创图片；今天雪中北京故宫角楼。。。回复:不错，昨天好多人再拍 //:角楼 //: 【美图分享】雪后，北京故宫角楼，仿佛时间静止了，好美~~这场不期而至的雪，你捕捉到了什么雪景？琼楼玉宇。 //:没穿黄衣服 猜猜是哪？  哈哈，有创意 //: 你看，有一个眼熟吧下雪下雪后，天津人人都是艺术家~！！哈哈哈。。。「转」哇，赵本山，王立军，雷政富，是一个筐里的!via巴萨1：0马竞【竞猜赢巴萨卡通T恤】12月17日凌晨04:00巴萨对阵马德里竞，本博与 举办竞猜:1.关注 2.留言并转发猜比分，截止开球前，如巴萨XX：XX马竞。按规则猜对比分球迷中抽3获奖者，各赠1件卡通T恤。梅西世界纪录 比利亚卫衣：葛大爷牛逼！ //:信天，信地，信葛大爷！ //: 打丫字母 //:大哥，我求你了，以后别预测了，那会足球预测就输，现在篮球也开始了该着北京赢球哈是昨天的吗？雪天植物园3 //:大美雪景颐和园！2012.12.14.早晨-颐和园-北宫门分享图片早上好了您呐！美女来啦!转发微博12月12日至12月22日期间， 开展“0元抽取麻辣诱惑水煮鱼”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 回复:颐和园，跟你故宫另一种感觉把 //:哇塞，无敌了，那么大雪！是在冰面上吧！猜猜是哪？  分享原创图片；今天雪中北京故宫角楼。。。回复:不错，昨天好多人再拍 //:角楼 //: 【美图分享】雪后，北京故宫角楼，仿佛时间静止了，好美~~这场不期而至的雪，你捕捉到了什么雪景？琼楼玉宇。 //:没穿黄衣服 猜猜是哪？  哈哈，有创意 //: 你看，有一个眼熟吧下雪下雪后，天津人人都是艺术家~！！哈哈哈。。。「转」哇，赵本山，王立军，雷政富，是一个筐里的!via巴萨1：0马竞【竞猜赢巴萨卡通T恤】12月17日凌晨04:00巴萨对阵马德里竞，本博与 举办竞猜:1.关注 2.留言并转发猜比分，截止开球前，如巴萨XX：XX马竞。按规则猜对比分球迷中抽3获奖者，各赠1件卡通T恤。梅西世界纪录 比利亚卫衣：葛大爷牛逼！ //:信天，信地，信葛大爷！ //: 打丫字母 //:大哥，我求你了，以后别预测了，那会足球预测就输，现在篮球也开始了该着北京赢球哈是昨天的吗？雪天植物园3 //:大美雪景颐和园！2012.12.14.早晨-颐和园-北宫门分享图片早上好了您呐！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在颐和园，回复:我来踏雪，喜欢那嘎嘎声 //:拍雪景去啦！颐和园我来了今年的生日过得好寒酸…………颐和园我来了枕着好基友的胳膊，睡得好香…好壮观、好幸福滴一家子！！颐和园走着动过‘裸辞’念头的人很多，但真正可以‘裸辞’的人很少。没有父母的经济支持，没有存款，甚至上要养老，下要养小，每个月都有住房贷款的人，绝不敢‘裸辞’。当生存都成问题时，‘裸辞’就是一种可望而不可即的奢侈。有些东西、自己懂就好、可最怕的、是连自己也不懂。曾经、有好多人、在我脸上看到的是有太多的笑容。可却惟独很少有人能看到、在我心底、其实藏着太多的委屈和泪水。曼联3：0桑德兰   12月15日晚23:00，曼联VS桑德兰 本博联合 推出有奖竞猜。规则：①关注 ②格式：如，曼联2:0桑德兰 ③转发并评论；我们将从猜对的网友中选取一位（负则不开奖），送出图中产品任意一件。双12团购戳： 曼联新款外套戳取名太牛了这个离家近 紫竹院公园大湖以及南、北小湖冰场开始搭设围挡，本月底要开“溜”。紫竹院公园冰上活动已有20多年的历史，今冬将有速滑场、冰车、冰滑梯、冰上自行车等游乐项目。近日起，公园将定期对冰层厚度进行监测，预计本月底冰场将开放迎客。 王贺健/摄早上起来 !劳动一下舒活一下筋骨!扫扫雪,嘿嘿 我堆的雪人 送给你 呵呵 本来想立鸡冠头但这个对于我来说很难了 哈哈 凑活来吧!! 祝你早日毕业走入工作岗位!  !!!瑞雪兆丰年 我的乐队 我们的团队 我的组织 以及家人和朋友顺利度过2012!!早上好了您呐！下雪喽，早点儿出门，拍拍照，还不迟到我在颐和园，回复:我来踏雪，喜欢那嘎嘎声 //:拍雪景去啦！颐和园我来了今年的生日过得好寒酸…………颐和园我来了枕着好基友的胳膊，睡得好香…好壮观、好幸福滴一家子！！颐和园走着动过‘裸辞’念头的人很多，但真正可以‘裸辞’的人很少。没有父母的经济支持，没有存款，甚至上要养老，下要养小，每个月都有住房贷款的人，绝不敢‘裸辞’。当生存都成问题时，‘裸辞’就是一种可望而不可即的奢侈。有些东西、自己懂就好、可最怕的、是连自己也不懂。曾经、有好多人、在我脸上看到的是有太多的笑容。可却惟独很少有人能看到、在我心底、其实藏着太多的委屈和泪水。曼联3：0桑德兰   12月15日晚23:00，曼联VS桑德兰 本博联合 推出有奖竞猜。规则：①关注 ②格式：如，曼联2:0桑德兰 ③转发并评论；我们将从猜对的网友中选取一位（负则不开奖），送出图中产品任意一件。双12团购戳： 曼联新款外套戳取名太牛了这个离家近 紫竹院公园大湖以及南、北小湖冰场开始搭设围挡，本月底要开“溜”。紫竹院公园冰上活动已有20多年的历史，今冬将有速滑场、冰车、冰滑梯、冰上自行车等游乐项目。近日起，公园将定期对冰层厚度进行监测，预计本月底冰场将开放迎客。 王贺健/摄早上起来 !劳动一下舒活一下筋骨!扫扫雪,嘿嘿 我堆的雪人 送给你 呵呵 本来想立鸡冠头但这个对于我来说很难了 哈哈 凑活来吧!! 祝你早日毕业走入工作岗位!  !!!瑞雪兆丰年 我的乐队 我们的团队 我的组织 以及家人和朋友顺利度过2012!!早上好了您呐！下雪喽，早点儿出门，拍拍照，还不迟到下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！纳豆啊大家猜猜这是哪位球员小时候呀~还被抓*了，好羞涩！【北京今起集中办理春运学生往返票】据北京铁路局，在京院校自今日至24日可通过互联网提交订单的方式为学生办理往返票。离京票乘车日期为2013.1.12--2.1（21天）；返京票为2.17--3.3（15天）。本月底，学生将可陆续拿到预定车票。其他地区的春运学生票15日开订。哈哈，如果这比分没人跟我抢 //:你这也太明显了吧 //:米兰0：4佩斯卡拉  【发福利！】本周日米兰主场迎战佩斯卡拉，恰逢米兰俱乐部113岁生日，您只需要：1、关注 2、转发+评论并@ 三位好友，猜对比分(米兰比分列前)即可！机器人将从猜中者中抽出一等奖一名获米兰主场球衣一件；二等奖两名各获米兰第二客场队服一件；三等奖两名获米兰短袖上衣各一件！吉喆！12月14日19:35  李楠为您解说CBA 山西—北京。山西队能否在主场止住领头羊北京队胜利的步伐？竞猜关注 转发并评论此微博，活动截止第四节开始前，每人限猜1次。我们将抽取1位猜对的网友获得 提供的CBA战靴一双！米兰0：4佩斯卡拉  【发福利！】本周日米兰主场迎战佩斯卡拉，恰逢米兰俱乐部113岁生日，您只需要：1、关注 2、转发+评论并@ 三位好友，猜对比分(米兰比分列前)即可！机器人将从猜中者中抽出一等奖一名获米兰主场球衣一件；二等奖两名各获米兰第二客场队服一件；三等奖两名获米兰短袖上衣各一件！【长春旅游 冰雪净月潭欢乐无极限】12月11人消息：冬季的长春，以银色的世界吸引众多来自海内外的游客。来到长春，就一定要到净月潭去看雪、玩雪。走进长春净月潭，在冰雪世界里，游客的热情将寒冷驱散，将激情“点燃”。【曝鲁能正酝酿大清洗 至少6人离队蒿俊闵韩鹏在列 网易体育】为了保证球队内部结果的合理，新赛季山东鲁能将会对于阵容进行调整，至少有6名球员会被转会或者租借，包括蒿俊闵、韩鹏等名将。 天生桥位于兴安县白石乡政府南面3公里处，处在湘江源头岩溶峰丛洼地中，属典型的岩溶地貌景观。白石天生桥是世界上独一无二的江源天生桥群奇观，一公里之内就集四座天生桥于一体，气势恢宏，具有“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”特点。从其密集度而言，它超过了有“亚洲之最”称号的重庆武隆天生三桥。【曝霍启刚海上与爆乳嫩模偷腥 郭晶晶婚姻亮红灯！】刚刚结婚不久的郭晶晶与霍启刚被曝出俩人婚前就有矛盾，曾经动手打架，这回又曝出霍启刚与嫩模海边激战，“晶刚恋”或许走到了尽头？《十二生肖》12月19零点点映现已开售，会员40、现金50。英格兰南部索尔滋伯里平原上的这座环形排列的巨石遗址直径约为100米。据考证是新石器时代的建造物，有5000年的历史。四层同心圆的石圈中央的祭奠石和旁边被称为脚跟(Hee1-stone)石的玄武石，在每年夏至这一天，两个石头与地平线彼岸升起的太阳连成一线。我在“转发微博，赢白眉工作室贺岁喜剧超值情侣套票~”活动中报名了 地址：我在“【NO.184-北京】赢《血滴子》E票网观影券！”活动中报名了 地址：挺不错的 //:还不如没有的好，带把雨伞就OK啦~相机简易防雪套。1、薄塑料袋一个。2、底部剪和镜头口径一样的口。3、取下镜头遮光罩。4、套入塑料袋。5、盖上遮光罩（把塑料袋压住）。6、保险起见前面用皮筋套上。我做了两个，准备明天雪天试试。那我给您送家去 //:全包了 行么？ //:一串不卖 //:·师傅，一样儿您给我来一串儿呗~冰糖葫芦喂~ 来一串吧您那？纳豆啊大家猜猜这是哪位球员小时候呀~还被抓*了，好羞涩！【北京今起集中办理春运学生往返票】据北京铁路局，在京院校自今日至24日可通过互联网提交订单的方式为学生办理往返票。离京票乘车日期为2013.1.12--2.1（21天）；返京票为2.17--3.3（15天）。本月底，学生将可陆续拿到预定车票。其他地区的春运学生票15日开订。哈哈，如果这比分没人跟我抢 //:你这也太明显了吧 //:米兰0：4佩斯卡拉  【发福利！】本周日米兰主场迎战佩斯卡拉，恰逢米兰俱乐部113岁生日，您只需要：1、关注 2、转发+评论并@ 三位好友，猜对比分(米兰比分列前)即可！机器人将从猜中者中抽出一等奖一名获米兰主场球衣一件；二等奖两名各获米兰第二客场队服一件；三等奖两名获米兰短袖上衣各一件！吉喆！12月14日19:35  李楠为您解说CBA 山西—北京。山西队能否在主场止住领头羊北京队胜利的步伐？竞猜关注 转发并评论此微博，活动截止第四节开始前，每人限猜1次。我们将抽取1位猜对的网友获得 提供的CBA战靴一双！米兰0：4佩斯卡拉  【发福利！】本周日米兰主场迎战佩斯卡拉，恰逢米兰俱乐部113岁生日，您只需要：1、关注 2、转发+评论并@ 三位好友，猜对比分(米兰比分列前)即可！机器人将从猜中者中抽出一等奖一名获米兰主场球衣一件；二等奖两名各获米兰第二客场队服一件；三等奖两名获米兰短袖上衣各一件！【长春旅游 冰雪净月潭欢乐无极限】12月11人消息：冬季的长春，以银色的世界吸引众多来自海内外的游客。来到长春，就一定要到净月潭去看雪、玩雪。走进长春净月潭，在冰雪世界里，游客的热情将寒冷驱散，将激情“点燃”。【曝鲁能正酝酿大清洗 至少6人离队蒿俊闵韩鹏在列 网易体育】为了保证球队内部结果的合理，新赛季山东鲁能将会对于阵容进行调整，至少有6名球员会被转会或者租借，包括蒿俊闵、韩鹏等名将。 天生桥位于兴安县白石乡政府南面3公里处，处在湘江源头岩溶峰丛洼地中，属典型的岩溶地貌景观。白石天生桥是世界上独一无二的江源天生桥群奇观，一公里之内就集四座天生桥于一体，气势恢宏，具有“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”特点。从其密集度而言，它超过了有“亚洲之最”称号的重庆武隆天生三桥。【曝霍启刚海上与爆乳嫩模偷腥 郭晶晶婚姻亮红灯！】刚刚结婚不久的郭晶晶与霍启刚被曝出俩人婚前就有矛盾，曾经动手打架，这回又曝出霍启刚与嫩模海边激战，“晶刚恋”或许走到了尽头？《十二生肖》12月19零点点映现已开售，会员40、现金50。英格兰南部索尔滋伯里平原上的这座环形排列的巨石遗址直径约为100米。据考证是新石器时代的建造物，有5000年的历史。四层同心圆的石圈中央的祭奠石和旁边被称为脚跟(Hee1-stone)石的玄武石，在每年夏至这一天，两个石头与地平线彼岸升起的太阳连成一线。我在“转发微博，赢白眉工作室贺岁喜剧超值情侣套票~”活动中报名了 地址：我在“【NO.184-北京】赢《血滴子》E票网观影券！”活动中报名了 地址：挺不错的 //:还不如没有的好，带把雨伞就OK啦~相机简易防雪套。1、薄塑料袋一个。2、底部剪和镜头口径一样的口。3、取下镜头遮光罩。4、套入塑料袋。5、盖上遮光罩（把塑料袋压住）。6、保险起见前面用皮筋套上。我做了两个，准备明天雪天试试。那我给您送家去 //:全包了 行么？ //:一串不卖 //:·师傅，一样儿您给我来一串儿呗~冰糖葫芦喂~ 来一串吧您那？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有创意[猫扑贴贴论坛]巨乳！这身材比例碉堡了。。。爆强《北京style》，纯中文版，MV跟鸟叔简直是一样一样的！！！爆强《北京style》，纯中文版，MV跟鸟叔简直是一样一样的！！！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"2012 北京apm 邀您全新体验不一样的新东安【第一波】" 你是否感觉到新东安越来越潮,全新锐变了?那你的感觉就对了,2008年“新东安广场”全新更名为“北京apm购物中心”,每年都在改变,每年都有惊喜,快和朋友们一起来感受港式服务的一站式香薰商场,现在参加活动还能得奖品哦! 勿忘国耻//: 勿忘国耻，铭记历史！民族自强，中华复兴。【铭记历史：】 //  《纪念南京大屠杀同胞遇难75周年 》  今日是南京大屠杀75周年纪念日，南京将举行活动纪念遇难者。  来自六爷早！早安北京！早安朋友！               下午有雪哦好高超的堆雪人的技术哦 古时候的避孕套！雷到了！给俺们一张呗  【转微博,赢北京VS广厦观战席位】12月16日,北京男篮将在主场迎战浙江广厦.面对去年季后赛的首轮对手,北京表现又会如何?关注  ，转发此微博并@ 3好友 ,就有机会获得本场比赛门票1张,名额5个,15日抽奖.本场比赛门票将于13日14:00时开售,购票链接:真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！   生日快乐！ 详情:  生日快乐！ 详情:   生日快乐！ 详情:Forza Inter！！！我心永恒！Forza Inter！！！早上好了您呐！有创意[猫扑贴贴论坛]巨乳！这身材比例碉堡了。。。爆强《北京style》，纯中文版，MV跟鸟叔简直是一样一样的！！！爆强《北京style》，纯中文版，MV跟鸟叔简直是一样一样的！！！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"2012 北京apm 邀您全新体验不一样的新东安【第一波】" 你是否感觉到新东安越来越潮,全新锐变了?那你的感觉就对了,2008年“新东安广场”全新更名为“北京apm购物中心”,每年都在改变,每年都有惊喜,快和朋友们一起来感受港式服务的一站式香薰商场,现在参加活动还能得奖品哦! 勿忘国耻//: 勿忘国耻，铭记历史！民族自强，中华复兴。【铭记历史：】 //  《纪念南京大屠杀同胞遇难75周年 》  今日是南京大屠杀75周年纪念日，南京将举行活动纪念遇难者。  来自六爷早！早安北京！早安朋友！               下午有雪哦好高超的堆雪人的技术哦 古时候的避孕套！雷到了！给俺们一张呗  【转微博,赢北京VS广厦观战席位】12月16日,北京男篮将在主场迎战浙江广厦.面对去年季后赛的首轮对手,北京表现又会如何?关注  ，转发此微博并@ 3好友 ,就有机会获得本场比赛门票1张,名额5个,15日抽奖.本场比赛门票将于13日14:00时开售,购票链接:真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！   生日快乐！ 详情:  生日快乐！ 详情:   生日快乐！ 详情:Forza Inter！！！我心永恒！Forza Inter！！！早上好了您呐！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！北京下雪喽！ 群里的照片， 黄哥您拍的吧？估计不是这里的人国米要买米利托的替身不是秘密，到底谁回来，实在太难猜，皮尼利亚、莱万多夫斯基、罗西、弗洛雷斯、法昆多-费雷拉、弗洛卡里、亨特拉尔、伊利西奇……各种绯闻对象，此外会不是会是那个“他”呢？内拉，你怎么看？提醒：大图最后有亮点 新的一天，扛起国米的未来！Forza Inter！昨天开战了吗？雪越下越大喽！ 生日快乐！早上好了您呐！罗斯对决保罗，值得期待，不过罗斯刚一复出状态不可能那么好，快船还得连胜 12月12日10:30   为您直播快船-公牛，快船已6连胜，格里芬当选上周最佳球员。公牛虽然暂排东部第4，但仍苦盼主将罗斯复出，参与微话题那本场对决将会是怎样一番景象？关注 参与评论并转发本条微博，就有机会获得 提供的球鞋。冬天的最爱，除了火锅就是被窝，赞同的转起~酷似礼花---【达人狂欢夜，走你！】 老男孩 ；快女冠军 ；顶级厨师冠军 ；清唱团妖孽选手 ；《 》 ；广场舞小王子 ——全梦想阵容，12月21日我们一起过末日，北京朝阳门银河soho，报名点击：矮油，露面了《全体育》消息，利瓦亚和马里加可能加盟文图拉执教的都灵队。《国米新闻网》称，如果成交，利瓦亚的加盟方式将会是租借，马里加的形式将可能是别的形式。不过目前国际米兰都没有开始冬季转会的计划，原因很简单，到冬转开始前斯特拉马乔尼才能知道自己可用的牌有多少。所以一切到时再说。醒醒了，放三千张票？黄牛咋办？可以想像，在不远的未来，我鸭阵中中锋苏伟，前锋麦迪，全解决了，人均收入翻两番，首钢能放三千张票。。。我真是个变乱为治的社稷贤臣呐!加油抢票啦  【公告】2012-2013赛季CBA联赛12月16日（星期日）北京VS广厦；19日（星期三）北京VS江苏；21日（星期五）北京VS浙江 三场赛事开票时间为12月13日（本周四）下午2点。望周知。请各位球迷提前做好购票准备。 购票链接： 北京下雪喽！ 群里的照片， 黄哥您拍的吧？估计不是这里的人国米要买米利托的替身不是秘密，到底谁回来，实在太难猜，皮尼利亚、莱万多夫斯基、罗西、弗洛雷斯、法昆多-费雷拉、弗洛卡里、亨特拉尔、伊利西奇……各种绯闻对象，此外会不是会是那个“他”呢？内拉，你怎么看？提醒：大图最后有亮点 新的一天，扛起国米的未来！Forza Inter！昨天开战了吗？雪越下越大喽！ 生日快乐！早上好了您呐！罗斯对决保罗，值得期待，不过罗斯刚一复出状态不可能那么好，快船还得连胜 12月12日10:30   为您直播快船-公牛，快船已6连胜，格里芬当选上周最佳球员。公牛虽然暂排东部第4，但仍苦盼主将罗斯复出，参与微话题那本场对决将会是怎样一番景象？关注 参与评论并转发本条微博，就有机会获得 提供的球鞋。冬天的最爱，除了火锅就是被窝，赞同的转起~酷似礼花---【达人狂欢夜，走你！】 老男孩 ；快女冠军 ；顶级厨师冠军 ；清唱团妖孽选手 ；《 》 ；广场舞小王子 ——全梦想阵容，12月21日我们一起过末日，北京朝阳门银河soho，报名点击：矮油，露面了《全体育》消息，利瓦亚和马里加可能加盟文图拉执教的都灵队。《国米新闻网》称，如果成交，利瓦亚的加盟方式将会是租借，马里加的形式将可能是别的形式。不过目前国际米兰都没有开始冬季转会的计划，原因很简单，到冬转开始前斯特拉马乔尼才能知道自己可用的牌有多少。所以一切到时再说。醒醒了，放三千张票？黄牛咋办？可以想像，在不远的未来，我鸭阵中中锋苏伟，前锋麦迪，全解决了，人均收入翻两番，首钢能放三千张票。。。我真是个变乱为治的社稷贤臣呐!加油抢票啦  【公告】2012-2013赛季CBA联赛12月16日（星期日）北京VS广厦；19日（星期三）北京VS江苏；21日（星期五）北京VS浙江 三场赛事开票时间为12月13日（本周四）下午2点。望周知。请各位球迷提前做好购票准备。 购票链接： 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大丽花躺着都中枪 //:关喆……这帮脑残多傻逼是傻逼啊…… //: 这次真的是躺着都中枪啊！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【我们该如何读书】1.要读教育系统推荐书，这是了解社会主流思维的来源；2.要读非主流书，这是了解特立独行人士的路径；3.要读西方书，西方技术书很细很专业，人文书比较普世；4.要读言行不一的书，书偏好善美，有时却不真。5.要读消遣书，这样才不会太无趣。6.可以不读畅销书，太俗，耍酷还是读点古书 12号见【首映庆典】终极搏命掀翻全球！ 揭开序幕；侠盗集团轮番上阵； 唱响《十二生肖》； 上演法国风情； 完爆劲歌热舞； 回归钢琴独奏！更多精彩尽在12月12日18:00国家体育馆。与 大哥一起，勇闯奇幻历险之旅！【微博骂人七重天】1.无缘无故骂，纯属脑残；2.对着博文骂，这是意见不和，素质不高；3.线下就有仇，这是冤家过招。4.求你办事没答应，那叫挟私攻击。5.发现你是敌人的朋友，开骂即围点打援，这属于战术级的了。6.收钱骂，那就是商业水军或五毛党。7.还有一种是当众打情骂俏，骂人求关注，这有点变态。这哥们实在是太悲催了……【南京小伙新婚夜喊出初恋女友名字..】南京一喝醉酒小伙进洞房时，面对新婚妻子，竟喊出初恋女友名字。妻子怒不可遏，当晚就把老公从洞房撵了出去，第二天回了娘家，并坚决要和离婚。最终小伙保证不再思念初恋，如违反将净身出户，小两口方才和好。  好萌的蛋糕~鸭子蛋糕 萌~【四川一名奇女子天天都要吃生姜一公斤以上】“每天不吃几斤生姜，就感觉浑身不舒服，做啥子事都莫得精神。”在德阳中心城区，见到了爱吃生姜的“奇”女子杨艳。杨艳介绍，吃生姜上瘾已经3年，每天至少一公斤左右，多则三公斤。这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？（转）应该不错，方便了【手机卡和公交卡明年"合体"】看上去是普通的手机sim卡，却能像市政交通一卡通那样坐公交、逛超市，甚至能当单位门禁卡或校园一卡通，这种"全卡"已在扬州、泰州等地使用，明年在北京推广，能在保留原号码的前提下使用，还有针对iphone的小型sim卡。多卡合一，经常丢三落四的筒子们不用怕啦！//: 晶总无敌二走你  牙叔恒大7外援你不坚持原则，处理涉案球队你无视法规，大连球队合并你却横加阻拦，整天摇鸡巴甩蛋能干点正经事吗？定了？国米和那不勒斯的比赛之后，那不勒斯方面比较不爽，其中一个主要原因是队内的坎帕尼亚罗已经和国米达成了协议，将在赛季末加盟国米，而这是球员的经纪人不小心说漏嘴的。//:  牵动万人心。天下内拉是一家。 长沙国米协会也会为小美举行一次募捐。小美加油！一定会好起来的！  大丽花躺着都中枪 //:关喆……这帮脑残多傻逼是傻逼啊…… //: 这次真的是躺着都中枪啊！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【我们该如何读书】1.要读教育系统推荐书，这是了解社会主流思维的来源；2.要读非主流书，这是了解特立独行人士的路径；3.要读西方书，西方技术书很细很专业，人文书比较普世；4.要读言行不一的书，书偏好善美，有时却不真。5.要读消遣书，这样才不会太无趣。6.可以不读畅销书，太俗，耍酷还是读点古书 12号见【首映庆典】终极搏命掀翻全球！ 揭开序幕；侠盗集团轮番上阵； 唱响《十二生肖》； 上演法国风情； 完爆劲歌热舞； 回归钢琴独奏！更多精彩尽在12月12日18:00国家体育馆。与 大哥一起，勇闯奇幻历险之旅！【微博骂人七重天】1.无缘无故骂，纯属脑残；2.对着博文骂，这是意见不和，素质不高；3.线下就有仇，这是冤家过招。4.求你办事没答应，那叫挟私攻击。5.发现你是敌人的朋友，开骂即围点打援，这属于战术级的了。6.收钱骂，那就是商业水军或五毛党。7.还有一种是当众打情骂俏，骂人求关注，这有点变态。这哥们实在是太悲催了……【南京小伙新婚夜喊出初恋女友名字..】南京一喝醉酒小伙进洞房时，面对新婚妻子，竟喊出初恋女友名字。妻子怒不可遏，当晚就把老公从洞房撵了出去，第二天回了娘家，并坚决要和离婚。最终小伙保证不再思念初恋，如违反将净身出户，小两口方才和好。  好萌的蛋糕~鸭子蛋糕 萌~【四川一名奇女子天天都要吃生姜一公斤以上】“每天不吃几斤生姜，就感觉浑身不舒服，做啥子事都莫得精神。”在德阳中心城区，见到了爱吃生姜的“奇”女子杨艳。杨艳介绍，吃生姜上瘾已经3年，每天至少一公斤左右，多则三公斤。这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？（转）应该不错，方便了【手机卡和公交卡明年"合体"】看上去是普通的手机sim卡，却能像市政交通一卡通那样坐公交、逛超市，甚至能当单位门禁卡或校园一卡通，这种"全卡"已在扬州、泰州等地使用，明年在北京推广，能在保留原号码的前提下使用，还有针对iphone的小型sim卡。多卡合一，经常丢三落四的筒子们不用怕啦！//: 晶总无敌二走你  牙叔恒大7外援你不坚持原则，处理涉案球队你无视法规，大连球队合并你却横加阻拦，整天摇鸡巴甩蛋能干点正经事吗？定了？国米和那不勒斯的比赛之后，那不勒斯方面比较不爽，其中一个主要原因是队内的坎帕尼亚罗已经和国米达成了协议，将在赛季末加盟国米，而这是球员的经纪人不小心说漏嘴的。//:  牵动万人心。天下内拉是一家。 长沙国米协会也会为小美举行一次募捐。小美加油！一定会好起来的！  下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！太有才了！为了告诉孩子他是从哪里来的而拍的，这对夫妇太可爱了~！！下周继续全场比赛结束！国际米兰主场2-1力克那不勒斯，弗雷迪·瓜林和迭戈·米利托为球队建功。如此精彩的比赛！！！感谢各位内拉深夜的陪伴，下一场比赛12月15日客场挑战拉齐奥，我们届时再会！早上好了您呐！国安结束假期工体重新集结 斯塔诺周末与球队会合    （分享自 ）拿下中场休息有个仪式2:0我靠，卡嘛子不行了啊 生日快乐！进啦！瓜林！PPTV也有画面了，北看台我怎么一醒就饿了是否也想有一张？谁翻译一下啊现场内拉送于斯内德的一段话太有才了！为了告诉孩子他是从哪里来的而拍的，这对夫妇太可爱了~！！下周继续全场比赛结束！国际米兰主场2-1力克那不勒斯，弗雷迪·瓜林和迭戈·米利托为球队建功。如此精彩的比赛！！！感谢各位内拉深夜的陪伴，下一场比赛12月15日客场挑战拉齐奥，我们届时再会！早上好了您呐！国安结束假期工体重新集结 斯塔诺周末与球队会合    （分享自 ）拿下中场休息有个仪式2:0我靠，卡嘛子不行了啊 生日快乐！进啦！瓜林！PPTV也有画面了，北看台我怎么一醒就饿了是否也想有一张？谁翻译一下啊现场内拉送于斯内德的一段话下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！矮油，今儿什刹海岗活     什刹海，糖葫芦，红羽绒服     今天的夕阳大丰收【丰 收】摄影：酒似风雪夜你在现场？ //:青岛用的是去年的名单 //:黄牛和买黄牛票的傻了 //:3号李根 9号薛玉洋。。。搞笑么么么么么？【麦迪缺席今夜CBA之战?】比分牌上真的没有麦迪的名字 这下杯具了黄牛和买黄牛票的傻了 //:3号李根 9号薛玉洋。。。搞笑么么么么么？【麦迪缺席今夜CBA之战?】比分牌上真的没有麦迪的名字 这下杯具了来吧，圣诞狂欢去吧    圣诞节怎能没有美食助兴？金钱豹海鲜大餐来啦~12月24日晚一时段凭圣诞餐券，即有圣诞大餐并可参与门店抽奖哟，大奖马尔代夫往返机票等你拿！即日起至12月15日，凡关注 ，转发本微博并，即有机会获圣诞餐券1张，只有5个幸运名额哦！这里是北京，绝对不可能！主页弱弱的问一句啊：今晚会有我京球迷倒戈给麦蒂加油吗？我噻，中了，【《十二生肖》首映 微博中奖名单】恭喜以下十二位朋友获得免费首映参与资格       请以上朋友尽快私信我您的姓名+电话是要请我吗 //:炸干菜【炸干菜】干菜，非菜也。炸干菜乃是炸面食，是京西斋堂川的传统叫法。过去的斋堂川，宴席高档者，有“十二、八”和八盘八碗之规格。面炸干菜作为一种美食小吃，可为席中这珍，席面有了它才可谓上档次。炸干菜的原料是白面、大枣、白糖和食油。食之外焦里嫩，香甜可口，回味悠长 原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~药药切克闹！新疆切糕来一套！一克只卖十块钱！喜欢吃的多买点！果脯干货加水银！新疆匕首小皮帽！ 药药切克闹！切下来你必须要！ 艾瑞巴蒂黑为够！跟我一起来一套！动词大慈动词大慈！我说切糕你说要！“切糕！”“要！””切克闹！ 老子要去卖切糕，糕在手，跟我走，一夜暴富有木有！偶吧切糕style有没有一种人，去哪里手机都要带着，玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，但是手机从来不响，短信也基本没有，但还是乐此不疲。。 。中枪的转这货是开挂了吗？整整十瓶水，嘴咬了一瓶，胳膊夹了一瓶，手提两瓶，肩负六瓶。“打水哥”专为大场面而生。明年寝室长一定还选你！心态决定人生【心态决定人生】1.再烦，也别忘记微笑。2.再急，也要注意语气。3.再苦，也要坚持不懈。4.再忙，也要爱惜身体。5.低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事；你会一次比一次优秀。6.成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记未来。7.生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。转晚秋。（摄影：佛都樵夫／美国乡村）矮油，今儿什刹海岗活     什刹海，糖葫芦，红羽绒服     今天的夕阳大丰收【丰 收】摄影：酒似风雪夜你在现场？ //:青岛用的是去年的名单 //:黄牛和买黄牛票的傻了 //:3号李根 9号薛玉洋。。。搞笑么么么么么？【麦迪缺席今夜CBA之战?】比分牌上真的没有麦迪的名字 这下杯具了黄牛和买黄牛票的傻了 //:3号李根 9号薛玉洋。。。搞笑么么么么么？【麦迪缺席今夜CBA之战?】比分牌上真的没有麦迪的名字 这下杯具了来吧，圣诞狂欢去吧    圣诞节怎能没有美食助兴？金钱豹海鲜大餐来啦~12月24日晚一时段凭圣诞餐券，即有圣诞大餐并可参与门店抽奖哟，大奖马尔代夫往返机票等你拿！即日起至12月15日，凡关注 ，转发本微博并，即有机会获圣诞餐券1张，只有5个幸运名额哦！这里是北京，绝对不可能！主页弱弱的问一句啊：今晚会有我京球迷倒戈给麦蒂加油吗？我噻，中了，【《十二生肖》首映 微博中奖名单】恭喜以下十二位朋友获得免费首映参与资格       请以上朋友尽快私信我您的姓名+电话是要请我吗 //:炸干菜【炸干菜】干菜，非菜也。炸干菜乃是炸面食，是京西斋堂川的传统叫法。过去的斋堂川，宴席高档者，有“十二、八”和八盘八碗之规格。面炸干菜作为一种美食小吃，可为席中这珍，席面有了它才可谓上档次。炸干菜的原料是白面、大枣、白糖和食油。食之外焦里嫩，香甜可口，回味悠长 原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~药药切克闹！新疆切糕来一套！一克只卖十块钱！喜欢吃的多买点！果脯干货加水银！新疆匕首小皮帽！ 药药切克闹！切下来你必须要！ 艾瑞巴蒂黑为够！跟我一起来一套！动词大慈动词大慈！我说切糕你说要！“切糕！”“要！””切克闹！ 老子要去卖切糕，糕在手，跟我走，一夜暴富有木有！偶吧切糕style有没有一种人，去哪里手机都要带着，玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，但是手机从来不响，短信也基本没有，但还是乐此不疲。。 。中枪的转这货是开挂了吗？整整十瓶水，嘴咬了一瓶，胳膊夹了一瓶，手提两瓶，肩负六瓶。“打水哥”专为大场面而生。明年寝室长一定还选你！心态决定人生【心态决定人生】1.再烦，也别忘记微笑。2.再急，也要注意语气。3.再苦，也要坚持不懈。4.再忙，也要爱惜身体。5.低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事；你会一次比一次优秀。6.成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记未来。7.生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。转晚秋。（摄影：佛都樵夫／美国乡村）下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！什么族呢漂亮的服饰，美丽的姑娘 //:来年会现场就有机会得到喔！  //:   亲，你们懂得   //:墙根网Iphone 4s手机壳限量发行咯！ 你干嘛呢？德泓居的猪头肉卷饼二大爷您机会来了，可赶上这波了【足协叫停大连收购！命实德先注销 球员全部自由转会】 对大连阿尔滨收购大连实德一事，足协做出回应：按照《中国足球职业联赛准入规定》的审核标准，大连阿尔滨无权直接收购大连实德，实德俱乐部必须在收购之前就注销中超资格，同时所有球员转为自由身份被推向转会市场。中午参加 中关村津乐汇店试吃活动。这里环境舒适，菜做的也相当的地道，喜欢麻辣的朋友来这是不错的选择  码总下次就这吧 //:矮油~ //: 小时候，真可爱。 //:  //: 哇，王祖贤。 //:  //: 挖= =好可爱巴拉多利德0:4皇马 12月9号凌晨3点 巴拉多利德vs皇马，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：巴拉多利德0:2皇马)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：有可能，德比真不好说 //:看好八神思考人生 曼城3比1曼联 //: 哥俩好，曼城2:2曼联【曼城VS曼联 最终比分是多少？】当不败的卫冕冠军VS胜率最高的联赛霸主,当全英超最坚固的防守VS最犀利的进攻,曼彻斯特的德比好戏将在本周日（12月9日）上演。 为了答谢广大网友的支持，将在答对问题的网友中随即选出一位并获赠精美礼品一份。转发并参与竞猜，就有机会中奖哦！哥俩好，曼城2:2曼联【曼城VS曼联 最终比分是多少？】当不败的卫冕冠军VS胜率最高的联赛霸主,当全英超最坚固的防守VS最犀利的进攻,曼彻斯特的德比好戏将在本周日（12月9日）上演。 为了答谢广大网友的支持，将在答对问题的网友中随即选出一位并获赠精美礼品一份。转发并参与竞猜，就有机会中奖哦！有不去的吗？？？？ //:中了，中了，真的中了，伟大搜狐体育，让我梦想成真！  //: 恭喜   获得12月9日北京VS青岛比赛球票，请尽快私信留下你的姓名和联系方式，方便我们通知领票事宜。【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS青岛球票】CBA联赛第7轮，12月9日19:35北京男篮主场对阵青岛男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：出来了？13年队服？？？哪傻逼设计的啊。美！潭碧鱼翔清逾白，山青花开欲嫣然。回复:得看看 //:明晚还有曼彻斯特德比呢…… //: //:【今晚明晨电视足球】又到了疯狂的足球周末！今晚22:30 德甲 多特蒙德 VS 沃尔夫斯堡；奥格斯堡 VS 拜仁慕尼黑；23:00 英超 阿森纳 VS 西布朗维奇；桑德兰 VS 切尔西；明晨03:00 西甲 巴拉多利德 VS 皇家马德里；03:45 意甲 罗马 VS 佛罗伦萨 等。直播表详情【今晚明晨电视足球】又到了疯狂的足球周末！今晚22:30 德甲 多特蒙德 VS 沃尔夫斯堡；奥格斯堡 VS 拜仁慕尼黑；23:00 英超 阿森纳 VS 西布朗维奇；桑德兰 VS 切尔西；明晨03:00 西甲 巴拉多利德 VS 皇家马德里；03:45 意甲 罗马 VS 佛罗伦萨 等。直播表详情什么族呢漂亮的服饰，美丽的姑娘 //:来年会现场就有机会得到喔！  //:   亲，你们懂得   //:墙根网Iphone 4s手机壳限量发行咯！ 你干嘛呢？德泓居的猪头肉卷饼二大爷您机会来了，可赶上这波了【足协叫停大连收购！命实德先注销 球员全部自由转会】 对大连阿尔滨收购大连实德一事，足协做出回应：按照《中国足球职业联赛准入规定》的审核标准，大连阿尔滨无权直接收购大连实德，实德俱乐部必须在收购之前就注销中超资格，同时所有球员转为自由身份被推向转会市场。中午参加 中关村津乐汇店试吃活动。这里环境舒适，菜做的也相当的地道，喜欢麻辣的朋友来这是不错的选择  码总下次就这吧 //:矮油~ //: 小时候，真可爱。 //:  //: 哇，王祖贤。 //:  //: 挖= =好可爱巴拉多利德0:4皇马 12月9号凌晨3点 巴拉多利德vs皇马，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：巴拉多利德0:2皇马)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：有可能，德比真不好说 //:看好八神思考人生 曼城3比1曼联 //: 哥俩好，曼城2:2曼联【曼城VS曼联 最终比分是多少？】当不败的卫冕冠军VS胜率最高的联赛霸主,当全英超最坚固的防守VS最犀利的进攻,曼彻斯特的德比好戏将在本周日（12月9日）上演。 为了答谢广大网友的支持，将在答对问题的网友中随即选出一位并获赠精美礼品一份。转发并参与竞猜，就有机会中奖哦！哥俩好，曼城2:2曼联【曼城VS曼联 最终比分是多少？】当不败的卫冕冠军VS胜率最高的联赛霸主,当全英超最坚固的防守VS最犀利的进攻,曼彻斯特的德比好戏将在本周日（12月9日）上演。 为了答谢广大网友的支持，将在答对问题的网友中随即选出一位并获赠精美礼品一份。转发并参与竞猜，就有机会中奖哦！有不去的吗？？？？ //:中了，中了，真的中了，伟大搜狐体育，让我梦想成真！  //: 恭喜   获得12月9日北京VS青岛比赛球票，请尽快私信留下你的姓名和联系方式，方便我们通知领票事宜。【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS青岛球票】CBA联赛第7轮，12月9日19:35北京男篮主场对阵青岛男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：出来了？13年队服？？？哪傻逼设计的啊。美！潭碧鱼翔清逾白，山青花开欲嫣然。回复:得看看 //:明晚还有曼彻斯特德比呢…… //: //:【今晚明晨电视足球】又到了疯狂的足球周末！今晚22:30 德甲 多特蒙德 VS 沃尔夫斯堡；奥格斯堡 VS 拜仁慕尼黑；23:00 英超 阿森纳 VS 西布朗维奇；桑德兰 VS 切尔西；明晨03:00 西甲 巴拉多利德 VS 皇家马德里；03:45 意甲 罗马 VS 佛罗伦萨 等。直播表详情【今晚明晨电视足球】又到了疯狂的足球周末！今晚22:30 德甲 多特蒙德 VS 沃尔夫斯堡；奥格斯堡 VS 拜仁慕尼黑；23:00 英超 阿森纳 VS 西布朗维奇；桑德兰 VS 切尔西；明晨03:00 西甲 巴拉多利德 VS 皇家马德里；03:45 意甲 罗马 VS 佛罗伦萨 等。直播表详情下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！欣赏学习！ ——看到北京老夏的博文《【实拍】京城 · 感受皇家园林初冬清晨的寂静（组图28张）》有感而发的评论。 //:赖皮狗，赖死算了！！宠物店里，狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖，尽显二货本色。「转」小姑娘好贴心哦~太可爱了~ 去年美国脱口秀节目《Jimmy Kimmel Live》号召爸妈吃光孩子的万圣糖，小朋友听到噩耗后，无不哭的呼天抢地；不过今年有些小孩却异常成熟可爱。妈妈告诉小女孩，自己很饿，所以吃光了她的糖果……小女孩尽管很伤心，抹干眼泪挤出笑容安慰妈妈。。所以女儿就是贴心的小棉袄么(转)碉堡了！！【逆天了！iPhone变身单反相机】Photojojo推出一款iPhone单反镜头转接器，包括金属手机保护壳、转接环以及UV镜转接环。可以安装佳能EF卡口/尼康F卡口单反镜头，拍摄时需要手动对焦。适用于iPhone 4/4S/5，售价250美元，约合人民币1560元。 生日快乐！ 生日快乐！3月13日工体见国安亚冠赛程表：话儿美，图也美！该放下时且放下，你宽容别人，其实是给自己留下来一片海阔天空。这还不得把模特吓跑了据说，这是佳能要出品的新镜头，不知道拿着这个“扫射”的感觉如何？很想试试  有点意思全家福也需要活泼创意，美老师今天来教你制作可爱Q版的全家福，超欢乐！快点开大图学习吧~~~嚯，又来了， //: 黑色区域出现电离层异常，目前监测显示新疆乌什县和吉尔吉斯斯坦交界有6.5级动的可能，预计是10天内 //:借助微力量，帮忙寻亲。了解线索朋友可拨打tel:15504708880，谢谢 【寻找门头沟亲生父母】：本人赵天晖，今年48周岁，电话 15504708880，原来住北京市门头沟区东坡头村。1964年7月8日，生于北京市人民医院，生后由我养父的外甥女我表姐（姓马）介绍给我现在的父母抱养。父亲兄弟四人，大概姓张，小名三蛋子，现年70岁左右。。请求帮转。还拿着呢 //:老妈观战果然有用！  老妈透露了儿子狂砍38分的秘诀~今儿要是再不赢回去就拿痒痒挠敲你脑袋11号再看吧根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，我就不写论文了。。。欣赏学习！ ——看到北京老夏的博文《【实拍】京城 · 感受皇家园林初冬清晨的寂静（组图28张）》有感而发的评论。 //:赖皮狗，赖死算了！！宠物店里，狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖，尽显二货本色。「转」小姑娘好贴心哦~太可爱了~ 去年美国脱口秀节目《Jimmy Kimmel Live》号召爸妈吃光孩子的万圣糖，小朋友听到噩耗后，无不哭的呼天抢地；不过今年有些小孩却异常成熟可爱。妈妈告诉小女孩，自己很饿，所以吃光了她的糖果……小女孩尽管很伤心，抹干眼泪挤出笑容安慰妈妈。。所以女儿就是贴心的小棉袄么(转)碉堡了！！【逆天了！iPhone变身单反相机】Photojojo推出一款iPhone单反镜头转接器，包括金属手机保护壳、转接环以及UV镜转接环。可以安装佳能EF卡口/尼康F卡口单反镜头，拍摄时需要手动对焦。适用于iPhone 4/4S/5，售价250美元，约合人民币1560元。 生日快乐！ 生日快乐！3月13日工体见国安亚冠赛程表：话儿美，图也美！该放下时且放下，你宽容别人，其实是给自己留下来一片海阔天空。这还不得把模特吓跑了据说，这是佳能要出品的新镜头，不知道拿着这个“扫射”的感觉如何？很想试试  有点意思全家福也需要活泼创意，美老师今天来教你制作可爱Q版的全家福，超欢乐！快点开大图学习吧~~~嚯，又来了， //: 黑色区域出现电离层异常，目前监测显示新疆乌什县和吉尔吉斯斯坦交界有6.5级动的可能，预计是10天内 //:借助微力量，帮忙寻亲。了解线索朋友可拨打tel:15504708880，谢谢 【寻找门头沟亲生父母】：本人赵天晖，今年48周岁，电话 15504708880，原来住北京市门头沟区东坡头村。1964年7月8日，生于北京市人民医院，生后由我养父的外甥女我表姐（姓马）介绍给我现在的父母抱养。父亲兄弟四人，大概姓张，小名三蛋子，现年70岁左右。。请求帮转。还拿着呢 //:老妈观战果然有用！  老妈透露了儿子狂砍38分的秘诀~今儿要是再不赢回去就拿痒痒挠敲你脑袋11号再看吧根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，我就不写论文了。。。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！红螺寺知道这是哪里的香炉吗?哪？ //:这是哪儿啊今天车展'今天有我大国际没错！！！！！！！！！！不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。 投稿难啊！ //:麦迪………悬啊……看来要上神图了——跪求一胜！！贝蒂斯1:0巴塞罗那【竞猜赢巴萨卡通T恤】12月10日凌晨04:00贝蒂斯vs巴塞罗那，本博与 举办竞猜:1.关注 2.留言并转发猜比分，截止开球前，如贝蒂斯X:X巴塞罗那。按规则猜对比分球迷中抽3获奖者，各赠1件卡通T恤。梅西卫衣：比利亚卫衣：我参与了 发起的投票【你最希望巴萨欧冠1/8决赛抽到谁？】，我投给了"阿森纳"这个选项。你也快来表态吧： 给力，老马大战麦蒂 【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS山东球票】CBA联赛第六轮，12月7日19:35北京男篮主场对阵山东男篮，关注 ，转发微博就将有机会赢得现场看球的机会。晚上比赛，最后机会不容错过！CBA视频直播室： CBA官网： 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享微活动，惊喜你的生活。"优先购机特权，转发赢联通iPhone 5" 【亲， iPhone 5真的来了】即日起，登陆中国联通官网（www.10010.com）可在线预约iPhone 5：，无需排队，送货上门哦。现在关注 ，转发此微博，我们将抽取1名幸运粉丝获得联通iPhone 5一部，5名粉丝获得优先购机特权。 我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 ）这里进入：回复:哈哈，牛牛们都来了 //:走着，一起花去。。。 //:走着，花钱去【世界末日】2012世界末日来临之际~十二星座会有什么表现呢？^_^走着，花钱去【世界末日】2012世界末日来临之际~十二星座会有什么表现呢？^_^听着你呢 //:饭后适合听 ，对吧 【饭后不要剧烈运动】饭后剧烈运动时，四肢血流量增加，影响胃肠道的血液供应，影响胃液分泌，使食物消化不好。同时饭后胃体积变大，加上运动就会造成胃下垂，不仅胃口愈来愈大更会危害你的健康。机会来啦，招呼吧 【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS山东球票】CBA联赛第六轮，12月7日19:35北京男篮主场对阵山东男篮，关注 ，转发微博就将有机会赢得现场看球的机会。晚上比赛，最后机会不容错过！CBA视频直播室： CBA官网：桑德兰2:0切尔西 【周末竞猜】周六23:00英超桑德兰vs切尔西，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如桑德兰0:1切尔西)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(如图)。卫衣团购戳：托雷斯卫衣 奥斯卡卫衣红螺寺知道这是哪里的香炉吗?哪？ //:这是哪儿啊今天车展'今天有我大国际没错！！！！！！！！！！不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。 投稿难啊！ //:麦迪………悬啊……看来要上神图了——跪求一胜！！贝蒂斯1:0巴塞罗那【竞猜赢巴萨卡通T恤】12月10日凌晨04:00贝蒂斯vs巴塞罗那，本博与 举办竞猜:1.关注 2.留言并转发猜比分，截止开球前，如贝蒂斯X:X巴塞罗那。按规则猜对比分球迷中抽3获奖者，各赠1件卡通T恤。梅西卫衣：比利亚卫衣：我参与了 发起的投票【你最希望巴萨欧冠1/8决赛抽到谁？】，我投给了"阿森纳"这个选项。你也快来表态吧： 给力，老马大战麦蒂 【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS山东球票】CBA联赛第六轮，12月7日19:35北京男篮主场对阵山东男篮，关注 ，转发微博就将有机会赢得现场看球的机会。晚上比赛，最后机会不容错过！CBA视频直播室： CBA官网： 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享微活动，惊喜你的生活。"优先购机特权，转发赢联通iPhone 5" 【亲， iPhone 5真的来了】即日起，登陆中国联通官网（www.10010.com）可在线预约iPhone 5：，无需排队，送货上门哦。现在关注 ，转发此微博，我们将抽取1名幸运粉丝获得联通iPhone 5一部，5名粉丝获得优先购机特权。 我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 ）这里进入：回复:哈哈，牛牛们都来了 //:走着，一起花去。。。 //:走着，花钱去【世界末日】2012世界末日来临之际~十二星座会有什么表现呢？^_^走着，花钱去【世界末日】2012世界末日来临之际~十二星座会有什么表现呢？^_^听着你呢 //:饭后适合听 ，对吧 【饭后不要剧烈运动】饭后剧烈运动时，四肢血流量增加，影响胃肠道的血液供应，影响胃液分泌，使食物消化不好。同时饭后胃体积变大，加上运动就会造成胃下垂，不仅胃口愈来愈大更会危害你的健康。机会来啦，招呼吧 【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS山东球票】CBA联赛第六轮，12月7日19:35北京男篮主场对阵山东男篮，关注 ，转发微博就将有机会赢得现场看球的机会。晚上比赛，最后机会不容错过！CBA视频直播室： CBA官网：桑德兰2:0切尔西 【周末竞猜】周六23:00英超桑德兰vs切尔西，本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如桑德兰0:1切尔西)。竞猜截至开球，抽三名猜中者送T恤(如图)。卫衣团购戳：托雷斯卫衣 奥斯卡卫衣下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:呵呵，俱乐部不这么想，我个人认为亚冠主场用主力，客场用替补，打到哪算哪 //:回复:专心功联赛吧，上赛季人家说这个我还不信，今年专心联赛吧。 //:又是一场误会。次奥【亚冠东亚区全部分组】详情： E组：首尔FC、资格赛胜者、仙台维加泰、江苏舜天；F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻；G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科；H组：中央海岸、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星！ //:俺们国安最NB          来个球迷四组照片吧：广岛三箭球迷，北京国安球迷，浦项制铁球迷，本尤德科球迷到位我们就是一些开着全球售价最不公平车办着全球最复杂手续缴着全球最多乱收费加着全球上涨最快油纳着全球最多税在全球最不守交通规则的车流中躲避着全球最多特权车最后却堵在路上用全球最慢网速刷微博的一群贱人。还有谁呢？【权威发布】被誉为“海豚公主”的华语流行乐坛天后张靓颖、拥有独特声线和极佳唱功的“迷幻王子”林宥嘉、偶像与实力兼具的华语歌坛新生代领军人物张杰，三位青春实力唱将已于日前正式接到2013春晚剧组的邀请，将首次登上央视春晚的舞台！E组：首尔FC、资格赛胜者、仙台维加泰、江苏舜天；F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻；G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科；H组：中央海岸、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星！分完了 //:进退两难 哭笑不得 //: 【巴西犯人越狱在墙上打洞 肚子太大被卡洞中】日前巴西一所监狱的犯人计划上演一出真实的《肖申克的救赎》，他们在牢房的墙上打洞，打算由洞中逃走。第一名犯人成功逃走，但从洞里钻出去的第二名囚犯由于肚子太大被卡在洞中，剩下的两名囚犯的逃跑计划自然也告吹。详情肯定跑不了千万别抽到日韩！ 我在:估计是国安我感觉乌兹别克跟哪组，哪组就死亡抽签开始喽！看电影喽！ 【大麦电影0元抢票】成龙第101部电影《十二生肖》横盗五大洋七大洲，夺宝联盟勇闯极地12月20日创造夺宝传奇。现关注  转发并 并报出你的生肖，就有机会获得《十二生肖》电影兑换券一张，10个名额，活动截止12.11，速速行动吧！ 曼城0:2曼联 【英超竞猜】曼联球迷看过来，本周日21:30曼城VS曼联，竞猜全场比分，规则：在原文评论处写上竞猜结果。并转发此微博，同时关注 和 ，转发时@ 三位好友，我们将从中抽取1位网友获曼联夹克1件。开赛截止。视频直播间：西汉姆0：2利物浦  【竞猜了】12月10日00:00，西汉姆联vs利物浦，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如西汉姆联0：2利物浦)竞猜截至开球前，将抽3名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：有机会获得三星NoteⅡ大奖 工行客户自助服务专区上线啦！参加专区有奖体验活动，体验热点问答、问题搜索、软件下载等多种网站自助服务方式，轻松赢取iPhone 4S、iPod nano等精彩好礼！（）关注工行电子银行微博，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得三星NoteⅡ大奖！ 可惜我手机不是这型号的 呦 ~呦~ “切克闹”回复:呵呵，俱乐部不这么想，我个人认为亚冠主场用主力，客场用替补，打到哪算哪 //:回复:专心功联赛吧，上赛季人家说这个我还不信，今年专心联赛吧。 //:又是一场误会。次奥【亚冠东亚区全部分组】详情： E组：首尔FC、资格赛胜者、仙台维加泰、江苏舜天；F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻；G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科；H组：中央海岸、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星！ //:俺们国安最NB          来个球迷四组照片吧：广岛三箭球迷，北京国安球迷，浦项制铁球迷，本尤德科球迷到位我们就是一些开着全球售价最不公平车办着全球最复杂手续缴着全球最多乱收费加着全球上涨最快油纳着全球最多税在全球最不守交通规则的车流中躲避着全球最多特权车最后却堵在路上用全球最慢网速刷微博的一群贱人。还有谁呢？【权威发布】被誉为“海豚公主”的华语流行乐坛天后张靓颖、拥有独特声线和极佳唱功的“迷幻王子”林宥嘉、偶像与实力兼具的华语歌坛新生代领军人物张杰，三位青春实力唱将已于日前正式接到2013春晚剧组的邀请，将首次登上央视春晚的舞台！E组：首尔FC、资格赛胜者、仙台维加泰、江苏舜天；F组：广州恒大、全北现代、蒙通联、浦和红钻；G组：广岛三箭、北京国安、浦项制铁、本尤德科；H组：中央海岸、天皇杯冠军、贵州人和、水原三星！分完了 //:进退两难 哭笑不得 //: 【巴西犯人越狱在墙上打洞 肚子太大被卡洞中】日前巴西一所监狱的犯人计划上演一出真实的《肖申克的救赎》，他们在牢房的墙上打洞，打算由洞中逃走。第一名犯人成功逃走，但从洞里钻出去的第二名囚犯由于肚子太大被卡在洞中，剩下的两名囚犯的逃跑计划自然也告吹。详情肯定跑不了千万别抽到日韩！ 我在:估计是国安我感觉乌兹别克跟哪组，哪组就死亡抽签开始喽！看电影喽！ 【大麦电影0元抢票】成龙第101部电影《十二生肖》横盗五大洋七大洲，夺宝联盟勇闯极地12月20日创造夺宝传奇。现关注  转发并 并报出你的生肖，就有机会获得《十二生肖》电影兑换券一张，10个名额，活动截止12.11，速速行动吧！ 曼城0:2曼联 【英超竞猜】曼联球迷看过来，本周日21:30曼城VS曼联，竞猜全场比分，规则：在原文评论处写上竞猜结果。并转发此微博，同时关注 和 ，转发时@ 三位好友，我们将从中抽取1位网友获曼联夹克1件。开赛截止。视频直播间：西汉姆0：2利物浦  【竞猜了】12月10日00:00，西汉姆联vs利物浦，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如西汉姆联0：2利物浦)竞猜截至开球前，将抽3名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：有机会获得三星NoteⅡ大奖 工行客户自助服务专区上线啦！参加专区有奖体验活动，体验热点问答、问题搜索、软件下载等多种网站自助服务方式，轻松赢取iPhone 4S、iPod nano等精彩好礼！（）关注工行电子银行微博，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得三星NoteⅡ大奖！ 可惜我手机不是这型号的 呦 ~呦~ “切克闹”下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我有点意思 //:公交最强搭讪方法 //: 太强悍了 学无止境~刚才和朋友坐公交车，车上有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我一下做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边小声说了句话，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后姑娘抱紧她的背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了！！！还是您油墨 //:巴萨，皇马，拜仁，国安？ //:靠，你还能再黑点儿吗？猜猜国安明天分到哪个小组哈，我猜一下，日本浦和红钻 韩国水源三星 澳大利亚的冠军，中国北京国安跟谁也是死亡之组 //:和谁分一起都一样..... 打的好 就是早晚碰的事儿...打的不好 再弱的对手也拿不下 //: 靠，你还能再黑点儿吗？猜猜国安明天分到哪个小组哈，我猜一下，日本浦和红钻 韩国水源三星 澳大利亚的冠军，中国北京国安靠，你还能再黑点儿吗？猜猜国安明天分到哪个小组哈，我猜一下，日本浦和红钻 韩国水源三星 澳大利亚的冠军，中国北京国安  你们看到了吗？你们正琢磨怎么涨钱吧？【恒大套票变电话卡，每月赠200套餐】恒大将以预登记的方式进行售票。在套票的设计方面，新赛季套票将与电话卡相结合，卡上的电话号码就是球迷的会员号，并且套票同时能获得每月价值200元的流量、短信和电话通话时间，同时还带有羊城通的功能。我到了CBA,京津，老马...我能看到吗来听相声了   【北京相声第二班壬辰年封箱专场演出：】门票免费送！现在起至12月17日，关注  转发并@ 好友。我们将送出【价值100元 壬辰年封箱专场门票】2张，快快转起来！！！ 我到了啊 我在:稀饭少即是多：极简摄影作品，回味无穷，你喜欢吗？坐车首钢那站叫啥？首钢篮球管？ //:  //:  //:哈哈哈哈哈哈切糕吃不起啊 //: //:中了布兰卡切糕奸计得斯内德十分郁闷，他问烤肉帮们，你们为什么没中计。烤肉帮们说：“我们烤羊肉串的和卖切糕的会不熟吗” //:中！这个真可以中！布兰卡对斯内德说：“来来来，我这有一块东方来的神奇糕点，来尝尝啊！” 斯内德爱吃甜的，一下在子就吃两斤切糕！ 布兰卡大骇 “这个东西很值钱的，我叫你尝尝鲜罢了，怎么吃了这么多?” “那怎么办？吃都吃了” “降薪吧，一年减两百万”   这个中不中！这场给给力，  【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS青岛球票】CBA联赛第7轮，12月9日19:35北京男篮主场对阵青岛男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：我以出门了，一会儿就到，金隅必胜！北京球迷的福利来了！总冠军戒指T恤想不想要！【转发+评论】本条微博，写下你对北京和天津这场比赛的期待和评语，同时关注中国篮球微信(账号sinacba,或扫描二维码添加)，我们将抽出【5】名幸运儿，获得由 提供的北京总冠军T恤各一件。活动截止12月6日中午12点。我有点意思 //:公交最强搭讪方法 //: 太强悍了 学无止境~刚才和朋友坐公交车，车上有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我一下做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边小声说了句话，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后姑娘抱紧她的背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了！！！还是您油墨 //:巴萨，皇马，拜仁，国安？ //:靠，你还能再黑点儿吗？猜猜国安明天分到哪个小组哈，我猜一下，日本浦和红钻 韩国水源三星 澳大利亚的冠军，中国北京国安跟谁也是死亡之组 //:和谁分一起都一样..... 打的好 就是早晚碰的事儿...打的不好 再弱的对手也拿不下 //: 靠，你还能再黑点儿吗？猜猜国安明天分到哪个小组哈，我猜一下，日本浦和红钻 韩国水源三星 澳大利亚的冠军，中国北京国安靠，你还能再黑点儿吗？猜猜国安明天分到哪个小组哈，我猜一下，日本浦和红钻 韩国水源三星 澳大利亚的冠军，中国北京国安  你们看到了吗？你们正琢磨怎么涨钱吧？【恒大套票变电话卡，每月赠200套餐】恒大将以预登记的方式进行售票。在套票的设计方面，新赛季套票将与电话卡相结合，卡上的电话号码就是球迷的会员号，并且套票同时能获得每月价值200元的流量、短信和电话通话时间，同时还带有羊城通的功能。我到了CBA,京津，老马...我能看到吗来听相声了   【北京相声第二班壬辰年封箱专场演出：】门票免费送！现在起至12月17日，关注  转发并@ 好友。我们将送出【价值100元 壬辰年封箱专场门票】2张，快快转起来！！！ 我到了啊 我在:稀饭少即是多：极简摄影作品，回味无穷，你喜欢吗？坐车首钢那站叫啥？首钢篮球管？ //:  //:  //:哈哈哈哈哈哈切糕吃不起啊 //: //:中了布兰卡切糕奸计得斯内德十分郁闷，他问烤肉帮们，你们为什么没中计。烤肉帮们说：“我们烤羊肉串的和卖切糕的会不熟吗” //:中！这个真可以中！布兰卡对斯内德说：“来来来，我这有一块东方来的神奇糕点，来尝尝啊！” 斯内德爱吃甜的，一下在子就吃两斤切糕！ 布兰卡大骇 “这个东西很值钱的，我叫你尝尝鲜罢了，怎么吃了这么多?” “那怎么办？吃都吃了” “降薪吧，一年减两百万”   这个中不中！这场给给力，  【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS青岛球票】CBA联赛第7轮，12月9日19:35北京男篮主场对阵青岛男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：我以出门了，一会儿就到，金隅必胜！北京球迷的福利来了！总冠军戒指T恤想不想要！【转发+评论】本条微博，写下你对北京和天津这场比赛的期待和评语，同时关注中国篮球微信(账号sinacba,或扫描二维码添加)，我们将抽出【5】名幸运儿，获得由 提供的北京总冠军T恤各一件。活动截止12月6日中午12点。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚吃完晚上好大家都干嘛呢，吃了吗？？？斯内德最亮那时的你们还年轻。。。彼此还都有头发。。。  早晨在植物园围脖看到了 //:周末人多，还是平日去吧  //:植物园蜡梅寒冬开花，周末去和他们打个招呼吧~【植物园蜡梅寒冬开花】原本应在北京春季绽放的腊梅，昨天迎着凛冽的寒风，已经在北京植物园卧佛寺内悄然绽放出了金黄色的小花，为寒冷的冬天增添了一抹靓丽的色彩。这是北京植物园在2005年专门引进了两株早花的蜡梅品种，每年初冬开放。如果你最近会去植物园，就去和它们打个招呼吧，hello~元芳，你怎么看 //:本君表示。。。。求送偶切糕据传，2013年1月开始，工资发放将以切糕代替，这是一款新币种，请员工自行准备便携式高精度专业级电子秤及双立人刀具到财务室领取工资，换算单位：1克切糕=475人民币。话说下个月，你们可以领到多少克切糕啊！（厦门微商圈 ）周冬雨TA，北京园博会志愿者形象大使，曾主演过张艺谋的影片，以其清纯阳光的形象深受大家的喜爱。TA是志愿者主题曲演唱者，内地知名创作歌唱组合，作品清新而富于情感。TA和TA会是谁？12月5日，为您揭晓。 转发微博12月4日至1月3日期间， 开展“0元抽取价值239元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博惊喜连连~  为回馈上期抽奖粉丝们的热情参与，发起了第二轮优惠攻势！！！100%中奖哦！~话不多说，谁参与谁知道！  围观地址 转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 珍重！威斯利！！！随着斯内德宣布拒绝续约，谈判几乎宣告破裂。无论师奶在接下来的比赛中能否出场，1月份的离开已经成为必然。3年半的蓝黑生涯，很多场景我们无法忘记。特别制作了这个图集作为送别，道一声，珍重，威斯利！//: 这是谁在反腐败？是人民！这只是一个突破口而已！不仅限于重庆！贪官们害怕了吧？乌纱帽要不保了吧？早知今日，何必当初？//: 求证实//://: //: //: //: 重庆是个好地方走累了，走进深秋，寺院间泛滥的落叶，把我覆盖。多想跌倒，在喧哗中，没入永恒之海。——顾城  //:死亡切糕！致命切糕！毒药切糕！ //: 死亡切糕！致命切糕！毒药切糕！请问玛雅人靠谱吗？要是靠谱的话，我就提醒大家千万别吃！ //: 我要去看老马，去年看了，今年还木有票，求好运气【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS天津球票】CBA联赛第5轮，12月5日19:35北京男篮主场对阵天津男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：我靠，还有这好事儿，我要去看老马【PP福利】12月5日，中国男子篮球职业联赛（CBA）北京VS天津，官微君手里拽着2张现场门票。只需您关注PPTV官方微信（微信号：pptv-guanfang；微信QQ号：1768462404）并转发本条微博，将有2位幸运观众获得5日现场观战门票一张！感谢 提供的现场门票（活动仅限于北京的朋友，明天下午5点开奖）原来如此男子因损坏新疆人切糕赔16万 （分享自)【坑你。。。】刚吃完晚上好大家都干嘛呢，吃了吗？？？斯内德最亮那时的你们还年轻。。。彼此还都有头发。。。  早晨在植物园围脖看到了 //:周末人多，还是平日去吧  //:植物园蜡梅寒冬开花，周末去和他们打个招呼吧~【植物园蜡梅寒冬开花】原本应在北京春季绽放的腊梅，昨天迎着凛冽的寒风，已经在北京植物园卧佛寺内悄然绽放出了金黄色的小花，为寒冷的冬天增添了一抹靓丽的色彩。这是北京植物园在2005年专门引进了两株早花的蜡梅品种，每年初冬开放。如果你最近会去植物园，就去和它们打个招呼吧，hello~元芳，你怎么看 //:本君表示。。。。求送偶切糕据传，2013年1月开始，工资发放将以切糕代替，这是一款新币种，请员工自行准备便携式高精度专业级电子秤及双立人刀具到财务室领取工资，换算单位：1克切糕=475人民币。话说下个月，你们可以领到多少克切糕啊！（厦门微商圈 ）周冬雨TA，北京园博会志愿者形象大使，曾主演过张艺谋的影片，以其清纯阳光的形象深受大家的喜爱。TA是志愿者主题曲演唱者，内地知名创作歌唱组合，作品清新而富于情感。TA和TA会是谁？12月5日，为您揭晓。 转发微博12月4日至1月3日期间， 开展“0元抽取价值239元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博惊喜连连~  为回馈上期抽奖粉丝们的热情参与，发起了第二轮优惠攻势！！！100%中奖哦！~话不多说，谁参与谁知道！  围观地址 转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 珍重！威斯利！！！随着斯内德宣布拒绝续约，谈判几乎宣告破裂。无论师奶在接下来的比赛中能否出场，1月份的离开已经成为必然。3年半的蓝黑生涯，很多场景我们无法忘记。特别制作了这个图集作为送别，道一声，珍重，威斯利！//: 这是谁在反腐败？是人民！这只是一个突破口而已！不仅限于重庆！贪官们害怕了吧？乌纱帽要不保了吧？早知今日，何必当初？//: 求证实//://: //: //: //: 重庆是个好地方走累了，走进深秋，寺院间泛滥的落叶，把我覆盖。多想跌倒，在喧哗中，没入永恒之海。——顾城  //:死亡切糕！致命切糕！毒药切糕！ //: 死亡切糕！致命切糕！毒药切糕！请问玛雅人靠谱吗？要是靠谱的话，我就提醒大家千万别吃！ //: 我要去看老马，去年看了，今年还木有票，求好运气【上搜狐看CBA 转发微博赢北京VS天津球票】CBA联赛第5轮，12月5日19:35北京男篮主场对阵天津男篮，关注 ，转发微博将有机会赢得现场看球的机会。搜狐体育将全程直播CBA所有场次比赛，敬请关注！CBA视频直播室： CBA官网：我靠，还有这好事儿，我要去看老马【PP福利】12月5日，中国男子篮球职业联赛（CBA）北京VS天津，官微君手里拽着2张现场门票。只需您关注PPTV官方微信（微信号：pptv-guanfang；微信QQ号：1768462404）并转发本条微博，将有2位幸运观众获得5日现场观战门票一张！感谢 提供的现场门票（活动仅限于北京的朋友，明天下午5点开奖）原来如此男子因损坏新疆人切糕赔16万 （分享自)【坑你。。。】下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！稀饭分享图片海边真好啊！ //:冬日大连冬日大连，明媚清丽滨海路……via都是烧钱的，不过佳能确实比尼康强 //:这帖子是买单反的指导！摄影爱好者将2012年路透社年度最佳照片的Exif信息进行统计，分析后发现这95张最佳照片使用的前三名相机为：佳能1D Mark IV、佳能5D Mark III和佳能5D Mark II，并总结了这95张照片拍摄参数的分布情况，不过小爱坚信，好照片的产出最重要的是镜头后的那颗脑袋（via sina ）唉，看来是木有好结果了【LIVE--The Decision】斯内德与国米高层的谈判刚刚结束，据天空体育记者披露，斯内德走出会议室时铁青着脸，面带愠色，显然对此次谈判的内容极其不满。不过，荷兰人并未向媒体披露谈判的具体细节，只是表示：“今天下午，我们会发布最新消息。” 随后斯内德便和经纪人勒比一同离开了总部。来金隅就门有这事儿了曝麦蒂赛后更衣室大发雷霆：我来中国是为了赢球！    （分享自 ）是不是要漏尾巴了~~贾马尔·克劳福德12月4日09:55  解说 快船-爵士。本场比赛关注 ，转发并评论本条微博参与竞猜，活动截止第四节开始前，每人限猜一次。我们将在猜对的球迷中抽取1位幸运网友送出 提供的篮球一个。多灾多难的百姓【不是段子】1942侥幸活下来的，1962终于饿死了，然后，他们在2012，被平坟了。via回复:有啊 //:大家看看这个！哈哈，小学时都值过吧！   大家赶紧参与了工行客户自助服务专区上线啦！参加专区有奖体验活动，体验热点问答、问题搜索、软件下载等多种网站自助服务方式，轻松赢取iPhone 4S、iPod nano等精彩好礼！（）关注工行电子银行微博，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得三星NoteⅡ大奖！ 估计都没有机会了【世界末日 各球星震撼宣言】(1)伊布：我一定要拿一次欧冠 (2)穆里尼奥：我一定要击败巴萨 (3)托雷斯：我争取在车子踢上主力 (4)巴神：我一定要学会穿衣服 (5)弗格森：我还是不会退休的 (6)内马尔：我要登录欧洲证明自己...   凡12月光临耀莱，寻找影城内的生肖卡（印有12生肖图案卡片隐藏在影院不同角落），搜集并拍照上传生肖卡图片至微博，关注并 ，即有机会获得惊喜好礼：4张不同生肖卡：电影海报1张；6张不同生肖卡：纸抽一盒；8张不同生肖卡：精美手链一条；12张不同生肖卡：电影兑换券2张去哪呢【穆里尼奥赛季结束下课！】详情： 据《马卡报》，皇马主席弗洛伦蒂诺和穆里尼奥关系已完全破裂，称穆帅在皇马的周期到头了，老弗爷认为穆帅近期的表现是在“自杀”，他希望双方可以以一种友好的方式来结束这个赛季。明年6月俱乐部会宣布解雇穆里尼奥，而决定现在就已经做出。转发微博11月30日至12月30日期间， 开展“0元抽取价值628元肥牛盛宴”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 空有一颗想减肥的心，偏偏生了一条吃货的命。。。有木有同感啊！稀饭分享图片海边真好啊！ //:冬日大连冬日大连，明媚清丽滨海路……via都是烧钱的，不过佳能确实比尼康强 //:这帖子是买单反的指导！摄影爱好者将2012年路透社年度最佳照片的Exif信息进行统计，分析后发现这95张最佳照片使用的前三名相机为：佳能1D Mark IV、佳能5D Mark III和佳能5D Mark II，并总结了这95张照片拍摄参数的分布情况，不过小爱坚信，好照片的产出最重要的是镜头后的那颗脑袋（via sina ）唉，看来是木有好结果了【LIVE--The Decision】斯内德与国米高层的谈判刚刚结束，据天空体育记者披露，斯内德走出会议室时铁青着脸，面带愠色，显然对此次谈判的内容极其不满。不过，荷兰人并未向媒体披露谈判的具体细节，只是表示：“今天下午，我们会发布最新消息。” 随后斯内德便和经纪人勒比一同离开了总部。来金隅就门有这事儿了曝麦蒂赛后更衣室大发雷霆：我来中国是为了赢球！    （分享自 ）是不是要漏尾巴了~~贾马尔·克劳福德12月4日09:55  解说 快船-爵士。本场比赛关注 ，转发并评论本条微博参与竞猜，活动截止第四节开始前，每人限猜一次。我们将在猜对的球迷中抽取1位幸运网友送出 提供的篮球一个。多灾多难的百姓【不是段子】1942侥幸活下来的，1962终于饿死了，然后，他们在2012，被平坟了。via回复:有啊 //:大家看看这个！哈哈，小学时都值过吧！   大家赶紧参与了工行客户自助服务专区上线啦！参加专区有奖体验活动，体验热点问答、问题搜索、软件下载等多种网站自助服务方式，轻松赢取iPhone 4S、iPod nano等精彩好礼！（）关注工行电子银行微博，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得三星NoteⅡ大奖！ 估计都没有机会了【世界末日 各球星震撼宣言】(1)伊布：我一定要拿一次欧冠 (2)穆里尼奥：我一定要击败巴萨 (3)托雷斯：我争取在车子踢上主力 (4)巴神：我一定要学会穿衣服 (5)弗格森：我还是不会退休的 (6)内马尔：我要登录欧洲证明自己...   凡12月光临耀莱，寻找影城内的生肖卡（印有12生肖图案卡片隐藏在影院不同角落），搜集并拍照上传生肖卡图片至微博，关注并 ，即有机会获得惊喜好礼：4张不同生肖卡：电影海报1张；6张不同生肖卡：纸抽一盒；8张不同生肖卡：精美手链一条；12张不同生肖卡：电影兑换券2张去哪呢【穆里尼奥赛季结束下课！】详情： 据《马卡报》，皇马主席弗洛伦蒂诺和穆里尼奥关系已完全破裂，称穆帅在皇马的周期到头了，老弗爷认为穆帅近期的表现是在“自杀”，他希望双方可以以一种友好的方式来结束这个赛季。明年6月俱乐部会宣布解雇穆里尼奥，而决定现在就已经做出。转发微博11月30日至12月30日期间， 开展“0元抽取价值628元肥牛盛宴”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 空有一颗想减肥的心，偏偏生了一条吃货的命。。。有木有同感啊！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！组织，咱们的横幅又给特写啦！      生日快乐！ 生日快乐！裤子今天状态不错啊拍的不错哦这里的神圣，让爱情变得纯洁。开始了，看球喽！ //: //:是真的我承认，不过都是以前的事了，哎 在鲁能踢球时，他的很多同学上了人大。他来学校看望老同学，正好赶上迎新生晚会，同学邀请他参加。龙龙说：要是门口的不让进怎么办？同学说：没事儿，你就说是05的新生！龙龙挠挠头：啊？领舞？他的眼神充满了向往：可我上台了，不会跳怎么办？、、、不喜欢这点的球，开始犯困了矮油，走了怎么不告诉一声 (gif)您得有把子力气才行，哈哈 //:我就想要左上角和右下角～  //: 那么纯净的微博很少见！每天必看！顶你！在这一支尼康尼克尔1200-1700mm f/5.6-8.0面前，什么长炮都只能是水枪吧？这支镜头全长1米，重16公斤，手动对焦，在1993年推出时标价为60,000美元。真的有人会用吗?~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！  哈哈，再买一回去 //:能花出去吗？ //: 出去买烟，小卖部老板找我钱，回来一看哭了。。。我只关心景色，哈哈 //:摩梭族，走婚，哈哈！ //: 想去了吧？哈哈  //:水天一色  //: 美！云南泸沽湖想去了吧？哈哈 //:水天一色  //: 美！云南泸沽湖美！云南泸沽湖牛逼！忒稀饭了 //:组织，咱们的横幅又给特写啦！      生日快乐！ 生日快乐！裤子今天状态不错啊拍的不错哦这里的神圣，让爱情变得纯洁。开始了，看球喽！ //: //:是真的我承认，不过都是以前的事了，哎 在鲁能踢球时，他的很多同学上了人大。他来学校看望老同学，正好赶上迎新生晚会，同学邀请他参加。龙龙说：要是门口的不让进怎么办？同学说：没事儿，你就说是05的新生！龙龙挠挠头：啊？领舞？他的眼神充满了向往：可我上台了，不会跳怎么办？、、、不喜欢这点的球，开始犯困了矮油，走了怎么不告诉一声 (gif)您得有把子力气才行，哈哈 //:我就想要左上角和右下角～  //: 那么纯净的微博很少见！每天必看！顶你！在这一支尼康尼克尔1200-1700mm f/5.6-8.0面前，什么长炮都只能是水枪吧？这支镜头全长1米，重16公斤，手动对焦，在1993年推出时标价为60,000美元。真的有人会用吗?~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！  哈哈，再买一回去 //:能花出去吗？ //: 出去买烟，小卖部老板找我钱，回来一看哭了。。。我只关心景色，哈哈 //:摩梭族，走婚，哈哈！ //: 想去了吧？哈哈  //:水天一色  //: 美！云南泸沽湖想去了吧？哈哈 //:水天一色  //: 美！云南泸沽湖美！云南泸沽湖牛逼！忒稀饭了 //:下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:不职业的说法，就是穆里尼奥来了，国安这帮人踢也没戏，明天看戏吧，罗胖子非得给骂死 //:进不了八强就下课？这是谁定的目标？负点儿责任行吗？ //:半赛季到的了吗？估计第二个乔利齐  //:亚冠进不了八强就下课，估计斯塔诺半赛季走人斯塔诺是谁？国安为何选择斯塔诺？我们曾把帕切科比作国安的弗格森，希望他率领国安创造曼联长达二十几年的辉煌，斯塔诺能成为弗爵爷、温格式的教练在国安扎根吗？12月1日周六19:35体育议起来邀您一起聊聊斯塔诺能成为执教最久的主帅吗？就在今晚！敬请收看！ 也好，顾虑少了，不知道藏着掖着哪句了 马重阳相比小魏老师来讲，还是稚嫩了很多呀半赛季到的了吗？估计第二个乔利齐 //:亚冠进不了八强就下课，估计斯塔诺半赛季走人斯塔诺是谁？国安为何选择斯塔诺？我们曾把帕切科比作国安的弗格森，希望他率领国安创造曼联长达二十几年的辉煌，斯塔诺能成为弗爵爷、温格式的教练在国安扎根吗？12月1日周六19:35体育议起来邀您一起聊聊斯塔诺能成为执教最久的主帅吗？就在今晚！敬请收看！ 这哥们发的是网上的图吧，今天貌似看见好几次了 //:转发微博1看BTV6有点意思，貌似说点实话回复:今年看不到喽 //: //:真美【华盛顿 银杏树】金黄的叶子，真美。湖南特色小吃大全——作为一枚吃货，这个真不能少！真美【华盛顿 银杏树】金黄的叶子，真美。这一个个响当当的名字，皆是咱中国博大精深的建筑艺术杰作啊！【四大古镇】景德镇 佛山镇 汉口镇 朱仙镇【四大名桥】广济桥 赵州桥 洛阳桥 卢沟桥【四大名园】颐和园 避暑山庄 拙政园 留园 【四大名刹】灵岩寺 国清寺 玉泉寺 栖霞寺 【四大名楼】岳阳楼 黄鹤楼 滕王阁 大观楼【四大名亭】醉翁亭 陶然亭 爱晚亭 湖心亭【四大名塔】嵩岳寺塔 飞虹塔 释迦塔 千寻塔。要哪个？ //:可爱！ //:好可爱啊！当厨师无聊时都会做什么...... //:        看起来好好吃超可爱的熊猫美食！宁愿撑死也不要饿着！！想吃的童鞋果断收走吧 ！（转）回复:舍得吗？ //:吃掉吃掉，全部吃掉！！ //:好可爱啊！ //:好可爱啊！当厨师无聊时都会做什么......能有啥结果《米兰体育报》透露国米今天的训练结束之后，斯内德将会同莫拉蒂见面，就斯内德的续约问题，国米将于召开一次高级会议。Forza Inter！！【视频播皇马巴萨曼联米兰8豪门 詹俊说切尔西&曼城】 12月1日，欧洲足球联赛又拉开战幕，我们将带来8个豪门的视频直播。解说阵容强大    等。其中英超，可以用英超视频APP来看 iOS： 安卓：好可爱啊！当厨师无聊时都会做什么......回复:不职业的说法，就是穆里尼奥来了，国安这帮人踢也没戏，明天看戏吧，罗胖子非得给骂死 //:进不了八强就下课？这是谁定的目标？负点儿责任行吗？ //:半赛季到的了吗？估计第二个乔利齐  //:亚冠进不了八强就下课，估计斯塔诺半赛季走人斯塔诺是谁？国安为何选择斯塔诺？我们曾把帕切科比作国安的弗格森，希望他率领国安创造曼联长达二十几年的辉煌，斯塔诺能成为弗爵爷、温格式的教练在国安扎根吗？12月1日周六19:35体育议起来邀您一起聊聊斯塔诺能成为执教最久的主帅吗？就在今晚！敬请收看！ 也好，顾虑少了，不知道藏着掖着哪句了 马重阳相比小魏老师来讲，还是稚嫩了很多呀半赛季到的了吗？估计第二个乔利齐 //:亚冠进不了八强就下课，估计斯塔诺半赛季走人斯塔诺是谁？国安为何选择斯塔诺？我们曾把帕切科比作国安的弗格森，希望他率领国安创造曼联长达二十几年的辉煌，斯塔诺能成为弗爵爷、温格式的教练在国安扎根吗？12月1日周六19:35体育议起来邀您一起聊聊斯塔诺能成为执教最久的主帅吗？就在今晚！敬请收看！ 这哥们发的是网上的图吧，今天貌似看见好几次了 //:转发微博1看BTV6有点意思，貌似说点实话回复:今年看不到喽 //: //:真美【华盛顿 银杏树】金黄的叶子，真美。湖南特色小吃大全——作为一枚吃货，这个真不能少！真美【华盛顿 银杏树】金黄的叶子，真美。这一个个响当当的名字，皆是咱中国博大精深的建筑艺术杰作啊！【四大古镇】景德镇 佛山镇 汉口镇 朱仙镇【四大名桥】广济桥 赵州桥 洛阳桥 卢沟桥【四大名园】颐和园 避暑山庄 拙政园 留园 【四大名刹】灵岩寺 国清寺 玉泉寺 栖霞寺 【四大名楼】岳阳楼 黄鹤楼 滕王阁 大观楼【四大名亭】醉翁亭 陶然亭 爱晚亭 湖心亭【四大名塔】嵩岳寺塔 飞虹塔 释迦塔 千寻塔。要哪个？ //:可爱！ //:好可爱啊！当厨师无聊时都会做什么...... //:        看起来好好吃超可爱的熊猫美食！宁愿撑死也不要饿着！！想吃的童鞋果断收走吧 ！（转）回复:舍得吗？ //:吃掉吃掉，全部吃掉！！ //:好可爱啊！ //:好可爱啊！当厨师无聊时都会做什么......能有啥结果《米兰体育报》透露国米今天的训练结束之后，斯内德将会同莫拉蒂见面，就斯内德的续约问题，国米将于召开一次高级会议。Forza Inter！！【视频播皇马巴萨曼联米兰8豪门 詹俊说切尔西&曼城】 12月1日，欧洲足球联赛又拉开战幕，我们将带来8个豪门的视频直播。解说阵容强大    等。其中英超，可以用英超视频APP来看 iOS： 安卓：好可爱啊！当厨师无聊时都会做什么......下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你好，十二月，早安，朋友们！说的好，出来走两步 //:看来又得相信呗？  //:转发微博【北京交通委:"刘雪梅"购车摇号7次中签系重名巧合】1、说明中国使用频率最高的名字是"刘雪梅"；2、彩票摇号应该也是类似的巧合；3、百度：刘雪梅，女，现任公安部交通管理局车辆和驾驶人管理处 副处长；4、叫刘雪梅别再摇号了，我担保永远不可能再有中签巧合；5、中签的7个刘雪梅能否同时出来走两步？【疯了好几个】     赢啦！赢球票  【转微博，赢北京VS青岛观战席位】12月9日（星期日），北京男篮将在主场迎战拥有前NBA得分王——麦克格雷迪的青岛男篮。现在只要你关注  ，转发本微博并@ 3好友，既有机会获得赛事门票1张，名额5个。12.7日抽奖。为交战双方投票请戳： //: //:转发微博10号线style辽宁这外援还挺厉害的啊西红门宜家【今晚(30日)晚8点，西红门新宜家大火！】：西红门地铁站新建的宜家大火！大火！新楼体完蛋了！！估计以后这宜家可火了。。。回复:来个棉猴吧，哈哈 //:这日子口儿得租个军大衣~ //:走着  //:日照吧这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。走着 //:日照吧这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。今天金隅自己失误多了点真不小啊宜家的一场大火越燃越旺比分咬的真紧对方外援反击速度真快，除了王肖辉其他人速度都差点～王小辉还要再努努力啊擦，虎子今年打出来了独家：巴西杀手或加盟国安 可胜任前场多位置 你好，十二月，早安，朋友们！说的好，出来走两步 //:看来又得相信呗？  //:转发微博【北京交通委:"刘雪梅"购车摇号7次中签系重名巧合】1、说明中国使用频率最高的名字是"刘雪梅"；2、彩票摇号应该也是类似的巧合；3、百度：刘雪梅，女，现任公安部交通管理局车辆和驾驶人管理处 副处长；4、叫刘雪梅别再摇号了，我担保永远不可能再有中签巧合；5、中签的7个刘雪梅能否同时出来走两步？【疯了好几个】     赢啦！赢球票  【转微博，赢北京VS青岛观战席位】12月9日（星期日），北京男篮将在主场迎战拥有前NBA得分王——麦克格雷迪的青岛男篮。现在只要你关注  ，转发本微博并@ 3好友，既有机会获得赛事门票1张，名额5个。12.7日抽奖。为交战双方投票请戳： //: //:转发微博10号线style辽宁这外援还挺厉害的啊西红门宜家【今晚(30日)晚8点，西红门新宜家大火！】：西红门地铁站新建的宜家大火！大火！新楼体完蛋了！！估计以后这宜家可火了。。。回复:来个棉猴吧，哈哈 //:这日子口儿得租个军大衣~ //:走着  //:日照吧这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。走着 //:日照吧这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。今天金隅自己失误多了点真不小啊宜家的一场大火越燃越旺比分咬的真紧对方外援反击速度真快，除了王肖辉其他人速度都差点～王小辉还要再努努力啊擦，虎子今年打出来了独家：巴西杀手或加盟国安 可胜任前场多位置 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【苦瓜炒烧肉】1、苦瓜切片,焯水,然后放冷水下浸泡,去掉苦味,然后捞起备用。2、热油锅,放蒜茸爆香,把苦瓜放进去加少许盐翻炒片刻,把烧肉倒进去一起炒,最后放入蚝油和鸡精。【黄金花生球】1、花生去皮碾碎待用。2、鸡茸放少量盐、姜汁、料酒、鸡粉调匀，再用蛋清、淀粉上劲，挤成丸状。3、在丸子最外层滚上花生碎。4、锅中放油，四五成热时放入粘有花生碎的丸子，炸至金黄色即可。【鱼片蒸蛋】1、取宰好的鲈鱼肉切成薄片，放入钵中加精盐、植物油适量拌匀待用。将鸡蛋磕破倒入碗中，加入二汤、精盐、味精、用竹筷搅打均匀后倒入大盘内。2、取笼屉放蛋盘，置慢火上蒸至八成熟，加入鱼片、葱花铺放在蛋面上，再以慢火蒸熟取出鱼盘，淋上酱油、 熟猪油、胡椒粉即成。嗯~这个枕头真舒服... 还得去【你来云南干嘛？干嘛？】你不吃小米辣，不喝木瓜水，不啃腊排骨，不吃版纳烧烤全席，不吃饵块和烧豆腐，没见过昆虫席，不说云南话，不逛丽江小镇，不欣赏大理美景.....那我想问你，你来云南干嘛呢？（转）天上人间武功山。......（摄影彭学平/国际帐篷节）同贺祝老婆 生日快乐别去土耳其Mediaset说，目前只有两份来自国外的意向收购斯内德，一份是沙尔克04，一份是费内巴切。不过英国媒体说曼城为斯内德准备好了1850万欧元。另外，沙尔克的那份报价，得到了德国媒体的正是。辛苦了 这个点了，机器人还在整理大家的的报名信息，这次第二批的加急报名大家十分踊跃，机器人真的好欣慰，再辛苦也值了。哎，but。。白天还要上班，不能再熬啦，大家晚安！记得截止到今天下午5点之前哟，还没发报名邮件的要抓紧喽。早上好了您呐！ 生日快乐！ 生日快乐！ 生日快乐！体育广播高潮在，有空招呼一下吧哈哈，有创意雪玩到这个地步真心是太牛掰了，膜拜大神~！【苦瓜炒烧肉】1、苦瓜切片,焯水,然后放冷水下浸泡,去掉苦味,然后捞起备用。2、热油锅,放蒜茸爆香,把苦瓜放进去加少许盐翻炒片刻,把烧肉倒进去一起炒,最后放入蚝油和鸡精。【黄金花生球】1、花生去皮碾碎待用。2、鸡茸放少量盐、姜汁、料酒、鸡粉调匀，再用蛋清、淀粉上劲，挤成丸状。3、在丸子最外层滚上花生碎。4、锅中放油，四五成热时放入粘有花生碎的丸子，炸至金黄色即可。【鱼片蒸蛋】1、取宰好的鲈鱼肉切成薄片，放入钵中加精盐、植物油适量拌匀待用。将鸡蛋磕破倒入碗中，加入二汤、精盐、味精、用竹筷搅打均匀后倒入大盘内。2、取笼屉放蛋盘，置慢火上蒸至八成熟，加入鱼片、葱花铺放在蛋面上，再以慢火蒸熟取出鱼盘，淋上酱油、 熟猪油、胡椒粉即成。嗯~这个枕头真舒服... 还得去【你来云南干嘛？干嘛？】你不吃小米辣，不喝木瓜水，不啃腊排骨，不吃版纳烧烤全席，不吃饵块和烧豆腐，没见过昆虫席，不说云南话，不逛丽江小镇，不欣赏大理美景.....那我想问你，你来云南干嘛呢？（转）天上人间武功山。......（摄影彭学平/国际帐篷节）同贺祝老婆 生日快乐别去土耳其Mediaset说，目前只有两份来自国外的意向收购斯内德，一份是沙尔克04，一份是费内巴切。不过英国媒体说曼城为斯内德准备好了1850万欧元。另外，沙尔克的那份报价，得到了德国媒体的正是。辛苦了 这个点了，机器人还在整理大家的的报名信息，这次第二批的加急报名大家十分踊跃，机器人真的好欣慰，再辛苦也值了。哎，but。。白天还要上班，不能再熬啦，大家晚安！记得截止到今天下午5点之前哟，还没发报名邮件的要抓紧喽。早上好了您呐！ 生日快乐！ 生日快乐！ 生日快乐！体育广播高潮在，有空招呼一下吧哈哈，有创意雪玩到这个地步真心是太牛掰了，膜拜大神~！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博11月23日至12月8日期间， 开展“0元抽取价值140元特色烤羊腿 ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博11月24日至12月24日期间， 开展“0元抽取价值116元精品双人餐     ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 八一湖我在“《铁线虫入侵》首映式”活动中报名了 地址：【女子微信摇来男网友 见面后遭肢解】一个月前，哈尔滨一女子意外失踪，经调查该女子已遇害，而凶手竟是认识仅一天的手机微信网友。嫌疑犯交待，相约见面的那天，他看上了女子的高档手机、笔记本电脑、白金首饰，就动了邪念。怕被人发现，还把尸体肢解，碎成小块抛至郊野（信息时报）PS：玩微信要慎重我是觉着北京地铁挺恐怖的 //:生化北京站、哈哈哈哈哈哈、   北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出！票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点，不容错过！（转）初冬的八一湖公园还没来就不信任能好吗？要是我我都不签 //:关于斯塔诺的问题，先别说他一定行或一定不行，不看广告看疗效~~我是希望他能管事！因为既然签了他，就希望他能好使！同时希望年轻球员逐渐占据主力位置、并成长起来，就像金隅一样~~~  //:人家后半段好，是因为有凯塔，国安呢？长跑，为什么这么伤？天儿冷，多穿衣！人家后半段好，是因为有凯塔，国安呢？ //:今天信报有个题目是《斯塔诺定了，国安的卡塔在哪？》哈哈，肯定是美廉美版本的 //: 看着吧，还得赔人钱呢，干不到合同到期 长跑，为什么这么伤？天儿冷，多穿衣！我在这溜达溜达 我在:黑鹅独立看着吧，还得赔人钱呢，干不到合同到期 //:斯塔诺在大连80万欧，来国安150万；帕切科团队年薪媒体从200万刀又涨到270万刀，梁大爷，您怎么看长跑，为什么这么伤？天儿冷，多穿衣！回复:一起2吧 //:        在墙根，有多少2可以重来！分享图片 为神马老打不开了呢？转发微博11月23日至12月8日期间， 开展“0元抽取价值140元特色烤羊腿 ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博11月24日至12月24日期间， 开展“0元抽取价值116元精品双人餐     ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 八一湖我在“《铁线虫入侵》首映式”活动中报名了 地址：【女子微信摇来男网友 见面后遭肢解】一个月前，哈尔滨一女子意外失踪，经调查该女子已遇害，而凶手竟是认识仅一天的手机微信网友。嫌疑犯交待，相约见面的那天，他看上了女子的高档手机、笔记本电脑、白金首饰，就动了邪念。怕被人发现，还把尸体肢解，碎成小块抛至郊野（信息时报）PS：玩微信要慎重我是觉着北京地铁挺恐怖的 //:生化北京站、哈哈哈哈哈哈、   北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出！票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点，不容错过！（转）初冬的八一湖公园还没来就不信任能好吗？要是我我都不签 //:关于斯塔诺的问题，先别说他一定行或一定不行，不看广告看疗效~~我是希望他能管事！因为既然签了他，就希望他能好使！同时希望年轻球员逐渐占据主力位置、并成长起来，就像金隅一样~~~  //:人家后半段好，是因为有凯塔，国安呢？长跑，为什么这么伤？天儿冷，多穿衣！人家后半段好，是因为有凯塔，国安呢？ //:今天信报有个题目是《斯塔诺定了，国安的卡塔在哪？》哈哈，肯定是美廉美版本的 //: 看着吧，还得赔人钱呢，干不到合同到期 长跑，为什么这么伤？天儿冷，多穿衣！我在这溜达溜达 我在:黑鹅独立看着吧，还得赔人钱呢，干不到合同到期 //:斯塔诺在大连80万欧，来国安150万；帕切科团队年薪媒体从200万刀又涨到270万刀，梁大爷，您怎么看长跑，为什么这么伤？天儿冷，多穿衣！回复:一起2吧 //:        在墙根，有多少2可以重来！分享图片 为神马老打不开了呢？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！听话吗？便宜吗？【国安150万欧元签约斯塔诺】详情： 国安派出高潮与魏克兴前往欧洲与斯塔诺见面，进一步敲定合同之中的细节。据悉，国安与斯塔诺将至少签订两年以上的合同，最终有可能是一份2+N的合同，斯塔诺的年薪也将在150万欧元左右。此外在合同之中也有一些包括亚冠、中超在内的成绩约定。Kitty控们，结婚一定要帖上！！！ 马布里今天单场送出13次助攻，创造了北京18年CBA联赛以来的单场个人最高助攻数，此前的单场纪录是11次，由丹特-琼斯创造。加盟北京队之后，马布里已经6次助攻达到两位数。而在揭幕战上，马布里的8次助攻也创造了北京赛季首战的单场最高助攻数。这个赛季，政委要得助攻王啊 早上好了您呐！: 生日快乐！两天前，国安总经理高潮、魏克兴分别从北京、广州飞往欧洲，出人意料的是他们第一站并不是塞尔维 亚，而是荷兰阿姆斯特丹，这并非是欧洲之行的目的有所变化，而是国安与斯塔诺的见面地点就约在了 荷兰。就在26...   （分享自 ）疑人不用，用人不疑。还没来呢，就这样？？夜里风真大，没睡好赢了，睡觉，哈哈易力 来个简单的！28日19：30   解说 东莞马可波罗VS 浙江广厦 我们来猜猜哪位球员能首先在第四节得分吧！关注 ，转发并评论本条微博参与竞猜，活动截止第四节开始前，每人最多三次机会。我们会在答对网友中抽取一位，送出 提供的CBA战靴一双。真没戏，甭要工资，转会费都给不起 //:把丫买了也没戏！ //: 二大爷一拍脑门儿：没戏 //:二大爷直出汗 这热啊哈哈新外援已到国安俱乐部，等候签约。毫无PS痕迹 via国安吧SB了【有钱人都是伤不起啊】一煤老板带10万现金在酒店消费，结账时共20万，煤老板要求刷卡，酒店只收现金，发生了争执， 一个电话后，两辆装满面值1元人民币的车开到了酒店门口……我靠， //:【徐亮】徐亮嗓子很不错的，要是闭上眼，应该会有人为徐亮转身的教练，徐亮想唱歌，您就从了他吧。。。【工体西门鹿港小镇内客人气球爆炸触发喷淋，就餐顾客集体被浇】 ：26日凌晨4点30分左右，位于工人体育场西门附近的鹿港小镇餐厅内，一个由顾客带进店内的气球发生爆炸，事故未造成人员伤亡。爆炸产生的烟雾触发火灾自动喷淋装置，造成餐厅被水淹。擦，还动画版//: 转发微博美丽星空//: 转发微博蛤蟆坝 【作者：秦皇岛土豆】听话吗？便宜吗？【国安150万欧元签约斯塔诺】详情： 国安派出高潮与魏克兴前往欧洲与斯塔诺见面，进一步敲定合同之中的细节。据悉，国安与斯塔诺将至少签订两年以上的合同，最终有可能是一份2+N的合同，斯塔诺的年薪也将在150万欧元左右。此外在合同之中也有一些包括亚冠、中超在内的成绩约定。Kitty控们，结婚一定要帖上！！！ 马布里今天单场送出13次助攻，创造了北京18年CBA联赛以来的单场个人最高助攻数，此前的单场纪录是11次，由丹特-琼斯创造。加盟北京队之后，马布里已经6次助攻达到两位数。而在揭幕战上，马布里的8次助攻也创造了北京赛季首战的单场最高助攻数。这个赛季，政委要得助攻王啊 早上好了您呐！: 生日快乐！两天前，国安总经理高潮、魏克兴分别从北京、广州飞往欧洲，出人意料的是他们第一站并不是塞尔维 亚，而是荷兰阿姆斯特丹，这并非是欧洲之行的目的有所变化，而是国安与斯塔诺的见面地点就约在了 荷兰。就在26...   （分享自 ）疑人不用，用人不疑。还没来呢，就这样？？夜里风真大，没睡好赢了，睡觉，哈哈易力 来个简单的！28日19：30   解说 东莞马可波罗VS 浙江广厦 我们来猜猜哪位球员能首先在第四节得分吧！关注 ，转发并评论本条微博参与竞猜，活动截止第四节开始前，每人最多三次机会。我们会在答对网友中抽取一位，送出 提供的CBA战靴一双。真没戏，甭要工资，转会费都给不起 //:把丫买了也没戏！ //: 二大爷一拍脑门儿：没戏 //:二大爷直出汗 这热啊哈哈新外援已到国安俱乐部，等候签约。毫无PS痕迹 via国安吧SB了【有钱人都是伤不起啊】一煤老板带10万现金在酒店消费，结账时共20万，煤老板要求刷卡，酒店只收现金，发生了争执， 一个电话后，两辆装满面值1元人民币的车开到了酒店门口……我靠， //:【徐亮】徐亮嗓子很不错的，要是闭上眼，应该会有人为徐亮转身的教练，徐亮想唱歌，您就从了他吧。。。【工体西门鹿港小镇内客人气球爆炸触发喷淋，就餐顾客集体被浇】 ：26日凌晨4点30分左右，位于工人体育场西门附近的鹿港小镇餐厅内，一个由顾客带进店内的气球发生爆炸，事故未造成人员伤亡。爆炸产生的烟雾触发火灾自动喷淋装置，造成餐厅被水淹。擦，还动画版//: 转发微博美丽星空//: 转发微博蛤蟆坝 【作者：秦皇岛土豆】下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有卡麻子，找个能进球的前锋是正道楼下程序员别想施耐德了，才伤停多久就忘记他的急躁他的浪射，真想不起来的话可以去看看博阿滕，最近他经常出场踢球。今年和强队踢时场面并不占优为什么能破门？因为你防守反击。和中下游球队就是抢分，攻坚抢分就得有超级前锋，过往几年伊布攻不下再上克鲁兹，现在33岁米立涛梦游再上20岁利瓦贾卖萌。因为两年前引进外教之时连续失败的教训，国安[微博]这一次在选帅过程充分做到了万无一失。在先是草签协议，最终又反复确认对方将兑现承诺之后，国安俱乐部的新任主教练终于水落石出，此人就是曾经在2012赛季执教大连...   （分享自 ）早上好！早上好了您呐！任重道远啊，加油！熬夜看球的球迷朋友们辛苦了，很可惜，又是我们不想看到的结果。下轮比赛12月2日周日当地时间15:00（北京时间22:00）我们再见！这鲨鱼，吓死人了……  --分享 微刊《色彩志》里的文章   哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！.. 生日快乐！下半场开始了，加油！追分机会不容错过啊哈哈，原来如此 //: //:传说中的扯蛋【传说中的扯蛋】在墨西哥Huichol印第安人的习俗中，丈夫要在妻子生产时坐于棚顶架上。妻子手攥绳索，另一端绑着丈夫的睾丸。当产痛来临，妻子下意识地拼命拉紧绳子，丈夫则随时切身体会着妻子所遭受的痛苦。蛋疼。。（喜欢敬请关注）哈哈，好玩 //: //: 哈哈哈~狗狗们表示鸭梨很大。俩人谁更疼呢？今儿瓜林是不是要进球啊？又见贝蒂，有卡嘛子陪着真悬，不能大意啊有卡麻子，找个能进球的前锋是正道楼下程序员别想施耐德了，才伤停多久就忘记他的急躁他的浪射，真想不起来的话可以去看看博阿滕，最近他经常出场踢球。今年和强队踢时场面并不占优为什么能破门？因为你防守反击。和中下游球队就是抢分，攻坚抢分就得有超级前锋，过往几年伊布攻不下再上克鲁兹，现在33岁米立涛梦游再上20岁利瓦贾卖萌。因为两年前引进外教之时连续失败的教训，国安[微博]这一次在选帅过程充分做到了万无一失。在先是草签协议，最终又反复确认对方将兑现承诺之后，国安俱乐部的新任主教练终于水落石出，此人就是曾经在2012赛季执教大连...   （分享自 ）早上好！早上好了您呐！任重道远啊，加油！熬夜看球的球迷朋友们辛苦了，很可惜，又是我们不想看到的结果。下轮比赛12月2日周日当地时间15:00（北京时间22:00）我们再见！这鲨鱼，吓死人了……  --分享 微刊《色彩志》里的文章   哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！.. 生日快乐！下半场开始了，加油！追分机会不容错过啊哈哈，原来如此 //: //:传说中的扯蛋【传说中的扯蛋】在墨西哥Huichol印第安人的习俗中，丈夫要在妻子生产时坐于棚顶架上。妻子手攥绳索，另一端绑着丈夫的睾丸。当产痛来临，妻子下意识地拼命拉紧绳子，丈夫则随时切身体会着妻子所遭受的痛苦。蛋疼。。（喜欢敬请关注）哈哈，好玩 //: //: 哈哈哈~狗狗们表示鸭梨很大。俩人谁更疼呢？今儿瓜林是不是要进球啊？又见贝蒂，有卡嘛子陪着真悬，不能大意啊下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！《生活大爆炸》主题曲MV，还是一样的欢乐啊！《生活大爆炸》主题曲MV！应该还有不少童鞋没听过完整版吧！ 丝袜哥你要火今天上午，一年一度的北京马拉松赛开跑，三万人参赛。因有海量“群众”参与，出现了很多很欢乐的造型，乳贴、假发、赤足、拖鞋、羽毛翅膀、超人、蜘蛛侠、旗子小短裙等等，最亮的是还有在皮肤上写字征婚的！ 这渔网袜要火啊！！！ 更多现场精彩图片分享>>>继续黑 【徐亮：帕切科说我装病故意折腾我 向往去申花踢球】原文 评论 早上好了您呐！一帮枪手 //:有劲吗？人都有了还说这个！ //:靠，人都走了，你们还想干嘛？【高潮谈解约帕切科：曾逼哭徐亮】详情： “ 10月初帕切科跟全队说：‘只要我当主帅一天，张永海和毛剑卿就不能随队训练。" 另一件事也让高潮印象深刻：“徐亮一次回到更衣室很不开心，我问他原因，他痛哭半小时。一直说：‘高总，我没事，当职业球员这么多年，第一次想家了。’哪个教练都会遇到的问题，能上场的就14个人，不能上的有意见正常，更衣室问题不该这时候往外捅 //:真笑了。哎  //:靠，人都走了，你们还想干嘛？【高潮谈解约帕切科：曾逼哭徐亮】详情： “ 10月初帕切科跟全队说：‘只要我当主帅一天，张永海和毛剑卿就不能随队训练。" 另一件事也让高潮印象深刻：“徐亮一次回到更衣室很不开心，我问他原因，他痛哭半小时。一直说：‘高总，我没事，当职业球员这么多年，第一次想家了。’他们这么做无非是帮俱乐部找回点面子，现在明白为什么俱乐部要宴请媒体了 //:4所谓烧钱的时代不是从明年开始，今年已经这样了，徐根宝说得好得会花钱，今年钱没花好都有责任，俱乐部不会花钱又不是今年的事5大牌打预备队的多了，都找教练聊教练甭干别的了，就像有人找罗问我凭什么不能当总  1合同中三项目标谈的时候确实有但是落笔时是完成一项即可2到目前为止对方没有向外透露关于合同的任何信息，以及更衣室内部任何不利的言论，谁不够职业一目了然3下赛季可以离队的球员不代表就不该打好比赛，这种思维是一个职业俱乐部的思维吗，Ｃ罗在确定转会后踢的依然卖力靠，人都走了，你们还想干嘛？【高潮谈解约帕切科：曾逼哭徐亮】详情： “ 10月初帕切科跟全队说：‘只要我当主帅一天，张永海和毛剑卿就不能随队训练。" 另一件事也让高潮印象深刻：“徐亮一次回到更衣室很不开心，我问他原因，他痛哭半小时。一直说：‘高总，我没事，当职业球员这么多年，第一次想家了。’我参与了 的投票【斯内德被封杀事件，你怎么看？】，我投给了“经济危机，无奈之举，很遗憾”，你也快来表态吧！早上好，我在看意甲回复:这回啥傻了，哈哈 //:广东内老板 牛皮吹破了 哈哈 //:新疆外援忒厉害了， 随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友新疆赢了，易建联挺让人失望的 //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻各自火力点的随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友新疆外援忒厉害了， //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻各自火力点的负担。随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友换苏伟啊，哈哈 //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻各自火力点的负担。随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友没悬念了，以新疆打开，易建联对抗还是不行 //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友《生活大爆炸》主题曲MV，还是一样的欢乐啊！《生活大爆炸》主题曲MV！应该还有不少童鞋没听过完整版吧！ 丝袜哥你要火今天上午，一年一度的北京马拉松赛开跑，三万人参赛。因有海量“群众”参与，出现了很多很欢乐的造型，乳贴、假发、赤足、拖鞋、羽毛翅膀、超人、蜘蛛侠、旗子小短裙等等，最亮的是还有在皮肤上写字征婚的！ 这渔网袜要火啊！！！ 更多现场精彩图片分享>>>继续黑 【徐亮：帕切科说我装病故意折腾我 向往去申花踢球】原文 评论 早上好了您呐！一帮枪手 //:有劲吗？人都有了还说这个！ //:靠，人都走了，你们还想干嘛？【高潮谈解约帕切科：曾逼哭徐亮】详情： “ 10月初帕切科跟全队说：‘只要我当主帅一天，张永海和毛剑卿就不能随队训练。" 另一件事也让高潮印象深刻：“徐亮一次回到更衣室很不开心，我问他原因，他痛哭半小时。一直说：‘高总，我没事，当职业球员这么多年，第一次想家了。’哪个教练都会遇到的问题，能上场的就14个人，不能上的有意见正常，更衣室问题不该这时候往外捅 //:真笑了。哎  //:靠，人都走了，你们还想干嘛？【高潮谈解约帕切科：曾逼哭徐亮】详情： “ 10月初帕切科跟全队说：‘只要我当主帅一天，张永海和毛剑卿就不能随队训练。" 另一件事也让高潮印象深刻：“徐亮一次回到更衣室很不开心，我问他原因，他痛哭半小时。一直说：‘高总，我没事，当职业球员这么多年，第一次想家了。’他们这么做无非是帮俱乐部找回点面子，现在明白为什么俱乐部要宴请媒体了 //:4所谓烧钱的时代不是从明年开始，今年已经这样了，徐根宝说得好得会花钱，今年钱没花好都有责任，俱乐部不会花钱又不是今年的事5大牌打预备队的多了，都找教练聊教练甭干别的了，就像有人找罗问我凭什么不能当总  1合同中三项目标谈的时候确实有但是落笔时是完成一项即可2到目前为止对方没有向外透露关于合同的任何信息，以及更衣室内部任何不利的言论，谁不够职业一目了然3下赛季可以离队的球员不代表就不该打好比赛，这种思维是一个职业俱乐部的思维吗，Ｃ罗在确定转会后踢的依然卖力靠，人都走了，你们还想干嘛？【高潮谈解约帕切科：曾逼哭徐亮】详情： “ 10月初帕切科跟全队说：‘只要我当主帅一天，张永海和毛剑卿就不能随队训练。" 另一件事也让高潮印象深刻：“徐亮一次回到更衣室很不开心，我问他原因，他痛哭半小时。一直说：‘高总，我没事，当职业球员这么多年，第一次想家了。’我参与了 的投票【斯内德被封杀事件，你怎么看？】，我投给了“经济危机，无奈之举，很遗憾”，你也快来表态吧！早上好，我在看意甲回复:这回啥傻了，哈哈 //:广东内老板 牛皮吹破了 哈哈 //:新疆外援忒厉害了， 随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友新疆赢了，易建联挺让人失望的 //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻各自火力点的随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友新疆外援忒厉害了， //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻各自火力点的负担。随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友换苏伟啊，哈哈 //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻各自火力点的负担。随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友没悬念了，以新疆打开，易建联对抗还是不行 //:【易建联回归首秀亮眼】半场比分：新疆47-47广东。新疆一边西热力江11中4得12分，巴特尔打得并不兴奋，只得4分。广东队更是依赖易建联的进攻火力，易上半场独得17分，但朱芳雨并没有给予太多帮助，也只得到5分。下半时两队还将寄望有其他的队友减轻随时受不了CBA直播一天两场！25日15:30  徐济成一起见证福建-青岛。参与微话题看CBA联赛第一大牌！18:35新疆-广东、张卫平（解说）、李楠、徐济成（演播室）看关注 转发并评论此微博，就有机会获得 提供的CBA战靴。我们将抽取1名获奖网友下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  汤姆猫版《浮夸》，好吧，麦麦听后笑喷了~~~Eason听后会怎样呢？喜欢的赶快来听听吧 双桥【盘点北京小偷最多的地儿】 1.通州北苑 2.北京火车站西客站 3.朝阳北路 4.红领巾桥 5.三里屯至保利大厦区间 6.地铁西直门换乘处 7.鼓楼 8.大望路 9.马家堡地铁出口 10.中关村天桥！其他的还有吗，亲们帮忙补充。走过这些地儿捂好兜！【直通twitter】安德雷娜·菲亚洛（瓜林妻子）贴出瓜司令在家陪孩子玩的照片~大家觉得萌咩？你做到几点？【做到这些你就成熟了】1、每天23点前睡觉，每天7点半前起床；2、有时间多看书。3、多锻炼身体。4、不与已婚人或者已经同居的人谈感情。5、努力学习赚钱的本领。6、常回家看看。7、不要轻易借钱给别人。8、要学会做个倾听者。9、学会有品位的玩；10、不与小气的人交往，11、学会推拖事情。精辟！【改编版段子】北大一知名教授下基层调研，问一老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农不加思考随口就答：其实是很简单的：您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干!（转）Android手机电池延长12个技巧【Android手机电池延长12个技巧】Android手机经常一天一充，下面几条技巧帮你提升使用时间：睡觉前调整待机、上传和同步用Wi-Fi，平时关掉Wi-Fi、卸掉不使用的应用、善于使用推送通知、调整屏幕亮度、删减主屏幕小部件、关闭触觉震动反馈和GPS、把手机放在窗台...够二的太欢乐了岳云鹏 孙越【河南style】20121117北展剧场 笑死我了~什么叫分尸呢··· ···啪~！的亏小猴子没事。哈哈，还挺悬疑~。（一看小岳岳就想分享是什么心态。。。）  牛逼！ //:是呀，每个会员都有！很拉风吧 会员卡到了，那个大大的布是特别礼物吗？恭喜你 【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！  生日快乐！ 生日快乐！早上好了您呐！//://: 扩散//: 这就是我之前发的求助微博，请帮忙       朋友10个月儿子可乐突患急病，就诊于北京军区总医院八一儿童医院，急需O型RH阴性血，请求各位朋友帮助！万谢！  汤姆猫版《浮夸》，好吧，麦麦听后笑喷了~~~Eason听后会怎样呢？喜欢的赶快来听听吧 双桥【盘点北京小偷最多的地儿】 1.通州北苑 2.北京火车站西客站 3.朝阳北路 4.红领巾桥 5.三里屯至保利大厦区间 6.地铁西直门换乘处 7.鼓楼 8.大望路 9.马家堡地铁出口 10.中关村天桥！其他的还有吗，亲们帮忙补充。走过这些地儿捂好兜！【直通twitter】安德雷娜·菲亚洛（瓜林妻子）贴出瓜司令在家陪孩子玩的照片~大家觉得萌咩？你做到几点？【做到这些你就成熟了】1、每天23点前睡觉，每天7点半前起床；2、有时间多看书。3、多锻炼身体。4、不与已婚人或者已经同居的人谈感情。5、努力学习赚钱的本领。6、常回家看看。7、不要轻易借钱给别人。8、要学会做个倾听者。9、学会有品位的玩；10、不与小气的人交往，11、学会推拖事情。精辟！【改编版段子】北大一知名教授下基层调研，问一老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农不加思考随口就答：其实是很简单的：您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干!（转）Android手机电池延长12个技巧【Android手机电池延长12个技巧】Android手机经常一天一充，下面几条技巧帮你提升使用时间：睡觉前调整待机、上传和同步用Wi-Fi，平时关掉Wi-Fi、卸掉不使用的应用、善于使用推送通知、调整屏幕亮度、删减主屏幕小部件、关闭触觉震动反馈和GPS、把手机放在窗台...够二的太欢乐了岳云鹏 孙越【河南style】20121117北展剧场 笑死我了~什么叫分尸呢··· ···啪~！的亏小猴子没事。哈哈，还挺悬疑~。（一看小岳岳就想分享是什么心态。。。）  牛逼！ //:是呀，每个会员都有！很拉风吧 会员卡到了，那个大大的布是特别礼物吗？恭喜你 【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！  生日快乐！ 生日快乐！早上好了您呐！//://: 扩散//: 这就是我之前发的求助微博，请帮忙       朋友10个月儿子可乐突患急病，就诊于北京军区总医院八一儿童医院，急需O型RH阴性血，请求各位朋友帮助！万谢！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我参与了 发起的投票【CBA揭幕战北京vs上海谁能获胜？】，我投给了"北京"这个选项。你也快来表态吧： 【手机壁纸】真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。 黄色卡通壁纸。//: 欣赏~//: 奇观！//: 昙花一现~~奇观！踏实睡觉，等比赛国米对帕尔马的比赛将在下周一晚（周二的凌晨4:00）进行。这个周末会有那么点空空的感觉。大家怎么度过这个周末呢？祝大家玩的愉快。吃货姑娘十八一枝花，雷官脱光往身爬。好菜都让猪给拱，您说世道公不公？东动窝吗？嘿嘿 //:5上就有免费wifi啊。都用了一年了信号60% //: 512銅纜的麼  //:那年票还不得上千？ //: 几万人连wifi……先不说接入层的热点数量分布如何……咱就说这带宽……万兆光线使起来也是废柴呃……据说明年工体有免费wifi, 一边看球一边上网的感觉太棒了！//: //:转发微博前奏一响，歌迷瞬间沸腾！酷玩乐队Coldplay 2012年巡回演唱会DVD演唱经典《Viva la Vida》官方超清现场！每听一次，沦陷一次！无数人心中的经典！无数人百听不厌~ 转发微博11月24日至12月24日期间， 开展“0元抽取价值116元精品双人餐     ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 分享微活动，惊喜你的生活。"【大麦网CBA献礼】" CBA开战在即，麦小琴送礼啦！即日起关注 ，转发本微博并@ 三个球迷好友，就有机会获得麦蒂CBA赛季新版官方正版腕带“TMAC爱CHINA”一只！两个幸运名额，赶快来参加！追麦蒂，看CBA，戴上T-MAC腕带更拉风！  //:加班。。。   加班、加班、加你妹的班！这两天黄了？ //:金秋的北京留在你的影像里面了。北京的秋天就这样随风而去转发微博11月23日至12月8日期间， 开展“0元抽取价值140元特色烤羊腿 ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 像啥？开始喽！看球凯尔特人—雷霆又是一年好时节，当舒爽的秋风卷着天高云阔向我们款款而来，当大地渲染成了金色的丝绒地毯，当山林编织成五彩斑斓的油画，我们该如何去抗拒这醉人的美景呢？走吧，带上自己发现美的眼睛，去捕捉御道口坝上的迷人秋色！我参与了 发起的投票【CBA揭幕战北京vs上海谁能获胜？】，我投给了"北京"这个选项。你也快来表态吧： 【手机壁纸】真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。 黄色卡通壁纸。//: 欣赏~//: 奇观！//: 昙花一现~~奇观！踏实睡觉，等比赛国米对帕尔马的比赛将在下周一晚（周二的凌晨4:00）进行。这个周末会有那么点空空的感觉。大家怎么度过这个周末呢？祝大家玩的愉快。吃货姑娘十八一枝花，雷官脱光往身爬。好菜都让猪给拱，您说世道公不公？东动窝吗？嘿嘿 //:5上就有免费wifi啊。都用了一年了信号60% //: 512銅纜的麼  //:那年票还不得上千？ //: 几万人连wifi……先不说接入层的热点数量分布如何……咱就说这带宽……万兆光线使起来也是废柴呃……据说明年工体有免费wifi, 一边看球一边上网的感觉太棒了！//: //:转发微博前奏一响，歌迷瞬间沸腾！酷玩乐队Coldplay 2012年巡回演唱会DVD演唱经典《Viva la Vida》官方超清现场！每听一次，沦陷一次！无数人心中的经典！无数人百听不厌~ 转发微博11月24日至12月24日期间， 开展“0元抽取价值116元精品双人餐     ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 分享微活动，惊喜你的生活。"【大麦网CBA献礼】" CBA开战在即，麦小琴送礼啦！即日起关注 ，转发本微博并@ 三个球迷好友，就有机会获得麦蒂CBA赛季新版官方正版腕带“TMAC爱CHINA”一只！两个幸运名额，赶快来参加！追麦蒂，看CBA，戴上T-MAC腕带更拉风！  //:加班。。。   加班、加班、加你妹的班！这两天黄了？ //:金秋的北京留在你的影像里面了。北京的秋天就这样随风而去转发微博11月23日至12月8日期间， 开展“0元抽取价值140元特色烤羊腿 ”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 像啥？开始喽！看球凯尔特人—雷霆又是一年好时节，当舒爽的秋风卷着天高云阔向我们款款而来，当大地渲染成了金色的丝绒地毯，当山林编织成五彩斑斓的油画，我们该如何去抗拒这醉人的美景呢？走吧，带上自己发现美的眼睛，去捕捉御道口坝上的迷人秋色！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！蓝天//: //: //: //: 有蓝翔的吗？ //:万恶的马赛克迅雷需要的代言人！ 雷政富!  切尔西2:1曼城  【英超竞猜】本周日23:55，切尔西VS曼城，竞猜全场比分，规则：在原文评论处写上竞猜结果。并转发此微博，特别注意：同时关注 和 ；转发时@ 三位好友，我们将从中抽取1位答对网友获奖，幸运者将获得情侣围巾。开赛截止。直播间： 解说：分享图片牵牛花换完光纤也没觉得怎么快啊//: //: //://:艹 真TM畜生//: 擦//: 转发微博【北京的姑娘们，记下这张脸了吧？】 ： 文思创新pm得了癌症，为了腹中胎儿没做化疗，结果癌症恶化没能保住胎儿，我们公司都捐了钱，但病已到晚期，她老公不拿钱给她治病，反而卖了房要离婚！还要分捐款！畜生！大家看看吧，她老公叫林志，附两人合影。蜘蛛侠 这个不错【免费送】日本限定款星巴克圣诞保温杯1个！ 11月27日24点前，关注，并转发本微博，就有机会得到这款绝佳的圣诞礼物啦！和膳魔师合作的本季新款~！比中国款的好看多了有木有！（图片是小编手上的现货哦~） 转起来~~~不知道在哪啊 //:沿着这条路走。。多美~ //:哪呢 //: //: 转发微博哪呢 //: //: 转发微博我靠，给力！【GALAPAD京东全球首发】11月23号GALAPAD来了，京东全球首发预售劲爆价999！采用NVIDIA Tegar 3 4+1核CPU IPS屏 以及崭新的Android 4.1.1（Jelly Bean）系统，给你手游时代爆爽的体验。你还等什么？转发此微博并@ 3个好友，既有机会获得GALAPAD 7 一台，截止时间11月27日晚24点。//: //: 郑重答谢一下广大网友。自披露重庆厅官雷政富涉嫌不雅视频一事以来，感受到巨大压力，也感激于大家的无限支持和关切。甚慰！老纪不惧打击报复，但却十分厌恶同室操戈！无所谓了，没有什么比贴进真相更能让我兴奋的事了！请大家继续围观，稍后，会有更多关于此事的信息陆续发布。祝大家好。我还活着！蓝天//: //: //: //: 有蓝翔的吗？ //:万恶的马赛克迅雷需要的代言人！ 雷政富!  切尔西2:1曼城  【英超竞猜】本周日23:55，切尔西VS曼城，竞猜全场比分，规则：在原文评论处写上竞猜结果。并转发此微博，特别注意：同时关注 和 ；转发时@ 三位好友，我们将从中抽取1位答对网友获奖，幸运者将获得情侣围巾。开赛截止。直播间： 解说：分享图片牵牛花换完光纤也没觉得怎么快啊//: //: //://:艹 真TM畜生//: 擦//: 转发微博【北京的姑娘们，记下这张脸了吧？】 ： 文思创新pm得了癌症，为了腹中胎儿没做化疗，结果癌症恶化没能保住胎儿，我们公司都捐了钱，但病已到晚期，她老公不拿钱给她治病，反而卖了房要离婚！还要分捐款！畜生！大家看看吧，她老公叫林志，附两人合影。蜘蛛侠 这个不错【免费送】日本限定款星巴克圣诞保温杯1个！ 11月27日24点前，关注，并转发本微博，就有机会得到这款绝佳的圣诞礼物啦！和膳魔师合作的本季新款~！比中国款的好看多了有木有！（图片是小编手上的现货哦~） 转起来~~~不知道在哪啊 //:沿着这条路走。。多美~ //:哪呢 //: //: 转发微博哪呢 //: //: 转发微博我靠，给力！【GALAPAD京东全球首发】11月23号GALAPAD来了，京东全球首发预售劲爆价999！采用NVIDIA Tegar 3 4+1核CPU IPS屏 以及崭新的Android 4.1.1（Jelly Bean）系统，给你手游时代爆爽的体验。你还等什么？转发此微博并@ 3个好友，既有机会获得GALAPAD 7 一台，截止时间11月27日晚24点。//: //: 郑重答谢一下广大网友。自披露重庆厅官雷政富涉嫌不雅视频一事以来，感受到巨大压力，也感激于大家的无限支持和关切。甚慰！老纪不惧打击报复，但却十分厌恶同室操戈！无所谓了，没有什么比贴进真相更能让我兴奋的事了！请大家继续围观，稍后，会有更多关于此事的信息陆续发布。祝大家好。我还活着！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！喵滴，碎不醒滴冬仨月快来了。。。。稀饭！心存感恩， Hotels.com为感谢粉丝们的支持，在感恩节来临之际将送出【Nikon J2】新款微单一部！。马上成为Hotels.com的一员吧！，关注 转发此微博并@ 你最想感谢的人，新款微单可能就是你的哦！ 都是俱乐部的写手，更衣室里的故事哪对都有，只有成绩好时能掩盖最近关于帕切科的文章很多有贬有褒，这关乎每人的立场角度不同，喜欢与不喜欢都正常。不正常的是无论媒体还是球迷的文章里充斥了更衣室里的故事，这就很不正常了。在发达的职业联赛，更衣室里的故事是绝对不能与外人道的，在我们这里连球迷都知道更衣室里发生过什么，这不是职业足球。厨具高跟鞋：设计师Joanna Vasconcelos使用锅、盆、盖鍋等厨房用具制作了一双超大的高跟鞋。厨具加上女人们的最爱，设计师想以此表现现代女性的价值观和传统家庭中所起作用的转变。【壮美火烧云-金山岭长城落日】八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。而这里的落日火烧云,足以让我们惊叹，它承载着天与地绝美的对话，原来结束也可以如此壮美，大自然用它无可分辨的光与影。【冰清玉洁的雾凇城】吉林雾凇已成为世界自然奇观，这源于松江路十里长街的江景雾凇。洁白的世界中，白色就是最华丽的点缀，那流畅的线条，宽大的身材，映衬在这童话般的天空下，不由得让人心生向往。【红螺寺】红螺山红螺寺景区位于怀柔区城北5公里的红螺山南麓，景区总面积800公顷，现为国家4A级旅游区，是历代佛家圣地，也是京华气功的发源地，素有“京北第一古刹”之称。若能此时叩响这座红门，会否一切都如我所愿？【秋日雾灵山】雾灵山是国家级自然保护区，森林覆盖率高达93%，主峰海拔2118米，为燕山山脉最高峰。属温带大陆季风型山地气候，具有雨热同季、冬长夏短、四季分明、夏季凉爽、的特征。秋天的雾灵山，凝聚着更多收获的重量，红叶染透了的回忆，溪水琳透了心灵，这里的一切，无不延续秋风无情的诉说。我用一分热心、二分真诚、三分浪漫、四分甜蜜、五分称心、六分如意、七分平安、八分财气、九分热情、十分感谢，精心烹制火鸡一只，祝感恩节快乐！转发微博11月21日至12月06日期间， 开展“0元抽取北京乐巢酒吧芝华士洋酒套餐一套”抽奖活动,触手可及，每天18张，先下手为强，围观地址 天意 //://: 转发微博。珍贵视频，告诉你老帕进入安检后发生了什么!  如张胖儿所说，冥冥之中的天意啊 在那摆了一个桌子！2012.11.17 北京球迷送帕切科 珍贵视频   （分享自 ）哈哈，赶紧撤吧 //:我看可以立个熊【北京证券公司门前石牛倒地】在北京金融街，某证券公司营业部门前的石牛轰然倒地，有网友调侃道：“股票一直创新低，牛都看不过去自杀了……”昨天上证指数一路低探到1995.17点，再次改写历史新低。 不如把牛都换成熊吧，估计可以屹立不倒……No matter how bad things get, something good is out there, just over the horizon.不管事情变得多坏，在不远的地方，相信总会有一些美好即将来临。这地儿不错 //:如果真的累了就离开，找个没人的地方，重新开始。同意！去年我N98上面印了一个乔尔，结果他去申花了，今年我印的是徐亮他也去申花了，哪明年我想印一个罗宁！大家看怎么样？哈哈喵滴，碎不醒滴冬仨月快来了。。。。稀饭！心存感恩， Hotels.com为感谢粉丝们的支持，在感恩节来临之际将送出【Nikon J2】新款微单一部！。马上成为Hotels.com的一员吧！，关注 转发此微博并@ 你最想感谢的人，新款微单可能就是你的哦！ 都是俱乐部的写手，更衣室里的故事哪对都有，只有成绩好时能掩盖最近关于帕切科的文章很多有贬有褒，这关乎每人的立场角度不同，喜欢与不喜欢都正常。不正常的是无论媒体还是球迷的文章里充斥了更衣室里的故事，这就很不正常了。在发达的职业联赛，更衣室里的故事是绝对不能与外人道的，在我们这里连球迷都知道更衣室里发生过什么，这不是职业足球。厨具高跟鞋：设计师Joanna Vasconcelos使用锅、盆、盖鍋等厨房用具制作了一双超大的高跟鞋。厨具加上女人们的最爱，设计师想以此表现现代女性的价值观和传统家庭中所起作用的转变。【壮美火烧云-金山岭长城落日】八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。而这里的落日火烧云,足以让我们惊叹，它承载着天与地绝美的对话，原来结束也可以如此壮美，大自然用它无可分辨的光与影。【冰清玉洁的雾凇城】吉林雾凇已成为世界自然奇观，这源于松江路十里长街的江景雾凇。洁白的世界中，白色就是最华丽的点缀，那流畅的线条，宽大的身材，映衬在这童话般的天空下，不由得让人心生向往。【红螺寺】红螺山红螺寺景区位于怀柔区城北5公里的红螺山南麓，景区总面积800公顷，现为国家4A级旅游区，是历代佛家圣地，也是京华气功的发源地，素有“京北第一古刹”之称。若能此时叩响这座红门，会否一切都如我所愿？【秋日雾灵山】雾灵山是国家级自然保护区，森林覆盖率高达93%，主峰海拔2118米，为燕山山脉最高峰。属温带大陆季风型山地气候，具有雨热同季、冬长夏短、四季分明、夏季凉爽、的特征。秋天的雾灵山，凝聚着更多收获的重量，红叶染透了的回忆，溪水琳透了心灵，这里的一切，无不延续秋风无情的诉说。我用一分热心、二分真诚、三分浪漫、四分甜蜜、五分称心、六分如意、七分平安、八分财气、九分热情、十分感谢，精心烹制火鸡一只，祝感恩节快乐！转发微博11月21日至12月06日期间， 开展“0元抽取北京乐巢酒吧芝华士洋酒套餐一套”抽奖活动,触手可及，每天18张，先下手为强，围观地址 天意 //://: 转发微博。珍贵视频，告诉你老帕进入安检后发生了什么!  如张胖儿所说，冥冥之中的天意啊 在那摆了一个桌子！2012.11.17 北京球迷送帕切科 珍贵视频   （分享自 ）哈哈，赶紧撤吧 //:我看可以立个熊【北京证券公司门前石牛倒地】在北京金融街，某证券公司营业部门前的石牛轰然倒地，有网友调侃道：“股票一直创新低，牛都看不过去自杀了……”昨天上证指数一路低探到1995.17点，再次改写历史新低。 不如把牛都换成熊吧，估计可以屹立不倒……No matter how bad things get, something good is out there, just over the horizon.不管事情变得多坏，在不远的地方，相信总会有一些美好即将来临。这地儿不错 //:如果真的累了就离开，找个没人的地方，重新开始。同意！去年我N98上面印了一个乔尔，结果他去申花了，今年我印的是徐亮他也去申花了，哪明年我想印一个罗宁！大家看怎么样？哈哈下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！果断收藏 帕切科进入国际入口处一刹那，老头突然矫健地爬到了。。。双手高举着绿色围巾。 有情有义的北京球迷！有情有义的老帕！不错啊，凑热闹来了看好书，学摄影。《我的第一本自然摄影书》，来自德国的畅销摄影书，让你轻松跨入自然摄影大门。原价86元，现在起关注 ，转发本条微博就有机会免费获赠。一共10本送给大家。图书介绍：  //: //: 足坛名宿，上海资深足球教练王后军1小时前不幸去世，无比沉痛。回忆他生前多次接受采访，深情缅怀。有机会去看看据媒体报道：11月22-26日，多种贵州民族文化手工制品亮相798.市民可免费观赏互动。偶喜欢，会去滴~靠谱儿 //:专门祸害冠军队。。。这傻逼 //: 更完蛋【贝尼特斯要来了】切尔西官网声明说，“关于新的一队主教练，俱乐部将在短期内宣布”，而英国媒体、博彩赔率等各方面显示，贝尼特斯很可能即将作为临时教练入主蓝军。还有175分就可以点亮皇冠牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:是你CD的，这回SB 了吧 //:哎！老帕不给罗宁打折，罗宁就雇写手骂老帕？ //:咚！咚！赔！钱！国安与帕切科谈解约金陷僵局 或需国际足联仲裁 更完蛋【贝尼特斯要来了】切尔西官网声明说，“关于新的一队主教练，俱乐部将在短期内宣布”，而英国媒体、博彩赔率等各方面显示，贝尼特斯很可能即将作为临时教练入主蓝军。靠，杯具了【切尔西主教练迪马特奥下课！】详情：北京时间11月21日下午，切尔西官方宣布迪马特奥下课，今天凌晨的欧冠小组赛，切尔西0-3不敌尤文图斯，出线前景堪忧。切尔西在官网表示：“球队目前的表现并不够好，球队老板和董事会感到，为了继续沿着正确的方向前进，改变已经非常必要。”woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【免费抢票】李安3D新片《少年派》北京 免费观影" 关注 赢取金牌导演首部3D巨制  影票！（橙天嘉禾影城）只要转发此微博并@ 好友 即可参与活动~！ 活动仅限北京地区 详情请见活动简介！ 不扫会更好 //:总之都是YELLOW扫落叶的门卫大爷。（by：） 看电影喽！   看电影去喽12月24日（本周六），年度巨作《一九四二》特别庆典将登陆北京卫视《大戏看北京》！从今日起至11月23日中午12:00，第1名、19名、194名、1942名转发本微博的网友将获得11月25日《一九四二》提前点映电影票2张，享受提前观影VIP待遇，震撼巨作抢先看！我也接到过骗子新花样：刚刚接到15012491172语音电话：“这里是歌华有线，您的有线电视收视费欠缴，将在两小时后停机...” 用尼康JI微单温暖你！订机票、订酒店、找腾邦！   阳光、海水、沙滩……这个冬季，去温暖的地方感受冬天的别样的味道吧！订一张机票、带上行装，我们说走就走！关注 转发微博@ 三位好友，这个冬季，用尼康JI微单温暖你！订机票、订酒店、找腾邦！ 果断收藏 帕切科进入国际入口处一刹那，老头突然矫健地爬到了。。。双手高举着绿色围巾。 有情有义的北京球迷！有情有义的老帕！不错啊，凑热闹来了看好书，学摄影。《我的第一本自然摄影书》，来自德国的畅销摄影书，让你轻松跨入自然摄影大门。原价86元，现在起关注 ，转发本条微博就有机会免费获赠。一共10本送给大家。图书介绍：  //: //: 足坛名宿，上海资深足球教练王后军1小时前不幸去世，无比沉痛。回忆他生前多次接受采访，深情缅怀。有机会去看看据媒体报道：11月22-26日，多种贵州民族文化手工制品亮相798.市民可免费观赏互动。偶喜欢，会去滴~靠谱儿 //:专门祸害冠军队。。。这傻逼 //: 更完蛋【贝尼特斯要来了】切尔西官网声明说，“关于新的一队主教练，俱乐部将在短期内宣布”，而英国媒体、博彩赔率等各方面显示，贝尼特斯很可能即将作为临时教练入主蓝军。还有175分就可以点亮皇冠牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:是你CD的，这回SB 了吧 //:哎！老帕不给罗宁打折，罗宁就雇写手骂老帕？ //:咚！咚！赔！钱！国安与帕切科谈解约金陷僵局 或需国际足联仲裁 更完蛋【贝尼特斯要来了】切尔西官网声明说，“关于新的一队主教练，俱乐部将在短期内宣布”，而英国媒体、博彩赔率等各方面显示，贝尼特斯很可能即将作为临时教练入主蓝军。靠，杯具了【切尔西主教练迪马特奥下课！】详情：北京时间11月21日下午，切尔西官方宣布迪马特奥下课，今天凌晨的欧冠小组赛，切尔西0-3不敌尤文图斯，出线前景堪忧。切尔西在官网表示：“球队目前的表现并不够好，球队老板和董事会感到，为了继续沿着正确的方向前进，改变已经非常必要。”woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【免费抢票】李安3D新片《少年派》北京 免费观影" 关注 赢取金牌导演首部3D巨制  影票！（橙天嘉禾影城）只要转发此微博并@ 好友 即可参与活动~！ 活动仅限北京地区 详情请见活动简介！ 不扫会更好 //:总之都是YELLOW扫落叶的门卫大爷。（by：） 看电影喽！   看电影去喽12月24日（本周六），年度巨作《一九四二》特别庆典将登陆北京卫视《大戏看北京》！从今日起至11月23日中午12:00，第1名、19名、194名、1942名转发本微博的网友将获得11月25日《一九四二》提前点映电影票2张，享受提前观影VIP待遇，震撼巨作抢先看！我也接到过骗子新花样：刚刚接到15012491172语音电话：“这里是歌华有线，您的有线电视收视费欠缴，将在两小时后停机...” 用尼康JI微单温暖你！订机票、订酒店、找腾邦！   阳光、海水、沙滩……这个冬季，去温暖的地方感受冬天的别样的味道吧！订一张机票、带上行装，我们说走就走！关注 转发微博@ 三位好友，这个冬季，用尼康JI微单温暖你！订机票、订酒店、找腾邦！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 不错哦,招呼吧  手乃女人第二张脸，她和美丽的容貌一样重要！还在犹豫买那支护手霜吗？护手霜王牌欧舒丹LOCCITANE，它具有滋润保护干燥双手，恢复柔嫩肌肤的功效>>  关注 转发 +我爱LOCCITANE，每转600次抽一名获得欧舒丹限量版6支装一套！ 分享了一篇文章：《大岩桐》 分享国安国米的博文图片：大岩桐   发表了博文 《大岩桐》 - 大岩桐，又名落雪泥，为苦苣苔科、大岩桐属多年生球根花卉。大岩桐的植株小巧玲珑，叶茂翠绿，花朵姹紫嫣红，园艺品种繁多，有蓝、白、红、紫和重瓣、双色等品种。每年春秋两次开花，是 没影了 //:一代飞翼啊、可惜啦、范德梅德：有一天国米报价800万要我，我同意了，虽然那时候科曼劝我别走。但我才去了没多久，我就想阿贾克斯把我买回去。那时候意大利的足球真是疯狂，我们每赢一场球老板莫拉蒂就给我们每人5万欧元的奖金。做客海布里是我在国米最美好的回忆。什么花? 【牛人iPad弹奏古筝版“最炫民族风”】听着听着就要扭起来了有木有…… //:拍的景美，写的详细  你们学习学习，说不定将来有用【从上海出发最美的五条火车游线路】在这个世上，有一些人，不跟团，不自驾，带上一部相机，买张火车票，便开始独步天涯。国庆出行高峰已过，让我们坐着火车去旅行，去亲近那自然的风景。 爱摄影，爱旅行，关注 (转）花王菊花【冬季滋补：简单易做的羊肉炖萝卜】原料：羊肉、白萝卜、姜、料酒、盐。做法：1、羊肉洗净备用,白萝卜洗净切块；2、锅中水烧开后，接着下羊肉焯水捞起备用；3、锅中重新放开烧水，下羊肉、姜，料酒等。4、炖至六成熟，再将白萝卜入锅至熟，放盐即可。功效：补虚弱、益气血。回复:正常，这么多球迷送，俱乐部没面子，得找啊 //:回复:您还说呢，今儿那足球周刊，我以为会写写球迷怎么送老帕啊啥的，结果还是大批判，人都走了，至于吗2.5亿元以上投入您把钱花在哪了？第一年给老帕捧上神坛谁捧的呢？这会儿队员有矛盾了，呵呵，明显鸡者在帮俱乐部打圆场，   （分享自 ）回复:鸡者又没的写了，开始圆场了 //:都用来造酒了吧……2.5亿元以上投入您把钱花在哪了？第一年给老帕捧上神坛谁捧的呢？这会儿队员有矛盾了，呵呵，明显鸡者在帮俱乐部打圆场，   （分享自 ）2.5亿元以上投入您把钱花在哪了？第一年给老帕捧上神坛谁捧的呢？这会儿队员有矛盾了，呵呵，明显鸡者在帮俱乐部打圆场，   （分享自 ）转身，上车！舔毛…… 一切都是那么的潇洒自如…...哈哈...... 不错哦,招呼吧  手乃女人第二张脸，她和美丽的容貌一样重要！还在犹豫买那支护手霜吗？护手霜王牌欧舒丹LOCCITANE，它具有滋润保护干燥双手，恢复柔嫩肌肤的功效>>  关注 转发 +我爱LOCCITANE，每转600次抽一名获得欧舒丹限量版6支装一套！ 分享了一篇文章：《大岩桐》 分享国安国米的博文图片：大岩桐   发表了博文 《大岩桐》 - 大岩桐，又名落雪泥，为苦苣苔科、大岩桐属多年生球根花卉。大岩桐的植株小巧玲珑，叶茂翠绿，花朵姹紫嫣红，园艺品种繁多，有蓝、白、红、紫和重瓣、双色等品种。每年春秋两次开花，是 没影了 //:一代飞翼啊、可惜啦、范德梅德：有一天国米报价800万要我，我同意了，虽然那时候科曼劝我别走。但我才去了没多久，我就想阿贾克斯把我买回去。那时候意大利的足球真是疯狂，我们每赢一场球老板莫拉蒂就给我们每人5万欧元的奖金。做客海布里是我在国米最美好的回忆。什么花? 【牛人iPad弹奏古筝版“最炫民族风”】听着听着就要扭起来了有木有…… //:拍的景美，写的详细  你们学习学习，说不定将来有用【从上海出发最美的五条火车游线路】在这个世上，有一些人，不跟团，不自驾，带上一部相机，买张火车票，便开始独步天涯。国庆出行高峰已过，让我们坐着火车去旅行，去亲近那自然的风景。 爱摄影，爱旅行，关注 (转）花王菊花【冬季滋补：简单易做的羊肉炖萝卜】原料：羊肉、白萝卜、姜、料酒、盐。做法：1、羊肉洗净备用,白萝卜洗净切块；2、锅中水烧开后，接着下羊肉焯水捞起备用；3、锅中重新放开烧水，下羊肉、姜，料酒等。4、炖至六成熟，再将白萝卜入锅至熟，放盐即可。功效：补虚弱、益气血。回复:正常，这么多球迷送，俱乐部没面子，得找啊 //:回复:您还说呢，今儿那足球周刊，我以为会写写球迷怎么送老帕啊啥的，结果还是大批判，人都走了，至于吗2.5亿元以上投入您把钱花在哪了？第一年给老帕捧上神坛谁捧的呢？这会儿队员有矛盾了，呵呵，明显鸡者在帮俱乐部打圆场，   （分享自 ）回复:鸡者又没的写了，开始圆场了 //:都用来造酒了吧……2.5亿元以上投入您把钱花在哪了？第一年给老帕捧上神坛谁捧的呢？这会儿队员有矛盾了，呵呵，明显鸡者在帮俱乐部打圆场，   （分享自 ）2.5亿元以上投入您把钱花在哪了？第一年给老帕捧上神坛谁捧的呢？这会儿队员有矛盾了，呵呵，明显鸡者在帮俱乐部打圆场，   （分享自 ）转身，上车！舔毛…… 一切都是那么的潇洒自如…...哈哈......下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老头好运老帕已经平安到家，刚才接到他报平安的电话。那天北京球迷去机场送行的场面依然让他深深感动，他一路上都在挂念当天去机场的球迷们是不是平安顺利地回家，他也希望再次问候和感谢大家，祝福大家一切都好运。两棵树的守望，日月同辉的衬托，寓意着好事成双，吉祥如意！转走赚个好运气吧！！│摄影师：Bess Hamiti今天夜话主持真够直的挺寒心的 //: //: 俱乐部快了！ //: 其实这单位配不上北京 //:嘬吧 //:作吧  //:这事，也就俱乐部干的出来，反正，国安从不缺球迷，他们不在乎！今儿体坛周报A02版刘晶捷的文章“国安俱乐部考虑让老帕走贵宾通道,直接进候机楼,但老帕又固执一把,去与球迷告别”.看完我想,对于俱乐部,相比协调机场组织球迷,走贵宾通道最省事,但那是晚上11点,零下的气温,离市区很远的首都机场,就忍心把机场的上千球迷晾在那？你们明不明白,那天去的,也都是最爱国安的今儿天真给力啊//: 转发微博今天颐和园治镜阁：没事儿下几首歌听听，李炜 是谁？貌似挺火的啊大马7，马特拉齐：“为什么一名裁判在比赛中会犯下这种莫名其妙的错误呢？我只能这么说，虽然在某些方面有了一些改进，但很不幸现行的制度依然没有本质上的改变，因此看起来还是很黑暗。平局没啥好多说的，不过国际米兰或许被某些人惦记上了吧，谁让我们在都灵干掉竞争对手了呢？”我的达人积分10185.2啦，爱摄影、爱旅游、爱体育，爱徒步，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：丫就是欠骂，鸟巢那我遇到过，骂丫一句丫啥也没说，也不查我了 //:前一段我在十号线亮马桥站遇上和博主一样的SB'他张口就骂人'最后我把他们领导找来给丫补上了人生第一堂教育课'从始至终做到脏话满天飞'对待这种傻逼我觉得最痛快了！ //:   这就是北京地铁的服务吗？求转！！！十号线地铁海淀黄庄站，安检时我打开包让安检人员检查，此人态度蛮横的说检不了！我告知他本人身体不适。随后他辱骂我残疾人、生孩子没屁眼！！！我质问他，但他一点悔改的意思也没有，说愿意找领导就去找，他不怕！用手机拍他的工作证还找我要钱！越来越像魔力鸟了 //: //:斯帅真棒！3，《米兰体育报》，面对更衣室里我部球员暴怒的情绪，S教练只说了一句话。“我们回家，伙计们，你们是最棒的。”转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 二起来 //:欢迎热爱生活、喜欢北京、喜欢户外摄影的同学们参加 “在墙根”2012墙根主题年会，又一次欢聚！12月22日下午2点22分，大家一起二，哈哈！欢迎新朋友加入墙根网～ 这里是属于草根们自己的圈子！ （分享自 ）//: 转发微博Familia Feliz 最右侧的是路易斯和法耶口中我的“绯闻女友”疯狂T3航站楼 送行老帕全纪录 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）今年的冠军还得是14人的尤文【尤文官网低调回应莫拉蒂】国米2-2卡利亚里，争议判罚另国米错失追赶尤文最好机会。CCTV5评论员 :在莫拉蒂爆怒之后尤文官网用“不评论”作为回应。但点击下面的链接就会进入2011年的律师调查报告，以此提醒莫拉蒂，国米也曾有“不正当体育行为获得积分榜有利位置”的行为老头好运老帕已经平安到家，刚才接到他报平安的电话。那天北京球迷去机场送行的场面依然让他深深感动，他一路上都在挂念当天去机场的球迷们是不是平安顺利地回家，他也希望再次问候和感谢大家，祝福大家一切都好运。两棵树的守望，日月同辉的衬托，寓意着好事成双，吉祥如意！转走赚个好运气吧！！│摄影师：Bess Hamiti今天夜话主持真够直的挺寒心的 //: //: 俱乐部快了！ //: 其实这单位配不上北京 //:嘬吧 //:作吧  //:这事，也就俱乐部干的出来，反正，国安从不缺球迷，他们不在乎！今儿体坛周报A02版刘晶捷的文章“国安俱乐部考虑让老帕走贵宾通道,直接进候机楼,但老帕又固执一把,去与球迷告别”.看完我想,对于俱乐部,相比协调机场组织球迷,走贵宾通道最省事,但那是晚上11点,零下的气温,离市区很远的首都机场,就忍心把机场的上千球迷晾在那？你们明不明白,那天去的,也都是最爱国安的今儿天真给力啊//: 转发微博今天颐和园治镜阁：没事儿下几首歌听听，李炜 是谁？貌似挺火的啊大马7，马特拉齐：“为什么一名裁判在比赛中会犯下这种莫名其妙的错误呢？我只能这么说，虽然在某些方面有了一些改进，但很不幸现行的制度依然没有本质上的改变，因此看起来还是很黑暗。平局没啥好多说的，不过国际米兰或许被某些人惦记上了吧，谁让我们在都灵干掉竞争对手了呢？”我的达人积分10185.2啦，爱摄影、爱旅游、爱体育，爱徒步，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：丫就是欠骂，鸟巢那我遇到过，骂丫一句丫啥也没说，也不查我了 //:前一段我在十号线亮马桥站遇上和博主一样的SB'他张口就骂人'最后我把他们领导找来给丫补上了人生第一堂教育课'从始至终做到脏话满天飞'对待这种傻逼我觉得最痛快了！ //:   这就是北京地铁的服务吗？求转！！！十号线地铁海淀黄庄站，安检时我打开包让安检人员检查，此人态度蛮横的说检不了！我告知他本人身体不适。随后他辱骂我残疾人、生孩子没屁眼！！！我质问他，但他一点悔改的意思也没有，说愿意找领导就去找，他不怕！用手机拍他的工作证还找我要钱！越来越像魔力鸟了 //: //:斯帅真棒！3，《米兰体育报》，面对更衣室里我部球员暴怒的情绪，S教练只说了一句话。“我们回家，伙计们，你们是最棒的。”转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 二起来 //:欢迎热爱生活、喜欢北京、喜欢户外摄影的同学们参加 “在墙根”2012墙根主题年会，又一次欢聚！12月22日下午2点22分，大家一起二，哈哈！欢迎新朋友加入墙根网～ 这里是属于草根们自己的圈子！ （分享自 ）//: 转发微博Familia Feliz 最右侧的是路易斯和法耶口中我的“绯闻女友”疯狂T3航站楼 送行老帕全纪录 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）今年的冠军还得是14人的尤文【尤文官网低调回应莫拉蒂】国米2-2卡利亚里，争议判罚另国米错失追赶尤文最好机会。CCTV5评论员 :在莫拉蒂爆怒之后尤文官网用“不评论”作为回应。但点击下面的链接就会进入2011年的律师调查报告，以此提醒莫拉蒂，国米也曾有“不正当体育行为获得积分榜有利位置”的行为下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中国最美六大梯田【地球最美曲线 中国最美六大梯田】1.广西龙脊梯田，开山造田的最早范本；2.贵州五大梯田，绝世而独立；3.湖南洞庭湖稻田，即将让位的鱼米之乡；4.新疆坎儿 井良田，塞上造江南；5.江西万年稻田，中国稻作文化的起源地；6.云南元阳梯田，人类稻作史上的经典奇观。via 求监督。。要专心复习 %>_<%第二组卡叔卡叔. //: //:转发微博来自内蒙的国安忠实球迷也赶来为老帕送行。在送行的人群中我还看见了给老帕开两年车的司机李师傅，李师傅也是早早就来到机场等待老帕，我和他聊了几句没有拍照。亮点在后面 //:寻亮点。。 //: 卡叔是少女杀手 //:后面有几个人好抢镜！咱们群都是活宝！         哈哈 我们跟卡叔儿 有没有看到亮点   不过说的挺有意思的 //:请问 你在玩自拍吗？拿相机的人很多，懂摄影的人很少，同意这句话的默默转走支持好景好拍按耐不住对武汉秋季景色的向往，今天天气很好，带照相机来到小时候常常去的中山公园。由于很长时间没有来此游玩了，感觉变化很大，没有以前的大了，人也很多。童时的回忆不断出现在假山、树林和湖水的游船中。在下午西斜的阳光照射下，拍下了一些照片。武汉的秋景醉美，分享一下吧！我靠，这风有点邪乎罗胖子在没戏了 //:希望你还能回来，帕指导    //:  //: 转发微博我等你回来，亲爱的帕切科。   （分享自 ）精彩瞬间！无限风光在险峰，绝美拍摄抓瞬间。回复:机身看不清，俺们看的是头 //:机身5d3不是我的 //:有钱人啊  //:头发瘦了。。。是不是要谢顶-_-  //: 瘦了吧   //:這小伙兒不錯，姑娘們別錯過啊分享图片 //:     //: 转发微博发几张昨晚球迷的照片，在11.17这个寒夜，T3变成工体看台。看点一致 //:镜头不错 //: 有钱人啊  //:头发瘦了。。。是不是要谢顶-_-  //: 瘦了吧  //:這小伙兒不錯，姑娘們別錯過啊分享图片有钱人啊 //:头发瘦了。。。是不是要谢顶-_- //: 瘦了吧  //:這小伙兒不錯，姑娘們別錯過啊分享图片中国最美六大梯田【地球最美曲线 中国最美六大梯田】1.广西龙脊梯田，开山造田的最早范本；2.贵州五大梯田，绝世而独立；3.湖南洞庭湖稻田，即将让位的鱼米之乡；4.新疆坎儿 井良田，塞上造江南；5.江西万年稻田，中国稻作文化的起源地；6.云南元阳梯田，人类稻作史上的经典奇观。via 求监督。。要专心复习 %>_<%第二组卡叔卡叔. //: //:转发微博来自内蒙的国安忠实球迷也赶来为老帕送行。在送行的人群中我还看见了给老帕开两年车的司机李师傅，李师傅也是早早就来到机场等待老帕，我和他聊了几句没有拍照。亮点在后面 //:寻亮点。。 //: 卡叔是少女杀手 //:后面有几个人好抢镜！咱们群都是活宝！         哈哈 我们跟卡叔儿 有没有看到亮点   不过说的挺有意思的 //:请问 你在玩自拍吗？拿相机的人很多，懂摄影的人很少，同意这句话的默默转走支持好景好拍按耐不住对武汉秋季景色的向往，今天天气很好，带照相机来到小时候常常去的中山公园。由于很长时间没有来此游玩了，感觉变化很大，没有以前的大了，人也很多。童时的回忆不断出现在假山、树林和湖水的游船中。在下午西斜的阳光照射下，拍下了一些照片。武汉的秋景醉美，分享一下吧！我靠，这风有点邪乎罗胖子在没戏了 //:希望你还能回来，帕指导    //:  //: 转发微博我等你回来，亲爱的帕切科。   （分享自 ）精彩瞬间！无限风光在险峰，绝美拍摄抓瞬间。回复:机身看不清，俺们看的是头 //:机身5d3不是我的 //:有钱人啊  //:头发瘦了。。。是不是要谢顶-_-  //: 瘦了吧   //:這小伙兒不錯，姑娘們別錯過啊分享图片 //:     //: 转发微博发几张昨晚球迷的照片，在11.17这个寒夜，T3变成工体看台。看点一致 //:镜头不错 //: 有钱人啊  //:头发瘦了。。。是不是要谢顶-_-  //: 瘦了吧  //:這小伙兒不錯，姑娘們別錯過啊分享图片有钱人啊 //:头发瘦了。。。是不是要谢顶-_- //: 瘦了吧  //:這小伙兒不錯，姑娘們別錯過啊分享图片下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老帕好运！首都机场T3航站楼响彻国安队歌，千名拥趸深夜奔赴机场含泪送别主帅帕切科。    （分享自 ）再见老帕！我们爱你！ //: //:  //: 转发微博。一路走好！！！辛苦了，回家注意安全！唉…帕切科是冠军！        老帕好运！希望刚刚大家没有人受伤，老头落泪了，他希望转达所有的人，他爱你们，这是他这辈子最感动的时刻！ //: //: 帕切科牛逼！一路平安！ 我在  //:转发微博分享图片罗胖子你有啥感想？老帕出现，群情激昂，高喊帕切科的名字，帕切科牛逼的声音响彻机场。国安的高层你们是否听到。。。罗胖子你看的见吗 //:能有这样的待遇，老帕这辈子值了！直接从入口拍到了F柜台 //:世界上最有情有义的球迷团体。没有之一。分享图片：国安球迷送别帕切科！！！11月17日晚间，国安主帅帕切科从北京回国。由于此番帕切科回国很可能将不再回来，无缘下赛季国安帅位，国安球迷也在深夜相送，祝福这位曾给他们带去美好的葡萄牙老人。更多高清图： //:我也想哭老帕从六号口进来，球迷们自发排成长长的人胡同，国安队歌在回荡。。。围巾墙在T3重现。。。这一刻，我想哭别乱啊来了啊 //:我想,世界任何一个顶级俱乐部看到国安球迷的凝聚力,都会无比的震惊....国安球迷是世界顶级球迷!!!!这就是为什么我们深爱着我们的四九城。新北京人，你们懂么？老帕好运！首都机场T3航站楼响彻国安队歌，千名拥趸深夜奔赴机场含泪送别主帅帕切科。    （分享自 ）再见老帕！我们爱你！ //: //:  //: 转发微博。一路走好！！！辛苦了，回家注意安全！唉…帕切科是冠军！        老帕好运！希望刚刚大家没有人受伤，老头落泪了，他希望转达所有的人，他爱你们，这是他这辈子最感动的时刻！ //: //: 帕切科牛逼！一路平安！ 我在  //:转发微博分享图片罗胖子你有啥感想？老帕出现，群情激昂，高喊帕切科的名字，帕切科牛逼的声音响彻机场。国安的高层你们是否听到。。。罗胖子你看的见吗 //:能有这样的待遇，老帕这辈子值了！直接从入口拍到了F柜台 //:世界上最有情有义的球迷团体。没有之一。分享图片：国安球迷送别帕切科！！！11月17日晚间，国安主帅帕切科从北京回国。由于此番帕切科回国很可能将不再回来，无缘下赛季国安帅位，国安球迷也在深夜相送，祝福这位曾给他们带去美好的葡萄牙老人。更多高清图： //:我也想哭老帕从六号口进来，球迷们自发排成长长的人胡同，国安队歌在回荡。。。围巾墙在T3重现。。。这一刻，我想哭别乱啊来了啊 //:我想,世界任何一个顶级俱乐部看到国安球迷的凝聚力,都会无比的震惊....国安球迷是世界顶级球迷!!!!这就是为什么我们深爱着我们的四九城。新北京人，你们懂么？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开始了好运！ //:和蔼可亲的老头，要走了！一路顺风吧，好运~去远洋smart店偶遇帕切科！老头，没想到这最后一面就这么见到了。老头在卖自己的车。2万7美金买的，可是我的裤兜里……哎！好运，老头！那你就火了 //:我也想弄  //:   //:这个太威武了！！今天比赛留个合影！果然大气地赢了。来一个 //:好漂亮！！ //:  //:这个太威武了！！今天比赛留个合影！果然大气地赢了。是蹭拍，真不是演戏 //:我知道 这是在拍戏 里面都是影帝钓鱼台的摄影大师们今年还钱多，得找个替罪羊啊 //:还不如把老帕留着，人家带队拿了亚冠资格，这两年国安靠这点屌丝球员能一直处于前列教练功不可没。有时候实在不明白国企的脑残作风 //:靠，什么事儿啊  //:人走茶没凉，又来客了，还给续上了！ 【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。看着吧，第二个腾卡特 //:人家有 凯塔 乌塔卡 于大宝 罗申巴赫 国安有鸡巴谁？ //:他行吗？ //:新媳妇要过门了！【塞媒：斯塔诺将与国安签约3年】 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。但塞尔维亚媒体没有披露更多的细节。 　　据塞尔维亚多家媒体先后报道 //:这个太威武了！！今天比赛留个合影！果然大气地赢了。钓鱼台的摄影大师们 //:罗宁怂B2010年11月8号首都机场送小格的时候，就看到二大爷带着蒋德洛维奇躲在T3的汉堡王，好像今天又是二大爷去送，一般这种事，罗总就遁了前七轮就是一个关 //:如果是真的，这回倒真是利索！这是为了尽快给球迷一个交代么？！肯定又打着为亚冠提前做准备的幌子！ //:靠，什么事儿啊  //:人走茶没凉，又来客了，还给续上了！  //:靠，吃剩饭吃习惯了 【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。国安有三年的主帅吗？ //:干的满3年不？ //: 人走茶没凉，又来客了，还给续上了！ //:靠，吃剩饭吃习惯了  //:。。。【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。靠，什么事儿啊 //:人走茶没凉，又来客了，还给续上了！ //:靠，吃剩饭吃习惯了  //:。。。【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。看出来了 //:又是份长约，然后，成绩不好，半年解约赔违约金是吗？真有钱 //:靠，吃剩饭吃习惯了  //:。。。【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。恭喜你，老怕终于走了刚才在天河看到了前国安守门员教练托米奇，他说塞尔维亚媒体已经报料国安下周和斯塔诺签约。开始了好运！ //:和蔼可亲的老头，要走了！一路顺风吧，好运~去远洋smart店偶遇帕切科！老头，没想到这最后一面就这么见到了。老头在卖自己的车。2万7美金买的，可是我的裤兜里……哎！好运，老头！那你就火了 //:我也想弄  //:   //:这个太威武了！！今天比赛留个合影！果然大气地赢了。来一个 //:好漂亮！！ //:  //:这个太威武了！！今天比赛留个合影！果然大气地赢了。是蹭拍，真不是演戏 //:我知道 这是在拍戏 里面都是影帝钓鱼台的摄影大师们今年还钱多，得找个替罪羊啊 //:还不如把老帕留着，人家带队拿了亚冠资格，这两年国安靠这点屌丝球员能一直处于前列教练功不可没。有时候实在不明白国企的脑残作风 //:靠，什么事儿啊  //:人走茶没凉，又来客了，还给续上了！ 【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。看着吧，第二个腾卡特 //:人家有 凯塔 乌塔卡 于大宝 罗申巴赫 国安有鸡巴谁？ //:他行吗？ //:新媳妇要过门了！【塞媒：斯塔诺将与国安签约3年】 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。但塞尔维亚媒体没有披露更多的细节。 　　据塞尔维亚多家媒体先后报道 //:这个太威武了！！今天比赛留个合影！果然大气地赢了。钓鱼台的摄影大师们 //:罗宁怂B2010年11月8号首都机场送小格的时候，就看到二大爷带着蒋德洛维奇躲在T3的汉堡王，好像今天又是二大爷去送，一般这种事，罗总就遁了前七轮就是一个关 //:如果是真的，这回倒真是利索！这是为了尽快给球迷一个交代么？！肯定又打着为亚冠提前做准备的幌子！ //:靠，什么事儿啊  //:人走茶没凉，又来客了，还给续上了！  //:靠，吃剩饭吃习惯了 【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。国安有三年的主帅吗？ //:干的满3年不？ //: 人走茶没凉，又来客了，还给续上了！ //:靠，吃剩饭吃习惯了  //:。。。【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。靠，什么事儿啊 //:人走茶没凉，又来客了，还给续上了！ //:靠，吃剩饭吃习惯了  //:。。。【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。看出来了 //:又是份长约，然后，成绩不好，半年解约赔违约金是吗？真有钱 //:靠，吃剩饭吃习惯了  //:。。。【外媒曝前阿尔滨主帅斯塔诺耶维奇将与国安签约3年】详情： 北京时间11月17日，据塞尔维亚媒体报道，从大连阿尔滨队辞职的主帅斯塔诺耶维奇将与北京国安签订一份为期三年的合同。恭喜你，老怕终于走了刚才在天河看到了前国安守门员教练托米奇，他说塞尔维亚媒体已经报料国安下周和斯塔诺签约。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！走着 //:真心喜欢这样的路。开始时，我们都在为梦想而忙碌，暮然回首却发现，因为忙碌，我们早已失去梦想。相当美丽的微距摄影作品，记得查看大图。喜儿还上啊米体对周日比赛先发预测。手机回归和小娟喜儿配搭三后卫，队长和长佑在两边，中间是加尔加诺和CUCHU坎比亚索，三叉戟全部登场.回复:真很缺钱啊 //: 【十二星座现在状况】白羊（有点心烦）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）如果准确请转发！ 投稿照片不错【中国的长城把德国人吓坏了】德国邻居威廉老头是小时候见过希特勒的人，年轻时走南闯北，也算是见过世面的人。可这次来北京跟我爬长城，着实被吓到了。他说这辈子也没见过这么多的人！我们挤上从八达岭到西直门的火车后，他发誓说，以后死活也不来北京了。我噻，给力    【转微博，与北京男篮并肩开始新征程！】2012年11月24日19:35分,北京首钢男篮将在主场迎战上海男篮,开始新赛季的卫冕征程！现在,你只要关注 转发本微博并@ 3好友，就有机会获得北京男篮揭幕战门票1张.名额5个,22日新浪第三方平台抽奖！详尽购票信息及赛季赛程请戳:我噻海天一色无纤尘，浑然合体梦之蓝。受赤激了吧东环广场偶然发现～最成功的潜伏靠，还不如小姑娘呢 //:太特么吓人了！我这么大块，就不去占大家地方了。  //:笨蛋！我真心佩服每天坐地铁的各位XDJM！我难得在高峰期坐次地铁，被国贸地铁站的状况吓倒了！我没坐，刷卡又出来了！ 我在  //: //: 转发微博。明天去机场送帕切科的球迷请注意。帕切科周日凌晨2点的飞机，由北京首都机场T3航站楼起飞。 因为飞机起飞时间为凌晨，请各位前往机场送行的球迷备好厚衣服，以防感冒。各位送行的球迷，如果看到旗子想和我们一起的，就来找我们吧。 各位球迷请备好围巾，让我们最后一次让老帕看见围巾墙。我噻，太酷了！  这包已经卖疯了啊！！在开始团购啦~精选国际优质面料！只有你想不到的低价！8款任选，团购地址>> 关注满座转发@ 好友+！每天抽2名赠一副！天天大抽奖，马上参与吧！为了你，这座城已等了千年——凤凰古城。【云南】一个能迷失自我，又能找回真我的地方。【红土地——云南】东川红土地好像是摄影发烧友必去之地吧。偶也还想再去呢。从昆明到那里约200多公里。以花石头村为中心，方圆几十公里，主要景点有七彩坡、锦绣园、落霞沟、红土地大观、打马坎、螺丝湾、乐普凹等。最佳摄影时间是5、9、11月份。走着 //:真心喜欢这样的路。开始时，我们都在为梦想而忙碌，暮然回首却发现，因为忙碌，我们早已失去梦想。相当美丽的微距摄影作品，记得查看大图。喜儿还上啊米体对周日比赛先发预测。手机回归和小娟喜儿配搭三后卫，队长和长佑在两边，中间是加尔加诺和CUCHU坎比亚索，三叉戟全部登场.回复:真很缺钱啊 //: 【十二星座现在状况】白羊（有点心烦）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）如果准确请转发！ 投稿照片不错【中国的长城把德国人吓坏了】德国邻居威廉老头是小时候见过希特勒的人，年轻时走南闯北，也算是见过世面的人。可这次来北京跟我爬长城，着实被吓到了。他说这辈子也没见过这么多的人！我们挤上从八达岭到西直门的火车后，他发誓说，以后死活也不来北京了。我噻，给力    【转微博，与北京男篮并肩开始新征程！】2012年11月24日19:35分,北京首钢男篮将在主场迎战上海男篮,开始新赛季的卫冕征程！现在,你只要关注 转发本微博并@ 3好友，就有机会获得北京男篮揭幕战门票1张.名额5个,22日新浪第三方平台抽奖！详尽购票信息及赛季赛程请戳:我噻海天一色无纤尘，浑然合体梦之蓝。受赤激了吧东环广场偶然发现～最成功的潜伏靠，还不如小姑娘呢 //:太特么吓人了！我这么大块，就不去占大家地方了。  //:笨蛋！我真心佩服每天坐地铁的各位XDJM！我难得在高峰期坐次地铁，被国贸地铁站的状况吓倒了！我没坐，刷卡又出来了！ 我在  //: //: 转发微博。明天去机场送帕切科的球迷请注意。帕切科周日凌晨2点的飞机，由北京首都机场T3航站楼起飞。 因为飞机起飞时间为凌晨，请各位前往机场送行的球迷备好厚衣服，以防感冒。各位送行的球迷，如果看到旗子想和我们一起的，就来找我们吧。 各位球迷请备好围巾，让我们最后一次让老帕看见围巾墙。我噻，太酷了！  这包已经卖疯了啊！！在开始团购啦~精选国际优质面料！只有你想不到的低价！8款任选，团购地址>> 关注满座转发@ 好友+！每天抽2名赠一副！天天大抽奖，马上参与吧！为了你，这座城已等了千年——凤凰古城。【云南】一个能迷失自我，又能找回真我的地方。【红土地——云南】东川红土地好像是摄影发烧友必去之地吧。偶也还想再去呢。从昆明到那里约200多公里。以花石头村为中心，方圆几十公里，主要景点有七彩坡、锦绣园、落霞沟、红土地大观、打马坎、螺丝湾、乐普凹等。最佳摄影时间是5、9、11月份。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我饿了 //:【老北京另一爱，肘子卷饼】除了卤煮、炒肝，有样老北京的最爱却不常被提起，那就是肘子卷饼。看着极其一般，吃起来真不是一般的香！不会做的话主页君推荐去八条一号，他家的的肘子卷饼做的一绝，饼子很香有些韧劲，酱肘子肥瘦相间，软化入味，击败所有主食！西四北八条1号（66166292）值这个价吗？ //:亲，350万是人家的年薪...转会费还没谈呢.... //: 350万，好贵啊！没转会费的话还能接受。。。《全景》周刊说，罗西已经和国米达成了预签合同，350万欧元，4年，最早将在1月加盟国米。都是高薪惹的货卡萨诺加盟国米之初，名宿马佐拉曾预言，斯内德、卡萨诺、米利托难以共存。赛季已经开始两个多月，尴尬的人不是卡萨诺，而是斯内德，国米已经向斯内德下达了最后通牒，要么降薪，要么就在冬歇期走人。斯内德也没用示弱斯内德已经拒绝了国米的降薪要求，国米正在打算引进丹麦中场埃里克森来取代斯内德外面下雨了？，刚才小亮夜话说的，今天晓川和李根 我在 真要回来了？埃弗拉：我不是巴洛特利的经纪人，不过据我所知他很想念意大利，想念那里的朋友、披萨、所有一切。我不知道他是否会离开曼城，但我知道他的确想回意大利地道国子监随拍2 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  //:吊爆了……！    【视频：【猴姆独家】额滴神啊！女帝麦当娜联手PSY激情表演《江南Style》震撼全场！】   （分享自 ） //:我眼睛坏了   在路上，你总能不经意的遇到各种窈窕~让你忍不住的要分享给大家~这群学生看见了吗？ 今天的啊，早晨发的是手机拍的 //:你拍的?真美 //:那里还行吗？ //:三里屯儿周六日去，木有办证的，早点儿去，基本木有人 //:我想去三里屯儿看看今天的钓鱼台银杏大道,谁还没去啊?还有的玩    最后一张亮了据说这是当今世界上最优秀的四名足球运动员！元芳，不管你信不信，反正我信了。 //:    //:  梁叔，你知道我问什么吧，几点走呀？！给个准信！！！不能让老怕自己走！！！三里屯儿周六日去，木有办证的，早点儿去，基本木有人 //:我想去三里屯儿看看今天的钓鱼台银杏大道,谁还没去啊?还有的玩    我饿了 //:【老北京另一爱，肘子卷饼】除了卤煮、炒肝，有样老北京的最爱却不常被提起，那就是肘子卷饼。看着极其一般，吃起来真不是一般的香！不会做的话主页君推荐去八条一号，他家的的肘子卷饼做的一绝，饼子很香有些韧劲，酱肘子肥瘦相间，软化入味，击败所有主食！西四北八条1号（66166292）值这个价吗？ //:亲，350万是人家的年薪...转会费还没谈呢.... //: 350万，好贵啊！没转会费的话还能接受。。。《全景》周刊说，罗西已经和国米达成了预签合同，350万欧元，4年，最早将在1月加盟国米。都是高薪惹的货卡萨诺加盟国米之初，名宿马佐拉曾预言，斯内德、卡萨诺、米利托难以共存。赛季已经开始两个多月，尴尬的人不是卡萨诺，而是斯内德，国米已经向斯内德下达了最后通牒，要么降薪，要么就在冬歇期走人。斯内德也没用示弱斯内德已经拒绝了国米的降薪要求，国米正在打算引进丹麦中场埃里克森来取代斯内德外面下雨了？，刚才小亮夜话说的，今天晓川和李根 我在 真要回来了？埃弗拉：我不是巴洛特利的经纪人，不过据我所知他很想念意大利，想念那里的朋友、披萨、所有一切。我不知道他是否会离开曼城，但我知道他的确想回意大利地道国子监随拍2 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  //:吊爆了……！    【视频：【猴姆独家】额滴神啊！女帝麦当娜联手PSY激情表演《江南Style》震撼全场！】   （分享自 ） //:我眼睛坏了   在路上，你总能不经意的遇到各种窈窕~让你忍不住的要分享给大家~这群学生看见了吗？ 今天的啊，早晨发的是手机拍的 //:你拍的?真美 //:那里还行吗？ //:三里屯儿周六日去，木有办证的，早点儿去，基本木有人 //:我想去三里屯儿看看今天的钓鱼台银杏大道,谁还没去啊?还有的玩    最后一张亮了据说这是当今世界上最优秀的四名足球运动员！元芳，不管你信不信，反正我信了。 //:    //:  梁叔，你知道我问什么吧，几点走呀？！给个准信！！！不能让老怕自己走！！！三里屯儿周六日去，木有办证的，早点儿去，基本木有人 //:我想去三里屯儿看看今天的钓鱼台银杏大道,谁还没去啊?还有的玩    下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！油画似地，太美了推荐 的帖子《新疆禾木秋色》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《新疆禾木秋色》,大家也来看看吧~ 靠，后悔去吧，明年前四都进不了，看着吧，罗胖子SB! 【视频：帕切科·我的歌声里】   （分享自 ）我觉得可以卖，买谁还得再看看 //:元芳，你怎么看？    。。。最近斯内德和巴神的转会困扰我部，个人看来，斯内德体质易伤，3000-3500W可卖。巴神绝对不能要！好不容易甩出去了岂能回收？不如哲科更实用（当然这取绝于曼城想不想卖，哲科本人对替补身份肯定不满意），还有纳尼，没有防守能力，不要！多培养年青人，他们才是未来！冬季进补应着重后卫线。放弃喜儿8我爱德芙巧克力！ 你的最爱来啦各种精品激情奉献！超低价¥0.79热卖中：德芙丝滑牛奶巧克力！丝滑牛奶，浓浓奶香，卓越品质，美妙感受！关注满座转发@ 好友+我爱德芙巧克力！每天抽一名赠30块，连续抽五天！ 奖品真棒，求人品爆发 秋已去，冬未远，北方的秋裤君早已恋上了你，是否想去温暖的地方泡泡温泉、养养生？制定你的专属旅程，即刻出发！关注 转发微博@ 三位好友，这个静谧的季节，用尼康JI微单留住你的身影！订机票、订酒店、找腾邦！ 又变了啊//:就没有白天的么？ //:您这微博真及时，我正等准信儿呢…… //:原定是这个航班！5分钟前的结果是仓位已满无法如期启程！ //://: //:回复:谢谢飞常准的关注。 //:你该门清啊 //:深夜飞德国，第一反应是国航的CA965，凌晨两点T3，PEK-FRA //: //: 目前已经确定是明天深夜离京，从北京经德国转机到葡萄牙，航班号及时间不清楚。转发微博10月26日至11月26日期间， 开展“0元抽取价值108元金牌烤鸭套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 老帕什么时候走啊？ //: //  //FATBURGER(国贸店):【像枕头一样的汉堡包】2层芝士的汉堡, 大囗咬下去肉汁, 菜丝飞出来. 正!!!!!!!牛肉新鲜, 肉汁刚好, 原条圆形的洋葱炸出来，还有粗粗的薯条，自己调配的酱汁！痛快！地址：朝阳区建国门外大街1号国贸商城B1楼 //:嗯，北京钓鱼台外。O(∩_∩)O谢谢朋友关注  //:美！北京？！哪一年了我一定要去看这景！银杏大道我在这里油画似地，太美了推荐 的帖子《新疆禾木秋色》，大家也来看看吧～ 推荐 的帖子《新疆禾木秋色》,大家也来看看吧~ 靠，后悔去吧，明年前四都进不了，看着吧，罗胖子SB! 【视频：帕切科·我的歌声里】   （分享自 ）我觉得可以卖，买谁还得再看看 //:元芳，你怎么看？    。。。最近斯内德和巴神的转会困扰我部，个人看来，斯内德体质易伤，3000-3500W可卖。巴神绝对不能要！好不容易甩出去了岂能回收？不如哲科更实用（当然这取绝于曼城想不想卖，哲科本人对替补身份肯定不满意），还有纳尼，没有防守能力，不要！多培养年青人，他们才是未来！冬季进补应着重后卫线。放弃喜儿8我爱德芙巧克力！ 你的最爱来啦各种精品激情奉献！超低价¥0.79热卖中：德芙丝滑牛奶巧克力！丝滑牛奶，浓浓奶香，卓越品质，美妙感受！关注满座转发@ 好友+我爱德芙巧克力！每天抽一名赠30块，连续抽五天！ 奖品真棒，求人品爆发 秋已去，冬未远，北方的秋裤君早已恋上了你，是否想去温暖的地方泡泡温泉、养养生？制定你的专属旅程，即刻出发！关注 转发微博@ 三位好友，这个静谧的季节，用尼康JI微单留住你的身影！订机票、订酒店、找腾邦！ 又变了啊//:就没有白天的么？ //:您这微博真及时，我正等准信儿呢…… //:原定是这个航班！5分钟前的结果是仓位已满无法如期启程！ //://: //:回复:谢谢飞常准的关注。 //:你该门清啊 //:深夜飞德国，第一反应是国航的CA965，凌晨两点T3，PEK-FRA //: //: 目前已经确定是明天深夜离京，从北京经德国转机到葡萄牙，航班号及时间不清楚。转发微博10月26日至11月26日期间， 开展“0元抽取价值108元金牌烤鸭套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 转发微博11月7日至12月6日期间， 开展“0元抽取价值180元双人套餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 老帕什么时候走啊？ //: //  //FATBURGER(国贸店):【像枕头一样的汉堡包】2层芝士的汉堡, 大囗咬下去肉汁, 菜丝飞出来. 正!!!!!!!牛肉新鲜, 肉汁刚好, 原条圆形的洋葱炸出来，还有粗粗的薯条，自己调配的酱汁！痛快！地址：朝阳区建国门外大街1号国贸商城B1楼 //:嗯，北京钓鱼台外。O(∩_∩)O谢谢朋友关注  //:美！北京？！哪一年了我一定要去看这景！银杏大道我在这里下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【热乎乎的一大碗羊汤，再来个烧饼】被很重的羊味吸引进去。店堂处处透着简朴，服务员一水小平头，特有老北京的感觉。羊汤是大铜锅里煮的，可以根据自己的喜好加羊肉或者羊杂，香菜、辣椒、胡椒等随意调配，就着烧饼，一口干一口稀， 十几块钱就能吃得凿凿实实、神清气爽。工体东路14号回复:是啊，执行起来就不是那么回事儿了 //:要补就该补贴全体市民！分享自玉兰花166  《供暖费何时才能由＂暗补＂变"明补》 - 早在2011年7月18日北京晚报第二版：就刊登了一篇题目是[居民采暖＂明补＂方案将出台内容是：[关于国有企业退休人...  (来自 ) -   woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "3张258元贵宾券大放送！" “宝岛 ▪ 海鲜总动员”美食节来咯！金钱豹主厨特为美食节新研发40余种台湾海鲜新品准你吃够！生猛海鲜随便吃！同时关注 和@ 订餐小秘书北京站 一等奖：金钱豹价值258元贵宾券2张！二等奖：258元贵宾券1 张！快来抢~ 分享自玉兰花166  《供暖费何时才能由＂暗补＂变"明补》 - 早在2011年7月18日北京晚报第二版：就刊登了一篇题目是[居民采暖＂明补＂方案将出台内容是：[关于国有企业退休人...  (来自 ) -   分享了一篇文章：《深秋的颐和园》 发表了博文 《深秋的颐和园》 - 颐和园秋意很浓，拍了几张，留作纪念 现在还能有吗？【丰台小井村PK朝阳小井村】银杏林与银杏大道，同是的小井村，同是落叶满地。有兴趣的童鞋可以去看看......分享自： 不一样的爨底下顶着北京的首场大雪自驾前往周边的原始村落爨底下，忽然才发现古村的雪下得格外宁静，远离了城市的雪中的爨底下，银装素裹，别有一番风味！周末没事出去逛逛咯~（ps：雪天出行要注意安全哟！）via: 最后一张太亮了 //:够犀利 //:最后一张太恶心了吧      20年,你不知道的是京城球迷为"北京国安"这个名字付出了怎样的忠贞和期盼.//:  mVP mlVP mVP mVPmVP【李学林收到MVP金靴，宝岛球员首获此殊荣】 11月12日，作为CBA上赛季的总决赛MVP得主，北京后卫李学林收到了2011-2012赛季CBA总决赛MVP奖杯——纯金打造的金靴。李学林成为了第一个获得此项殊荣的中华台北球员。祝贺 上赛季总决赛5场比赛，他场均42.7分钟，贡献11分3.4助攻4.6篮板2.6抢断。必须得蹦，太不地道了非可靠消息，某人谈崩了，据测周四回葡萄牙，航班自行关注贴吧              猫星人好功夫不会做瑜伽？没关系，喵星人教练来教你~！爱吃火锅火锅，全是火锅！！！天冷了，稀饭吃火锅的童鞋转起来~~好东东来了 微彩票逆天啦！加奖STYLE疯狂来袭，2元可中1500万！更有夺奖秘籍。真相戳这里。只要：1、关注；2、转发并评论此条微博，就有机会赢联想平板电脑！一起来逆袭吧！ 【热乎乎的一大碗羊汤，再来个烧饼】被很重的羊味吸引进去。店堂处处透着简朴，服务员一水小平头，特有老北京的感觉。羊汤是大铜锅里煮的，可以根据自己的喜好加羊肉或者羊杂，香菜、辣椒、胡椒等随意调配，就着烧饼，一口干一口稀， 十几块钱就能吃得凿凿实实、神清气爽。工体东路14号回复:是啊，执行起来就不是那么回事儿了 //:要补就该补贴全体市民！分享自玉兰花166  《供暖费何时才能由＂暗补＂变"明补》 - 早在2011年7月18日北京晚报第二版：就刊登了一篇题目是[居民采暖＂明补＂方案将出台内容是：[关于国有企业退休人...  (来自 ) -   woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "3张258元贵宾券大放送！" “宝岛 ▪ 海鲜总动员”美食节来咯！金钱豹主厨特为美食节新研发40余种台湾海鲜新品准你吃够！生猛海鲜随便吃！同时关注 和@ 订餐小秘书北京站 一等奖：金钱豹价值258元贵宾券2张！二等奖：258元贵宾券1 张！快来抢~ 分享自玉兰花166  《供暖费何时才能由＂暗补＂变"明补》 - 早在2011年7月18日北京晚报第二版：就刊登了一篇题目是[居民采暖＂明补＂方案将出台内容是：[关于国有企业退休人...  (来自 ) -   分享了一篇文章：《深秋的颐和园》 发表了博文 《深秋的颐和园》 - 颐和园秋意很浓，拍了几张，留作纪念 现在还能有吗？【丰台小井村PK朝阳小井村】银杏林与银杏大道，同是的小井村，同是落叶满地。有兴趣的童鞋可以去看看......分享自： 不一样的爨底下顶着北京的首场大雪自驾前往周边的原始村落爨底下，忽然才发现古村的雪下得格外宁静，远离了城市的雪中的爨底下，银装素裹，别有一番风味！周末没事出去逛逛咯~（ps：雪天出行要注意安全哟！）via: 最后一张太亮了 //:够犀利 //:最后一张太恶心了吧      20年,你不知道的是京城球迷为"北京国安"这个名字付出了怎样的忠贞和期盼.//:  mVP mlVP mVP mVPmVP【李学林收到MVP金靴，宝岛球员首获此殊荣】 11月12日，作为CBA上赛季的总决赛MVP得主，北京后卫李学林收到了2011-2012赛季CBA总决赛MVP奖杯——纯金打造的金靴。李学林成为了第一个获得此项殊荣的中华台北球员。祝贺 上赛季总决赛5场比赛，他场均42.7分钟，贡献11分3.4助攻4.6篮板2.6抢断。必须得蹦，太不地道了非可靠消息，某人谈崩了，据测周四回葡萄牙，航班自行关注贴吧              猫星人好功夫不会做瑜伽？没关系，喵星人教练来教你~！爱吃火锅火锅，全是火锅！！！天冷了，稀饭吃火锅的童鞋转起来~~好东东来了 微彩票逆天啦！加奖STYLE疯狂来袭，2元可中1500万！更有夺奖秘籍。真相戳这里。只要：1、关注；2、转发并评论此条微博，就有机会赢联想平板电脑！一起来逆袭吧！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！北宫国家森林公园 我熟悉，错不了【看我拍丰台】猜猜看：这些漂亮的叶子是在哪拍的？备选答案:A.千灵山；B.香山；C. 北宫国家森林公园。图片来源：擦，网友推荐的方便面新吃法，蛋包面。哈哈，说不定还有我的呢 //: 昨天扫货的“战利品”，此刻正在各大快递的“集中营”，这周主要任务就是等！快！递！同等的举爪~~(图By各地微友）分享图片3回复:哈哈，也是，等消息呗，估计谈崩了，又舍不得钱了 //:不知道这次媒体的人怎么圆。。。 //:回复:罗胖子就会吹牛逼 //:说好的不差钱呢？国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）北京植物园秋色浓北京植物园有个不大不小的湖，不要小看这个湖，湖边景色沿着湖像一个长长的画卷慢慢展开，一步一景，错落有致。春天花开湖畔，香飘云外；秋日层林尽染，色彩斑斓。有红枫飘逸，有水杉挺拔，有碉楼点缀，有古槐相伴，这样的湖光山色怎不让人流连忘返。回复:罗胖子就会吹牛逼 //:说好的不差钱呢？国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）巴神要回家了?!国米秘密条款曝光 购千万强援正式启动    （分享自 ）国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）就是地儿小点儿 //:冬季靓眼的菊展-----别错过呦分享图片一叶知秋分享微活动，惊喜你的生活。"3张258元贵宾券大放送！" “宝岛 ▪ 海鲜总动员”美食节来咯！金钱豹主厨特为美食节新研发40余种台湾海鲜新品准你吃够！生猛海鲜随便吃！同时关注 和@ 订餐小秘书北京站 一等奖：金钱豹价值258元贵宾券2张！二等奖：258元贵宾券1 张！快来抢~ 各种精品激情奉献！超低价热卖中： 关注满座转发+严氏核桃仁！每到1百个转发后抽出一名中奖者赠送核桃仁20袋！共抽10次！心动不如行动！300袋香味浓郁，肉质酥脆的酷壳野山核桃仁等你来抢！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！北宫国家森林公园 我熟悉，错不了【看我拍丰台】猜猜看：这些漂亮的叶子是在哪拍的？备选答案:A.千灵山；B.香山；C. 北宫国家森林公园。图片来源：擦，网友推荐的方便面新吃法，蛋包面。哈哈，说不定还有我的呢 //: 昨天扫货的“战利品”，此刻正在各大快递的“集中营”，这周主要任务就是等！快！递！同等的举爪~~(图By各地微友）分享图片3回复:哈哈，也是，等消息呗，估计谈崩了，又舍不得钱了 //:不知道这次媒体的人怎么圆。。。 //:回复:罗胖子就会吹牛逼 //:说好的不差钱呢？国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）北京植物园秋色浓北京植物园有个不大不小的湖，不要小看这个湖，湖边景色沿着湖像一个长长的画卷慢慢展开，一步一景，错落有致。春天花开湖畔，香飘云外；秋日层林尽染，色彩斑斓。有红枫飘逸，有水杉挺拔，有碉楼点缀，有古槐相伴，这样的湖光山色怎不让人流连忘返。回复:罗胖子就会吹牛逼 //:说好的不差钱呢？国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）巴神要回家了?!国米秘密条款曝光 购千万强援正式启动    （分享自 ）国安被曝明年预算被削减 京媒称帕切科留任更经济    （分享自 ）就是地儿小点儿 //:冬季靓眼的菊展-----别错过呦分享图片一叶知秋分享微活动，惊喜你的生活。"3张258元贵宾券大放送！" “宝岛 ▪ 海鲜总动员”美食节来咯！金钱豹主厨特为美食节新研发40余种台湾海鲜新品准你吃够！生猛海鲜随便吃！同时关注 和@ 订餐小秘书北京站 一等奖：金钱豹价值258元贵宾券2张！二等奖：258元贵宾券1 张！快来抢~ 各种精品激情奉献！超低价热卖中： 关注满座转发+严氏核桃仁！每到1百个转发后抽出一名中奖者赠送核桃仁20袋！共抽10次！心动不如行动！300袋香味浓郁，肉质酥脆的酷壳野山核桃仁等你来抢！ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的眼里只有你！睡前送上美图一张——我的眼里只有你！内拉今天可以好好休息一下，准备周一凌晨3点45给国米加油！！！Forza Inter！！！光棍儿们节日快乐！还是彩色的小瀑布的彩虹 ，大烟山国家公园。分享图片您什么时候去的？这人昨天在分享世纪冰川的博文图片：钓鱼台墙外的风景   胡子大叔也是时尚潮人哦，看花毛衣陪红裤子，牛仔帽、小领结，外加翘尖皮鞋，够潮的吧？美女送冰糖葫芦来啦是啊,抓紧,估计今天一场大风叶子也差不多了 //:银杏树在冻雨中显得一丝凄凉，但很美 //:是啊，不一样的美 //:太美了，雨中的银杏树更美。 //:回复:博主运气很好，俩边没停车，拍出效果就是好，我周三拍了，停车太多三里屯东五街。冒着大雨去了。一到周末就下雨有没有啊。。。悲了个催的。虽然没有阳光，没有蓝天，不过还是很漂亮啊，一整街的银杏树，现在已经全部黄了，非常黄。而且大使馆附近非常安静，因为下雨所以人也不会那么多。还是不错的。是啊，不一样的美 //:太美了，雨中的银杏树更美。  //:回复:博主运气很好，俩边没停车，拍出效果就是好，我周三拍了，停车太多  //:    你们快去吧，再不去一刮风就没了三里屯东五街。冒着大雨去了。一到周末就下雨有没有啊。。。悲了个催的。虽然没有阳光，没有蓝天，不过还是很漂亮啊，一整街的银杏树，现在已经全部黄了，非常黄。而且大使馆附近非常安静，因为下雨所以人也不会那么多。还是不错的。靠，医院真伤不起啊，啥事木有，检查化验好几百块，药费才27块 //:真的是层林尽染，美不胜收。 //: 好美啊都说北京的秋天很美，到了这个季节，京郊的叶子红的也红了，黄的也黄了，长青的还是绿的，再配上蓝天和阳光，真的是层林尽染，美不胜收。周六一行去喇叭沟看红叶和白桦，又走了非主流穿越线路。景色很美，漫山的红叶，白桦林虽然叶子掉光了但还是很壮观。玩的很开心。下两周该出镜的就是银杏啦都不错 //:喜欢有白桦的。。。 //: 好美啊都说北京的秋天很美，到了这个季节，京郊的叶子红的也红了，黄的也黄了，长青的还是绿的，再配上蓝天和阳光，真的是层林尽染，美不胜收。周六一行去喇叭沟看红叶和白桦，又走了非主流穿越线路。景色很美，漫山的红叶，白桦林虽然叶子掉光了但还是很壮观。玩的很开心。下两周该出镜的就是银杏啦好美啊都说北京的秋天很美，到了这个季节，京郊的叶子红的也红了，黄的也黄了，长青的还是绿的，再配上蓝天和阳光，真的是层林尽染，美不胜收。周六一行去喇叭沟看红叶和白桦，又走了非主流穿越线路。景色很美，漫山的红叶，白桦林虽然叶子掉光了但还是很壮观。玩的很开心。下两周该出镜的就是银杏啦昨天脑袋一抽筋，跑去奥体看花去了，结果被淋成个落汤鸡。但还是拍了几张。可怜的花儿被淋的好多都残了。波斯菊很漂亮哦，就在曾经的向日葵的地方，整体被端走后重新种上波斯菊，一看就是优良品种，花又大颜色又丰富，奥体公园真是个好地方，不收钱还搞这么多花样让市民观赏，真是不错回复:博主运气很好，俩边没停车，拍出效果就是好，我周三拍了，停车太多 //:    你们快去吧，再不去一刮风就没了三里屯东五街。冒着大雨去了。一到周末就下雨有没有啊。。。悲了个催的。虽然没有阳光，没有蓝天，不过还是很漂亮啊，一整街的银杏树，现在已经全部黄了，非常黄。而且大使馆附近非常安静，因为下雨所以人也不会那么多。还是不错的。是啊，把钱都给外援留着呢，炒教练换外援专用 //:其实俱乐部挺会经营的，用白菜价雇了一批优秀球员 //:罗胖子你看着办吧  //:说明徐亮值这个价，国安俱乐部狗眼看人低！  //: 人家是会花钱啊舜天阿尔滨武汉均有意签徐亮 富力开300万年薪邀请    （分享自 ）我的眼里只有你！睡前送上美图一张——我的眼里只有你！内拉今天可以好好休息一下，准备周一凌晨3点45给国米加油！！！Forza Inter！！！光棍儿们节日快乐！还是彩色的小瀑布的彩虹 ，大烟山国家公园。分享图片您什么时候去的？这人昨天在分享世纪冰川的博文图片：钓鱼台墙外的风景   胡子大叔也是时尚潮人哦，看花毛衣陪红裤子，牛仔帽、小领结，外加翘尖皮鞋，够潮的吧？美女送冰糖葫芦来啦是啊,抓紧,估计今天一场大风叶子也差不多了 //:银杏树在冻雨中显得一丝凄凉，但很美 //:是啊，不一样的美 //:太美了，雨中的银杏树更美。 //:回复:博主运气很好，俩边没停车，拍出效果就是好，我周三拍了，停车太多三里屯东五街。冒着大雨去了。一到周末就下雨有没有啊。。。悲了个催的。虽然没有阳光，没有蓝天，不过还是很漂亮啊，一整街的银杏树，现在已经全部黄了，非常黄。而且大使馆附近非常安静，因为下雨所以人也不会那么多。还是不错的。是啊，不一样的美 //:太美了，雨中的银杏树更美。  //:回复:博主运气很好，俩边没停车，拍出效果就是好，我周三拍了，停车太多  //:    你们快去吧，再不去一刮风就没了三里屯东五街。冒着大雨去了。一到周末就下雨有没有啊。。。悲了个催的。虽然没有阳光，没有蓝天，不过还是很漂亮啊，一整街的银杏树，现在已经全部黄了，非常黄。而且大使馆附近非常安静，因为下雨所以人也不会那么多。还是不错的。靠，医院真伤不起啊，啥事木有，检查化验好几百块，药费才27块 //:真的是层林尽染，美不胜收。 //: 好美啊都说北京的秋天很美，到了这个季节，京郊的叶子红的也红了，黄的也黄了，长青的还是绿的，再配上蓝天和阳光，真的是层林尽染，美不胜收。周六一行去喇叭沟看红叶和白桦，又走了非主流穿越线路。景色很美，漫山的红叶，白桦林虽然叶子掉光了但还是很壮观。玩的很开心。下两周该出镜的就是银杏啦都不错 //:喜欢有白桦的。。。 //: 好美啊都说北京的秋天很美，到了这个季节，京郊的叶子红的也红了，黄的也黄了，长青的还是绿的，再配上蓝天和阳光，真的是层林尽染，美不胜收。周六一行去喇叭沟看红叶和白桦，又走了非主流穿越线路。景色很美，漫山的红叶，白桦林虽然叶子掉光了但还是很壮观。玩的很开心。下两周该出镜的就是银杏啦好美啊都说北京的秋天很美，到了这个季节，京郊的叶子红的也红了，黄的也黄了，长青的还是绿的，再配上蓝天和阳光，真的是层林尽染，美不胜收。周六一行去喇叭沟看红叶和白桦，又走了非主流穿越线路。景色很美，漫山的红叶，白桦林虽然叶子掉光了但还是很壮观。玩的很开心。下两周该出镜的就是银杏啦昨天脑袋一抽筋，跑去奥体看花去了，结果被淋成个落汤鸡。但还是拍了几张。可怜的花儿被淋的好多都残了。波斯菊很漂亮哦，就在曾经的向日葵的地方，整体被端走后重新种上波斯菊，一看就是优良品种，花又大颜色又丰富，奥体公园真是个好地方，不收钱还搞这么多花样让市民观赏，真是不错回复:博主运气很好，俩边没停车，拍出效果就是好，我周三拍了，停车太多 //:    你们快去吧，再不去一刮风就没了三里屯东五街。冒着大雨去了。一到周末就下雨有没有啊。。。悲了个催的。虽然没有阳光，没有蓝天，不过还是很漂亮啊，一整街的银杏树，现在已经全部黄了，非常黄。而且大使馆附近非常安静，因为下雨所以人也不会那么多。还是不错的。是啊，把钱都给外援留着呢，炒教练换外援专用 //:其实俱乐部挺会经营的，用白菜价雇了一批优秀球员 //:罗胖子你看着办吧  //:说明徐亮值这个价，国安俱乐部狗眼看人低！  //: 人家是会花钱啊舜天阿尔滨武汉均有意签徐亮 富力开300万年薪邀请    （分享自 ）下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！    看过来 北京植物园秋色，今天下午拍摄于樱桃沟水杉林。                  我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 世界最美丽的花园——加拿大维多利亚岛闻名遐迩的布查德花园，分为新境花园、意大利花园、日本花园和玫瑰花园四个主题园林。呆在这里，拾级而上，看百花灿烂开放，吸吮泥土的清香，就像在一个幸福的梦中。有本事儿的教练都得有点儿脾气，国安找教练用的是他的能力，如果找个听话的顺毛驴，那还是找国产的吧，个个听话，但是明年前四肯定没戏关于帕切科的留任，其实最需要的是双方的妥协，帕切科如果太刚，失去的将是中国的未来，中国没有一个俱乐部会允许教练主宰球队。帕切科在欧洲找一份目前的收入并非易事。反之，国安决心不留帕切科，将把明年的名次必须留在前三名，否则问责与不信任会一股脑地撒在俱乐部身上。【一年12个月最美的国内旅游胜地】一月雪国哈尔滨；二月南国初春海南；三月江南；四月山水浪漫桂林、黄山、庐山；五月迷情云南；六月奇山张家界；七月海边青岛、大连；八月梦想西 藏；九月神秘新疆；十月童话九寨沟；十一月美丽贵州；十二月时尚香港。【秋季进补可适当吃点平性的鱼】秋季进补可以适当吃点平性的鱼，如养血滋阴的乌贼，健脾开胃的黄花鱼，补虚、健胃、益肺的银鱼，补胃益血的平鱼以及具有健脾胃作用的鲫鱼等。但记住，要不吃或少吃带鱼、鲢鱼、鳝鱼等温性鱼类。好有爱的一幕~~分享贺兰山人的博文图片：音乐喷泉 【今晚明晨电视足球】今晚18:30 亚冠决赛 蔚山现代 VS 阿赫利；19:30 足协杯决赛首回合 贵州人和 VS 广州恒大；22:30 德甲 拜仁 VS 法兰克福；奥格斯堡 VS 多特蒙德；23:00 英超 阿森纳 VS 富勒姆；明晨01:30 英超 维拉 VS 曼联；03:45 意甲 佩斯卡拉 VS 尤文图斯 等。直播表：我想骂人了 //: //:  //:  //:老头儿..  //:帕兄弟……您重返北京执教是出于承诺；您亮相系上围巾是出于礼貌；您不断强调进攻是出于信仰；您亲身参加训练是出于榜样；您数次怒发冲冠是出于爱护；您赞叹工体球迷是出于亲情；您谢场留下热泪是出于不舍；如今您即将离开您无比热爱的城市和亲人，您不舍，我们同样不舍——老头儿，好运，爱你…… 罗胖子干不了人事儿，谁来也好不了，年年得闹腾闹腾国安换帅瞄准图拔克林斯曼 帕切科走人几成定局 罗宁回应称：“赛季末了各种传闻都会有，帕切科也说过有不少球队接触他，也释放出了一种信号。我们作为俱乐部，不可能不想这个问题，在高总桌子上的资料有不止20个教练包括名帅。克林斯曼、图拔都在名单里，很多名帅都在名单里。” 早！图真美！稻城的红草滩，仅在每年秋天出现，时间很短，只有十几天。今年没有看到的朋友，只有等明年了。太可爱了 //: 最小的桑普多利亚球迷。非常高兴。咱们桑普人总会有接班人。       队旗收到 感谢小加罗内主席的礼物和亲笔题词签名回复:早！甭惦记了您呐，没戏了 //:哎都是记忆了，好想啊北京的胡同我们的快乐。 //:只有回忆了【我怎么就舍得离开了北京】我不知道曾经住过的那个小院子，被大雪覆盖后将会多么美丽，香椿树和核桃树的叶子甚至都没掉光……我现在还没反应过来，我当初怎么就舍得那么干脆的离开了北京。这也是我心中的北京，我看到了眼泪，你呢？今天还会下雪吗？    看过来 北京植物园秋色，今天下午拍摄于樱桃沟水杉林。                  我投给了"罗宁" 这个选项。我发起了一个投票 【国安该走的人是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 世界最美丽的花园——加拿大维多利亚岛闻名遐迩的布查德花园，分为新境花园、意大利花园、日本花园和玫瑰花园四个主题园林。呆在这里，拾级而上，看百花灿烂开放，吸吮泥土的清香，就像在一个幸福的梦中。有本事儿的教练都得有点儿脾气，国安找教练用的是他的能力，如果找个听话的顺毛驴，那还是找国产的吧，个个听话，但是明年前四肯定没戏关于帕切科的留任，其实最需要的是双方的妥协，帕切科如果太刚，失去的将是中国的未来，中国没有一个俱乐部会允许教练主宰球队。帕切科在欧洲找一份目前的收入并非易事。反之，国安决心不留帕切科，将把明年的名次必须留在前三名，否则问责与不信任会一股脑地撒在俱乐部身上。【一年12个月最美的国内旅游胜地】一月雪国哈尔滨；二月南国初春海南；三月江南；四月山水浪漫桂林、黄山、庐山；五月迷情云南；六月奇山张家界；七月海边青岛、大连；八月梦想西 藏；九月神秘新疆；十月童话九寨沟；十一月美丽贵州；十二月时尚香港。【秋季进补可适当吃点平性的鱼】秋季进补可以适当吃点平性的鱼，如养血滋阴的乌贼，健脾开胃的黄花鱼，补虚、健胃、益肺的银鱼，补胃益血的平鱼以及具有健脾胃作用的鲫鱼等。但记住，要不吃或少吃带鱼、鲢鱼、鳝鱼等温性鱼类。好有爱的一幕~~分享贺兰山人的博文图片：音乐喷泉 【今晚明晨电视足球】今晚18:30 亚冠决赛 蔚山现代 VS 阿赫利；19:30 足协杯决赛首回合 贵州人和 VS 广州恒大；22:30 德甲 拜仁 VS 法兰克福；奥格斯堡 VS 多特蒙德；23:00 英超 阿森纳 VS 富勒姆；明晨01:30 英超 维拉 VS 曼联；03:45 意甲 佩斯卡拉 VS 尤文图斯 等。直播表：我想骂人了 //: //:  //:  //:老头儿..  //:帕兄弟……您重返北京执教是出于承诺；您亮相系上围巾是出于礼貌；您不断强调进攻是出于信仰；您亲身参加训练是出于榜样；您数次怒发冲冠是出于爱护；您赞叹工体球迷是出于亲情；您谢场留下热泪是出于不舍；如今您即将离开您无比热爱的城市和亲人，您不舍，我们同样不舍——老头儿，好运，爱你…… 罗胖子干不了人事儿，谁来也好不了，年年得闹腾闹腾国安换帅瞄准图拔克林斯曼 帕切科走人几成定局 罗宁回应称：“赛季末了各种传闻都会有，帕切科也说过有不少球队接触他，也释放出了一种信号。我们作为俱乐部，不可能不想这个问题，在高总桌子上的资料有不止20个教练包括名帅。克林斯曼、图拔都在名单里，很多名帅都在名单里。” 早！图真美！稻城的红草滩，仅在每年秋天出现，时间很短，只有十几天。今年没有看到的朋友，只有等明年了。太可爱了 //: 最小的桑普多利亚球迷。非常高兴。咱们桑普人总会有接班人。       队旗收到 感谢小加罗内主席的礼物和亲笔题词签名回复:早！甭惦记了您呐，没戏了 //:哎都是记忆了，好想啊北京的胡同我们的快乐。 //:只有回忆了【我怎么就舍得离开了北京】我不知道曾经住过的那个小院子，被大雪覆盖后将会多么美丽，香椿树和核桃树的叶子甚至都没掉光……我现在还没反应过来，我当初怎么就舍得那么干脆的离开了北京。这也是我心中的北京，我看到了眼泪，你呢？今天还会下雪吗？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:人家摄影大师们给起的名字 //:美女与野兽虎哥我来啦！美女与野兽回复:木有，在边上呢 //:后面的人都P掉了？冰糖葫芦！您买吗？冰糖葫芦！您买吗？回复:来一串吧您呐 //:冰 糖葫芦哦分享图片分享图片美女来啦！感谢 提供情报，很准确哦回复；您拍的太好了，学习了 //:喜欢256 太棒了，有就会得去看看都说看雪山的最高境界是日照金山,10月24号早,云一阵阵向雪山顶飘来,7点20分了,天已经很亮了,正在失望的时候,主峰卡瓦格博的顶峰像火炬被点燃了,我们的心同时也被燃烧了,激动,词穷,忘了人生的所有苦难,希望眼前这一切被永远定格.喜欢256 太棒了，有就会得去看看都说看雪山的最高境界是日照金山,10月24号早,云一阵阵向雪山顶飘来,7点20分了,天已经很亮了,正在失望的时候,主峰卡瓦格博的顶峰像火炬被点燃了,我们的心同时也被燃烧了,激动,词穷,忘了人生的所有苦难,希望眼前这一切被永远定格.哈哈，告诉她试试 //:怎么还上筷子，这还叫猛？ //: 够猛大姐炒肝儿喝的特别猛！够猛大姐炒肝儿喝的特别猛！在哪？很美啊！【千灵山】当秋与冬相遇，当彩叶与白雪相逢，会有怎样的千灵山？中国当代诗歌新锐奖：罗荷子   [赞表情] 支持你，好运与你同在！ ——看到唐诗的博文《中国当代诗歌奖（2011—2012）网络投票公告》有感而发的评论。三里屯五街早上好了您呐！回复:人家摄影大师们给起的名字 //:美女与野兽虎哥我来啦！美女与野兽回复:木有，在边上呢 //:后面的人都P掉了？冰糖葫芦！您买吗？冰糖葫芦！您买吗？回复:来一串吧您呐 //:冰 糖葫芦哦分享图片分享图片美女来啦！感谢 提供情报，很准确哦回复；您拍的太好了，学习了 //:喜欢256 太棒了，有就会得去看看都说看雪山的最高境界是日照金山,10月24号早,云一阵阵向雪山顶飘来,7点20分了,天已经很亮了,正在失望的时候,主峰卡瓦格博的顶峰像火炬被点燃了,我们的心同时也被燃烧了,激动,词穷,忘了人生的所有苦难,希望眼前这一切被永远定格.喜欢256 太棒了，有就会得去看看都说看雪山的最高境界是日照金山,10月24号早,云一阵阵向雪山顶飘来,7点20分了,天已经很亮了,正在失望的时候,主峰卡瓦格博的顶峰像火炬被点燃了,我们的心同时也被燃烧了,激动,词穷,忘了人生的所有苦难,希望眼前这一切被永远定格.哈哈，告诉她试试 //:怎么还上筷子，这还叫猛？ //: 够猛大姐炒肝儿喝的特别猛！够猛大姐炒肝儿喝的特别猛！在哪？很美啊！【千灵山】当秋与冬相遇，当彩叶与白雪相逢，会有怎样的千灵山？中国当代诗歌新锐奖：罗荷子   [赞表情] 支持你，好运与你同在！ ——看到唐诗的博文《中国当代诗歌奖（2011—2012）网络投票公告》有感而发的评论。三里屯五街早上好了您呐！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:投入炉中，献身羊腿事业 //:村官要跳炉子里啦 //: 村官，村官给大家快递，每人一条 //:这个意思 是不是到年底前我们去吃羊腿就不用交钱了这两个炉子预计将在本周末完成本年度的挣钱任务，各位吃货们，想吃烤羊腿只能明年喽村官，村官给大家快递，每人一条 //:这个意思 是不是到年底前我们去吃羊腿就不用交钱了 //:         这两个炉子预计将在本周末完成本年度的挣钱任务，各位吃货们，想吃烤羊腿只能明年喽说不定那场就用上了 //: //:华丽丽的倒钩啊……巴神正在修炼他的秘密必杀技能.是，电视里演过，在小武基看见过 //:大爷是少数民族吗? 还戴帽子...昨晚全明星VS恒大 坐在郑智前面这位穿过按N98的大爷是谁啊？给力！真的？盼呀盼……盼来了个苍井空。。 //:看见没有，这才是汉子，你们只是糙妹子而已~ (yukimiku)靠，这点儿发这个，诚心馋人啊 //:         这两个炉子预计将在本周末完成本年度的挣钱任务，各位吃货们，想吃烤羊腿只能明年喽真的假的？//: 看吧国安已决定与帕切科先生解约 不惜给付帕切科违约金，球队赴日本拉练期间，将与原鹿岛鹿角教练奥利维拉正式签约两年。另外：外援方面，亚外首签一名韩国外援，位置中后场。另外一名外援跟卡努特一样，还是来自西甲，中场球员，左脚将。由赞助商西班牙银行帮助接洽。只能说这些了，让我们拭目以待吧。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳谁？回复:大家共享 //:偷拍啊？这妞儿咋样？回复:你也住这边？ //:到我地盘了 //:回复:钓鱼台  //:哪里？三里屯？我到了，你呢？回复:不认识 //:不会是你媳妇吧。我到了，你呢？回复:免费模特 //:不错。这妞儿咋样？ //:投入炉中，献身羊腿事业 //:村官要跳炉子里啦 //: 村官，村官给大家快递，每人一条 //:这个意思 是不是到年底前我们去吃羊腿就不用交钱了这两个炉子预计将在本周末完成本年度的挣钱任务，各位吃货们，想吃烤羊腿只能明年喽村官，村官给大家快递，每人一条 //:这个意思 是不是到年底前我们去吃羊腿就不用交钱了 //:         这两个炉子预计将在本周末完成本年度的挣钱任务，各位吃货们，想吃烤羊腿只能明年喽说不定那场就用上了 //: //:华丽丽的倒钩啊……巴神正在修炼他的秘密必杀技能.是，电视里演过，在小武基看见过 //:大爷是少数民族吗? 还戴帽子...昨晚全明星VS恒大 坐在郑智前面这位穿过按N98的大爷是谁啊？给力！真的？盼呀盼……盼来了个苍井空。。 //:看见没有，这才是汉子，你们只是糙妹子而已~ (yukimiku)靠，这点儿发这个，诚心馋人啊 //:         这两个炉子预计将在本周末完成本年度的挣钱任务，各位吃货们，想吃烤羊腿只能明年喽真的假的？//: 看吧国安已决定与帕切科先生解约 不惜给付帕切科违约金，球队赴日本拉练期间，将与原鹿岛鹿角教练奥利维拉正式签约两年。另外：外援方面，亚外首签一名韩国外援，位置中后场。另外一名外援跟卡努特一样，还是来自西甲，中场球员，左脚将。由赞助商西班牙银行帮助接洽。只能说这些了，让我们拭目以待吧。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳谁？回复:大家共享 //:偷拍啊？这妞儿咋样？回复:你也住这边？ //:到我地盘了 //:回复:钓鱼台  //:哪里？三里屯？我到了，你呢？回复:不认识 //:不会是你媳妇吧。我到了，你呢？回复:免费模特 //:不错。这妞儿咋样？下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我喜欢第三张往后的松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下，是公元1679年五世达赖和清康熙皇帝敕建"十三林"之一。它不仅是云南最大的藏传佛教寺庙群落，还是川滇一带的黄教中心，被誉为"小布达拉宫"。该寺依山而建，外形犹如一座古堡，集藏族造型艺术之大成，有"藏族艺术博物馆"之称。必须的，云南一个地儿至少得一个月才行 //:再去一次不就行了 //: 可惜我去的时候还不玩单反云南元阳哈尼族村，最美的村庄得冬至吃饺子不冻耳 //:祝各位立冬快乐。三九天儿不会冻耳朵哦~立冬福利，献给所有热爱生活的人，同时怀念一下“逝去”的北京~       迷人的景色！我一定会再去的七彩云南，云南东川红土地，壮观可惜我去的时候还不玩单反云南元阳哈尼族村，最美的村庄嚯,不错,多少银子?    工体青年新品发布：国安床品单人三件套终于来啦！高端的进贡缎面，抗皱性好与悬垂性佳，国安元素设计！现迎光棍节团购促销！转发本微博并随便，都有机会获得国安正版球衣，工体青年畅销水杯，徽章等小礼品！团购地址：嘿,咱俩搭伙合适,我会擀皮儿,不会包 //:我会包饺子~~不会擀皮儿 //:有机会一起包饺子~ //: 咱们应该强烈要求双鱼挨个送饺子！立冬福利，献给所有热爱生活的人，同时怀念一下“逝去”的北京~       要么罗宁滚蛋要么让丫当主教练帕切科还没走呢,今天只是到国安俱乐部收拾东西,我问了俱乐部里几个人,都说不清楚,还没有具体决定,他先不回国.他们还问我球迷什么意思?我说网上多数球迷还是希望他再带一年,而且都不希望是传闻中已几年没当主帅的图拔,更不希望是已经到北京好几天的,这赛季从中甲沈北队下课的阿里汉【徐亮杨智遭挖角国安不强留 徐云龙自由身恐离开】已经在队中效力了15年的徐云龙和老将王长庆也都是合同到期。在联赛最后一场结束后，王长庆甚至在场边失声痛哭，公开表示：“这可能是我在工体的最后一场球了。” 汪星人吃饭比赛！哈哈哈~左边的小汪赖皮呀！~ 茴香的？饺子你最爱吃什么馅的？我先来：韭菜肉的！这大片大片的蓝紫色花朵叫蓝花楹，落叶乔木，最近的花期在4-6月，一年开花2次。如此清新美丽的蓝花楹，花语却是：绝望中等待爱情！绝望中绽放的紫色迷情，你被迷住了吗？ 来福州师大仓山校区、仓山区看看吧！ 敢说我大饼脸！？鄙视你！哼~转发微博10月26日至11月26日期间， 开展“0元抽取价值108元金牌烤鸭套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址  大红薇这儿熟悉吗?我喜欢第三张往后的松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下，是公元1679年五世达赖和清康熙皇帝敕建"十三林"之一。它不仅是云南最大的藏传佛教寺庙群落，还是川滇一带的黄教中心，被誉为"小布达拉宫"。该寺依山而建，外形犹如一座古堡，集藏族造型艺术之大成，有"藏族艺术博物馆"之称。必须的，云南一个地儿至少得一个月才行 //:再去一次不就行了 //: 可惜我去的时候还不玩单反云南元阳哈尼族村，最美的村庄得冬至吃饺子不冻耳 //:祝各位立冬快乐。三九天儿不会冻耳朵哦~立冬福利，献给所有热爱生活的人，同时怀念一下“逝去”的北京~       迷人的景色！我一定会再去的七彩云南，云南东川红土地，壮观可惜我去的时候还不玩单反云南元阳哈尼族村，最美的村庄嚯,不错,多少银子?    工体青年新品发布：国安床品单人三件套终于来啦！高端的进贡缎面，抗皱性好与悬垂性佳，国安元素设计！现迎光棍节团购促销！转发本微博并随便，都有机会获得国安正版球衣，工体青年畅销水杯，徽章等小礼品！团购地址：嘿,咱俩搭伙合适,我会擀皮儿,不会包 //:我会包饺子~~不会擀皮儿 //:有机会一起包饺子~ //: 咱们应该强烈要求双鱼挨个送饺子！立冬福利，献给所有热爱生活的人，同时怀念一下“逝去”的北京~       要么罗宁滚蛋要么让丫当主教练帕切科还没走呢,今天只是到国安俱乐部收拾东西,我问了俱乐部里几个人,都说不清楚,还没有具体决定,他先不回国.他们还问我球迷什么意思?我说网上多数球迷还是希望他再带一年,而且都不希望是传闻中已几年没当主帅的图拔,更不希望是已经到北京好几天的,这赛季从中甲沈北队下课的阿里汉【徐亮杨智遭挖角国安不强留 徐云龙自由身恐离开】已经在队中效力了15年的徐云龙和老将王长庆也都是合同到期。在联赛最后一场结束后，王长庆甚至在场边失声痛哭，公开表示：“这可能是我在工体的最后一场球了。” 汪星人吃饭比赛！哈哈哈~左边的小汪赖皮呀！~ 茴香的？饺子你最爱吃什么馅的？我先来：韭菜肉的！这大片大片的蓝紫色花朵叫蓝花楹，落叶乔木，最近的花期在4-6月，一年开花2次。如此清新美丽的蓝花楹，花语却是：绝望中等待爱情！绝望中绽放的紫色迷情，你被迷住了吗？ 来福州师大仓山校区、仓山区看看吧！ 敢说我大饼脸！？鄙视你！哼~转发微博10月26日至11月26日期间， 开展“0元抽取价值108元金牌烤鸭套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址  大红薇这儿熟悉吗?下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈,今天去又想起你来了,还凑合,人不多 //:今年地坛如何？地坛银杏大道 地坛银杏大道 嘿嘿，那么多人找机器人要视频啊，照片啊，demo啊...哼叽！8是机器人姐姐不给嘛，问题是。。视频太多了啊，乃们看乃们看嘛。。。这只是一小部分的截图 表急表急！！视频还在整理ing，多少得有点神秘感嘛是不。不过可以透露的是：笑点巨多！ 参与录制的亲，乃们能找到自己不？我靠，北京国安2013年首笔转会浮出水面！二大爷动作很快，签下首个内援。。。。。犀利哥对二大爷说：你不签下我，我就干死你！！！！！！！！都是在京会员内拉 //:好多内拉 //:11月3日，一个雨雪交加、但也是美妙的一天！中国球迷版《pazza inter》的MV顺利完成了录制，感谢所有参与者的辛苦付出！我们用最好的方式迎接了几个小时后国家德比的胜利！目前demo小样已出，MV的后期制作正在进行ing，各种温馨、爆笑的片段都会记录。请大家耐心等待！会先陆续放出花絮照片11月3日，一个雨雪交加、但也是美妙的一天！中国球迷版《pazza inter》的MV顺利完成了录制，感谢所有参与者的辛苦付出！我们用最好的方式迎接了几个小时后国家德比的胜利！目前demo小样已出，MV的后期制作正在进行ing，各种温馨、爆笑的片段都会记录。请大家耐心等待！会先陆续放出花絮照片我参与了 发起的投票【你是希望帕切科留下还是现在传说中的图拔上任】，我投给了"老帕留下"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博10月12日至11月11日期间， 开展“  0元抽取260元双人翻滚鱼火锅套餐”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  //: //: 转发微博林中落叶满池秋，山间潭水细波流。地坛银杏大道我在地坛公园不骂赌的慌行了，哥几个，都别骂了，俗话说跟SB置气跌份，想想咱为了啥去工体，反正我不是为了SB中信！    我在地坛公园还是带棒儿的 //:转发微博这货是萝卜吃吧吃吧我就胖了！就爱吃肉了怎么了？！老子花了几千万年爬上食物链顶端不是为了吃蔬菜的！！回复:哈哈,今天去又想起你来了,还凑合,人不多 //:今年地坛如何？地坛银杏大道 地坛银杏大道 嘿嘿，那么多人找机器人要视频啊，照片啊，demo啊...哼叽！8是机器人姐姐不给嘛，问题是。。视频太多了啊，乃们看乃们看嘛。。。这只是一小部分的截图 表急表急！！视频还在整理ing，多少得有点神秘感嘛是不。不过可以透露的是：笑点巨多！ 参与录制的亲，乃们能找到自己不？我靠，北京国安2013年首笔转会浮出水面！二大爷动作很快，签下首个内援。。。。。犀利哥对二大爷说：你不签下我，我就干死你！！！！！！！！都是在京会员内拉 //:好多内拉 //:11月3日，一个雨雪交加、但也是美妙的一天！中国球迷版《pazza inter》的MV顺利完成了录制，感谢所有参与者的辛苦付出！我们用最好的方式迎接了几个小时后国家德比的胜利！目前demo小样已出，MV的后期制作正在进行ing，各种温馨、爆笑的片段都会记录。请大家耐心等待！会先陆续放出花絮照片11月3日，一个雨雪交加、但也是美妙的一天！中国球迷版《pazza inter》的MV顺利完成了录制，感谢所有参与者的辛苦付出！我们用最好的方式迎接了几个小时后国家德比的胜利！目前demo小样已出，MV的后期制作正在进行ing，各种温馨、爆笑的片段都会记录。请大家耐心等待！会先陆续放出花絮照片我参与了 发起的投票【你是希望帕切科留下还是现在传说中的图拔上任】，我投给了"老帕留下"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博10月12日至11月11日期间， 开展“  0元抽取260元双人翻滚鱼火锅套餐”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  //: //: 转发微博林中落叶满池秋，山间潭水细波流。地坛银杏大道我在地坛公园不骂赌的慌行了，哥几个，都别骂了，俗话说跟SB置气跌份，想想咱为了啥去工体，反正我不是为了SB中信！    我在地坛公园还是带棒儿的 //:转发微博这货是萝卜吃吧吃吧我就胖了！就爱吃肉了怎么了？！老子花了几千万年爬上食物链顶端不是为了吃蔬菜的！！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老帕不能走，  //:今晚会有各种逼问。。晚饭媒体跟俱乐部聚餐。。我争取在某领导身边亮出手机的背面//: //: 帮忙扩散 ，寻找好心人帮忙救救孩子   今天是果果一周岁生日！也就在昨天被确诊为急性白血病高危！大量白细胞吞噬着这个小生命！不巧的是 果果的血型是极其罕见的熊猫血RH（-）O型！希望大家能够帮帮果果找到她的救命血！谢谢！谢谢！定了？更没救了【新大连队主帅敲定徐弘】大连阿尔滨和大连实德即将组成新大连队，据悉新大连队的主帅已经确定，那就是曾在大连实德执教过的徐弘。徐弘曾在大连万达和大连实德队效力，并且随队拿到了5个联赛冠军。退役后徐弘曾在大连实德队执教，如今再次出山，他作为实德足球辉煌的见证者，将带领新大连剑指新辉煌。回复:要是老怕带肯定不会，换个新的就真有可能是今年山东 //:看着吧，今年的山东就是明年的国安，老帕只要改变，明年国安值得期待~ //:回复:可不吗？还不如让老怕再带一年，别追求成绩，踏实完成新老交替 轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。黑白也真美阿昨天的北京风雪交加，特此献上一组黑白专辑，黑白片彰显昨日北京这座城市的静谧之美，凄凉之感~          我噻，真棒！不如去那了清晨的地坛~去他不靠谱儿的破鸟，幸亏巧遇小子哥 ~~大家来评价一下吧，我要努力学习了，请大家指导      回复:可不吗？还不如让老怕再带一年，别追求成绩，踏实完成新老交替 //:图拔还不如老帕呢，前南的教练已经不行了~ //:无风不起浪  //:难道下一个真的是图拔和安塔尔？  //:罗宁傻逼！ 轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。无风不起浪 //:难道下一个真的是图拔和安塔尔？ //:罗宁傻逼！ 轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。罗宁傻逼！ //:个人觉得老帕的性格很适合北京。说老帕固执，呵呵，换一个人又该说没有主见了吧。。就球队提供的条件打成这样已实属不易了，当然，老帕有老帕的问题，可谁又是完美的呢？换吧。折腾吧。无所谓了。轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。袁野高兴了，靠 //:好吧 //:难受。。。。真的难受。轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。转发微博10月12日至11月11日期间， 开展“  0元抽取260元双人翻滚鱼火锅套餐”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 分享了一篇文章：《梦中的新娘…【极品美图】》 国际米兰3:1尤文 QSVS卢卡•罗西解说精华 银杏大道还没黄呢，就有这么多大师来拍赵了老帕不能走，  //:今晚会有各种逼问。。晚饭媒体跟俱乐部聚餐。。我争取在某领导身边亮出手机的背面//: //: 帮忙扩散 ，寻找好心人帮忙救救孩子   今天是果果一周岁生日！也就在昨天被确诊为急性白血病高危！大量白细胞吞噬着这个小生命！不巧的是 果果的血型是极其罕见的熊猫血RH（-）O型！希望大家能够帮帮果果找到她的救命血！谢谢！谢谢！定了？更没救了【新大连队主帅敲定徐弘】大连阿尔滨和大连实德即将组成新大连队，据悉新大连队的主帅已经确定，那就是曾在大连实德执教过的徐弘。徐弘曾在大连万达和大连实德队效力，并且随队拿到了5个联赛冠军。退役后徐弘曾在大连实德队执教，如今再次出山，他作为实德足球辉煌的见证者，将带领新大连剑指新辉煌。回复:要是老怕带肯定不会，换个新的就真有可能是今年山东 //:看着吧，今年的山东就是明年的国安，老帕只要改变，明年国安值得期待~ //:回复:可不吗？还不如让老怕再带一年，别追求成绩，踏实完成新老交替 轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。黑白也真美阿昨天的北京风雪交加，特此献上一组黑白专辑，黑白片彰显昨日北京这座城市的静谧之美，凄凉之感~          我噻，真棒！不如去那了清晨的地坛~去他不靠谱儿的破鸟，幸亏巧遇小子哥 ~~大家来评价一下吧，我要努力学习了，请大家指导      回复:可不吗？还不如让老怕再带一年，别追求成绩，踏实完成新老交替 //:图拔还不如老帕呢，前南的教练已经不行了~ //:无风不起浪  //:难道下一个真的是图拔和安塔尔？  //:罗宁傻逼！ 轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。无风不起浪 //:难道下一个真的是图拔和安塔尔？ //:罗宁傻逼！ 轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。罗宁傻逼！ //:个人觉得老帕的性格很适合北京。说老帕固执，呵呵，换一个人又该说没有主见了吧。。就球队提供的条件打成这样已实属不易了，当然，老帕有老帕的问题，可谁又是完美的呢？换吧。折腾吧。无所谓了。轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。袁野高兴了，靠 //:好吧 //:难受。。。。真的难受。轻轻地你走来，正如你悄悄地离去。如果是到了说再见的时候，希望我们下一次相见会更开怀。帕总，走好，为了现在，也为了更美好的未来。转发微博10月12日至11月11日期间， 开展“  0元抽取260元双人翻滚鱼火锅套餐”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 分享了一篇文章：《梦中的新娘…【极品美图】》 国际米兰3:1尤文 QSVS卢卡•罗西解说精华 银杏大道还没黄呢，就有这么多大师来拍赵了下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！曝国安有意安塔尔或邀图拔执教 鲁能已续约众老臣    （分享自 ）//: 好漂亮(行摄阿里•原创摄影）著名古格王朝遗址羡慕啊，多好的雪景啊 //:主要还是城区气温比山里高 //:城区很小这雪的厚度都快赶上东北了，大雪封山喽又见6上膀爷们 在雨中战斗的球迷 via国安吧好想出去看看啊虽然困在半路，但是美不胜收啊  幸福是什么？就是在饿的下班的路上捧上一个热腾腾的烤地瓜。这是我见过的最二的镇门狮子，竟然用一棵树剪成狮子的形状，再给它带个面具…… 看过来2012大胆爱！鼠标和键盘组成了鼠键套，三星显示器和智能手机都玩起MHL了，你身边还有单着的么？11.3-11.8日，成为 粉丝，参与活动转发微博，，就有机会获得小S送出的“热心好礼”！被点名的光棍，还有机会获得咱送出的“求爱礼品”哦~还想去啊 //:  角度真的不错 //:转发微博爨底下20121104影像——007，上山的路很滑，雪已没过脚面，我摔了一个大屁墩儿，提醒同学们上山，窃喜之余，一定注意安全……延庆？大雪来临，早晨出去太冷了。好期待啊！【3公里银杏大道】银杏大道位于园博园园博轴，全长3公里，目前 800棵银杏已完成种植。据悉，园博湖湿地主体工程完工，目前正在进行水生植物种植、栈道铺设等后续工程，明年一开春，市民就可以走进湿地，体验人在芦苇、菖蒲中穿行，水禽在身边掠过的惬意。延庆同学可以拍雪景了【北京延庆暴雪】昨天下午，延庆率先开始下雪，到了夜间，还在继续，地上积雪十分可观，昨晚十点降雪量就已达暴雪水平，据 发回的线报，路上树倒了一地，大雪已经封山…… 准备出门拍雪景的同学们一定要注意别往远郊跑，容易被困。另外就是注意防寒防滑，开车要慢行慢踩刹车！谁出门了 ？外边雪大吗？想拍雪景我噻，去延庆拍雪景吧 再让大家欣赏一下延庆的大雪，不知道明天起来外面会不会一片白… 晚安~~ 转发微博10月12日至11月11日期间， 开展“  0元抽取260元双人翻滚鱼火锅套餐”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 曝国安有意安塔尔或邀图拔执教 鲁能已续约众老臣    （分享自 ）//: 好漂亮(行摄阿里•原创摄影）著名古格王朝遗址羡慕啊，多好的雪景啊 //:主要还是城区气温比山里高 //:城区很小这雪的厚度都快赶上东北了，大雪封山喽又见6上膀爷们 在雨中战斗的球迷 via国安吧好想出去看看啊虽然困在半路，但是美不胜收啊  幸福是什么？就是在饿的下班的路上捧上一个热腾腾的烤地瓜。这是我见过的最二的镇门狮子，竟然用一棵树剪成狮子的形状，再给它带个面具…… 看过来2012大胆爱！鼠标和键盘组成了鼠键套，三星显示器和智能手机都玩起MHL了，你身边还有单着的么？11.3-11.8日，成为 粉丝，参与活动转发微博，，就有机会获得小S送出的“热心好礼”！被点名的光棍，还有机会获得咱送出的“求爱礼品”哦~还想去啊 //:  角度真的不错 //:转发微博爨底下20121104影像——007，上山的路很滑，雪已没过脚面，我摔了一个大屁墩儿，提醒同学们上山，窃喜之余，一定注意安全……延庆？大雪来临，早晨出去太冷了。好期待啊！【3公里银杏大道】银杏大道位于园博园园博轴，全长3公里，目前 800棵银杏已完成种植。据悉，园博湖湿地主体工程完工，目前正在进行水生植物种植、栈道铺设等后续工程，明年一开春，市民就可以走进湿地，体验人在芦苇、菖蒲中穿行，水禽在身边掠过的惬意。延庆同学可以拍雪景了【北京延庆暴雪】昨天下午，延庆率先开始下雪，到了夜间，还在继续，地上积雪十分可观，昨晚十点降雪量就已达暴雪水平，据 发回的线报，路上树倒了一地，大雪已经封山…… 准备出门拍雪景的同学们一定要注意别往远郊跑，容易被困。另外就是注意防寒防滑，开车要慢行慢踩刹车！谁出门了 ？外边雪大吗？想拍雪景我噻，去延庆拍雪景吧 再让大家欣赏一下延庆的大雪，不知道明天起来外面会不会一片白… 晚安~~ 转发微博10月12日至11月11日期间， 开展“  0元抽取260元双人翻滚鱼火锅套餐”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！10公里了，胜利在望进入到走区   一半喽到这拉回复:真挺容易的，都是平路 //:很不容易吧领到第一个牌了领到第一个牌了我穿国安衣服呢 //:我刚过这，等会赶上您到这喽到这喽进入五公里手拉手区，看看是谁？到这喽猜猜这俩是谁？   回复:必须的，直接回工体 //:嚯，这是为下午看球做准备啊全副武装我到了，开幕式马上开始走了这了我们走到莽山了期待 //:明年再相会我们门头沟徒步达人小分队昌平再聚首  10公里了，胜利在望进入到走区   一半喽到这拉回复:真挺容易的，都是平路 //:很不容易吧领到第一个牌了领到第一个牌了我穿国安衣服呢 //:我刚过这，等会赶上您到这喽到这喽进入五公里手拉手区，看看是谁？到这喽猜猜这俩是谁？   回复:必须的，直接回工体 //:嚯，这是为下午看球做准备啊全副武装我到了，开幕式马上开始走了这了我们走到莽山了期待 //:明年再相会我们门头沟徒步达人小分队昌平再聚首  下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！揣瓶二锅头吧 //:回复:谢谢 //:明天冷呐，大家多穿点呐！ //:回复:都在那儿见 //:我也去 //:哦了 昌平东关东北角见徒步达人们,明天哪见啊?几点啊?    起哄是吧 //: 赞同你的看法，赶快发张看看，也让我们暧和暖和！快点 //: 发张图看看来暖气了，又可以在房间里裸奔了，好开心啊。回复:东关还得往北,上次咱们去莽山回来是路过那里 //:至今没搞清345明天终点到哪儿，是否都要坐摆渡车到会场徒步达人们,明天哪见啊?几点啊?    发张图看看来暖气了，又可以在房间里裸奔了，好开心啊。咱能雪大点儿,雨小点儿吗?明天长走+看球请各位朋友速扩散，气象专家通知，明天上午10点冷空气来袭，雨雪齐飞，气温骤降，降雨降雪将可能持续到10月4号，也就是周日傍晚结束，降水量估计在20到30毫米程度，双休日没事的您就跟家休息吧。徒步达人们,明天哪见啊?几点啊?    家里人报名喽 //: //？哈哈国安国米: 回复:俺们还没吃呢，馋死人喽 //: //:叫上我啊 //:走过去了啊 //:入伙吧烙饼粘鸡回复:只有到您那边才能看到啊 //:美丽异木棉~ //:什么花？分享图片又到一年红叶时回复:俺们还没吃呢，馋死人喽 //: //:叫上我啊 //:走过去了啊 //:入伙吧 //: 韩姐，晚饭能不这么横吗?烙饼粘鸡回复:我看行，让韩姐准备好了，咱1025的家里人都去 //:回复:组团了啊 //:走过去了啊 //:入伙吧 //: 韩姐，晚饭能不这么横吗?烙饼粘鸡什么花？分享图片叫上我啊 //:走过去了啊 //:入伙吧 //: 韩姐，晚饭能不这么横吗?烙饼粘鸡黄金满地我靠，忒美了发布了组照 “《英伦。深秋》”(17张照片): 专业风光摄影师带您看遍英伦三岛深秋美景 揣瓶二锅头吧 //:回复:谢谢 //:明天冷呐，大家多穿点呐！ //:回复:都在那儿见 //:我也去 //:哦了 昌平东关东北角见徒步达人们,明天哪见啊?几点啊?    起哄是吧 //: 赞同你的看法，赶快发张看看，也让我们暧和暖和！快点 //: 发张图看看来暖气了，又可以在房间里裸奔了，好开心啊。回复:东关还得往北,上次咱们去莽山回来是路过那里 //:至今没搞清345明天终点到哪儿，是否都要坐摆渡车到会场徒步达人们,明天哪见啊?几点啊?    发张图看看来暖气了，又可以在房间里裸奔了，好开心啊。咱能雪大点儿,雨小点儿吗?明天长走+看球请各位朋友速扩散，气象专家通知，明天上午10点冷空气来袭，雨雪齐飞，气温骤降，降雨降雪将可能持续到10月4号，也就是周日傍晚结束，降水量估计在20到30毫米程度，双休日没事的您就跟家休息吧。徒步达人们,明天哪见啊?几点啊?    家里人报名喽 //: //？哈哈国安国米: 回复:俺们还没吃呢，馋死人喽 //: //:叫上我啊 //:走过去了啊 //:入伙吧烙饼粘鸡回复:只有到您那边才能看到啊 //:美丽异木棉~ //:什么花？分享图片又到一年红叶时回复:俺们还没吃呢，馋死人喽 //: //:叫上我啊 //:走过去了啊 //:入伙吧 //: 韩姐，晚饭能不这么横吗?烙饼粘鸡回复:我看行，让韩姐准备好了，咱1025的家里人都去 //:回复:组团了啊 //:走过去了啊 //:入伙吧 //: 韩姐，晚饭能不这么横吗?烙饼粘鸡什么花？分享图片叫上我啊 //:走过去了啊 //:入伙吧 //: 韩姐，晚饭能不这么横吗?烙饼粘鸡黄金满地我靠，忒美了发布了组照 “《英伦。深秋》”(17张照片): 专业风光摄影师带您看遍英伦三岛深秋美景 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:我拿一个杯子去 //:回复:快递过去喝汤吗？ //:都是我的错 //:那就寄可爱多来吧，嘿嘿。不急不急，下赛季再说的~ //:其实我还是觉得给可爱多合适准备搞一辆这样的自行车Forza Inter！！！向意大利国家德比迈进，向榜首迈进！Forza Inter！！！快递到工体吧 //:都是我的错 //:那就寄可爱多来吧，嘿嘿。不急不急，下赛季再说的~ //:其实我还是觉得给可爱多合适 //:哈哈，我的香草味儿好东东啊 一本给吃货们真正的美食参考书——《吃货——请客吃饭的29家馆子》新书首发，再次免费放送8本啦！著名吃货五岳散人携手《舌尖上的中国》美食顾问 老师亲自尝遍京城倾力奉献！关注 ，转发此微博，@ 好友，即有机会获得！ 赶快行动吧！ 走着【免费吃南锣鼓巷· Life List】！即日起至11月6日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货，11月7日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【Life List价值100元代金券1张】！详见： 幽静四合院的文艺范儿湘菜，口味25分，环境26分！转起来~~俺们还惦记这呢，下着雪吃着可爱多， //:拆台的来了 //:估计明年也悬了，色宁第二分享微活动，惊喜你的生活。"冬天要来咯，小秘书送可爱加湿器！" 迎冬季，双重好礼等你拿：您只需同时关注 & ，1位蜜粉可获得炫彩USB 加湿器一个，1位蜜粉可得到下图中随机护肤品1件或N件！晒美食记得来参加 估计明年也悬了，色宁第二早上好了您呐！回复:东动心了吧 //:不远呦！ //: 必须是  //:这是真的吗?！  //:我噻，真值得一看 //:必须是  //:这是真的吗?！  //:我噻，真值得一看这鲜艳的一片红不是PS出来滴，而是离北京500多公里的辽宁盘锦，现在长得正好的世界奇观“红海滩”！去过的筒子们来说说，这也太壮观了吧必须是 //:这是真的吗?！ //:我噻，真值得一看这鲜艳的一片红不是PS出来滴，而是离北京500多公里的辽宁盘锦，现在长得正好的世界奇观“红海滩”！去过的筒子们来说说，这也太壮观了吧不彻底重建就是死路一条，看看今天的国米 //:老帕几近留任，毕竟国安舍不得掏违约金，揣摩高层内心想法，我在主教练上花了这么多钱，成绩上肯定要有交代的，要成绩肯定不能彻底新老交替，老将再坚持一年的可能性很大。看着其他球队都有了新的内外援绯闻，国安队始终没有动静。在这种情况下冷静的思考是对的。是否延续帕切科的执教不仅仅是一个YES OR NO的问题。这其中包括了明年是何种思路建队？是大胆启用新人彻底新老交替，还是抱陈守旧坚持现有状况。从马五爷的续约来看，俱乐部选择了后者！是对是错，自己琢磨！写的不错【论坛直通车】来自猫总的大作，刚刚认真拜读完。写的真心不错。 国家德比，阶段性汇报演出 作者：travelcat 受邀给这次国家德比写个前瞻。谈三个问题吧：阶段总结，球员点评，本场策略。阶段总结： 自贝尼特斯离开之后，由于莱昂纳多，加斯佩里尼....能做到第一条后三条就甭想了【如果你喜欢上一个爱好旅行的女生，你要做到的是】1、能挣到给她去旅行的钱；2、陪她去旅行；3、给她拍照。4、说走就走的勇气。回复:我拿一个杯子去 //:回复:快递过去喝汤吗？ //:都是我的错 //:那就寄可爱多来吧，嘿嘿。不急不急，下赛季再说的~ //:其实我还是觉得给可爱多合适准备搞一辆这样的自行车Forza Inter！！！向意大利国家德比迈进，向榜首迈进！Forza Inter！！！快递到工体吧 //:都是我的错 //:那就寄可爱多来吧，嘿嘿。不急不急，下赛季再说的~ //:其实我还是觉得给可爱多合适 //:哈哈，我的香草味儿好东东啊 一本给吃货们真正的美食参考书——《吃货——请客吃饭的29家馆子》新书首发，再次免费放送8本啦！著名吃货五岳散人携手《舌尖上的中国》美食顾问 老师亲自尝遍京城倾力奉献！关注 ，转发此微博，@ 好友，即有机会获得！ 赶快行动吧！ 走着【免费吃南锣鼓巷· Life List】！即日起至11月6日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货，11月7日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【Life List价值100元代金券1张】！详见： 幽静四合院的文艺范儿湘菜，口味25分，环境26分！转起来~~俺们还惦记这呢，下着雪吃着可爱多， //:拆台的来了 //:估计明年也悬了，色宁第二分享微活动，惊喜你的生活。"冬天要来咯，小秘书送可爱加湿器！" 迎冬季，双重好礼等你拿：您只需同时关注 & ，1位蜜粉可获得炫彩USB 加湿器一个，1位蜜粉可得到下图中随机护肤品1件或N件！晒美食记得来参加 估计明年也悬了，色宁第二早上好了您呐！回复:东动心了吧 //:不远呦！ //: 必须是  //:这是真的吗?！  //:我噻，真值得一看 //:必须是  //:这是真的吗?！  //:我噻，真值得一看这鲜艳的一片红不是PS出来滴，而是离北京500多公里的辽宁盘锦，现在长得正好的世界奇观“红海滩”！去过的筒子们来说说，这也太壮观了吧必须是 //:这是真的吗?！ //:我噻，真值得一看这鲜艳的一片红不是PS出来滴，而是离北京500多公里的辽宁盘锦，现在长得正好的世界奇观“红海滩”！去过的筒子们来说说，这也太壮观了吧不彻底重建就是死路一条，看看今天的国米 //:老帕几近留任，毕竟国安舍不得掏违约金，揣摩高层内心想法，我在主教练上花了这么多钱，成绩上肯定要有交代的，要成绩肯定不能彻底新老交替，老将再坚持一年的可能性很大。看着其他球队都有了新的内外援绯闻，国安队始终没有动静。在这种情况下冷静的思考是对的。是否延续帕切科的执教不仅仅是一个YES OR NO的问题。这其中包括了明年是何种思路建队？是大胆启用新人彻底新老交替，还是抱陈守旧坚持现有状况。从马五爷的续约来看，俱乐部选择了后者！是对是错，自己琢磨！写的不错【论坛直通车】来自猫总的大作，刚刚认真拜读完。写的真心不错。 国家德比，阶段性汇报演出 作者：travelcat 受邀给这次国家德比写个前瞻。谈三个问题吧：阶段总结，球员点评，本场策略。阶段总结： 自贝尼特斯离开之后，由于莱昂纳多，加斯佩里尼....能做到第一条后三条就甭想了【如果你喜欢上一个爱好旅行的女生，你要做到的是】1、能挣到给她去旅行的钱；2、陪她去旅行；3、给她拍照。4、说走就走的勇气。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！麦田？真美！《草原之秋》记得交给JC叔叔哦财神爷显灵了，出门捡到钱哈哈太美了！ //: //:嗯，周末想进山去  //:真美~_~秋天该很好，你若尚在场。有点意思当时俺就笑喷了:教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。老舍说过，“秋天一定要住在北平，北平的秋天没有一样不令你满意的”。这么美好的北京，你怎能不爱！【爱·北京】秋天是北京最美的季节，除了早已名声在外的香山红叶，还有散落在各个角落的那一抹黄。京城的一些街道、公园都种这银杏树，但最著名银杏观赏地是钓鱼台银杏大道和三里屯东五街。每年秋天，这儿都是摄影师聚集的地方。Via： 有道理旅行最实验得出一个人的品行。旅行时最劳顿麻烦，叫人本性毕现。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可结交做朋友。结婚以后的蜜月旅行是次序颠倒的，应该先旅行一个月，一个月舟车仆仆以后，双方还没有彼此看破，彼此厌恶，还要维持原来的婚约，这种夫妇保证不会离婚 ——钱钟书《围城》现在的骗子也太不敬业了，一个月以来，我持续要求上当受骗，人家就是不搭理我……愁死了。早上好了您呐！又赢了，好玩鸟星人，见过这么大的长虫么，想尝尝么 ？（gif）你们都去回来了 //:  跟咱俩那天去时一样 大蓝天红螺寺这位国安球迷有认识的吗？今天在红螺寺拍到的红螺寺分享图片分享图片麦田？真美！《草原之秋》记得交给JC叔叔哦财神爷显灵了，出门捡到钱哈哈太美了！ //: //:嗯，周末想进山去  //:真美~_~秋天该很好，你若尚在场。有点意思当时俺就笑喷了:教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。老舍说过，“秋天一定要住在北平，北平的秋天没有一样不令你满意的”。这么美好的北京，你怎能不爱！【爱·北京】秋天是北京最美的季节，除了早已名声在外的香山红叶，还有散落在各个角落的那一抹黄。京城的一些街道、公园都种这银杏树，但最著名银杏观赏地是钓鱼台银杏大道和三里屯东五街。每年秋天，这儿都是摄影师聚集的地方。Via： 有道理旅行最实验得出一个人的品行。旅行时最劳顿麻烦，叫人本性毕现。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可结交做朋友。结婚以后的蜜月旅行是次序颠倒的，应该先旅行一个月，一个月舟车仆仆以后，双方还没有彼此看破，彼此厌恶，还要维持原来的婚约，这种夫妇保证不会离婚 ——钱钟书《围城》现在的骗子也太不敬业了，一个月以来，我持续要求上当受骗，人家就是不搭理我……愁死了。早上好了您呐！又赢了，好玩鸟星人，见过这么大的长虫么，想尝尝么 ？（gif）你们都去回来了 //:  跟咱俩那天去时一样 大蓝天红螺寺这位国安球迷有认识的吗？今天在红螺寺拍到的红螺寺分享图片分享图片下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！元芳们怎么看？上周去看到了，下次去拍一张【“百事”如意】在京西的千年古刹潭柘寺里,有一处景观被称为“百事如意”——一棵柏树与一棵柿子树相伴共生,像一对情侣一样紧紧贴在一起,人们按谐音给它取了个好听的名字,叫百事（柏柿）如意树。在这个深秋的季节,柿子树上已经缀满了黄澄澄的大柿子,这样的美景每年只有一次,你会错过吗？回复:有时间去看看吧，植物园人不多 //:北京西山景色就是漂亮。今日的植物园秋意很浓今日的植物园秋意很浓要哪个呢回复:最早65度的，后来改红星，现在牛二了 //:回复:十三陵牌的喝过吗？ //:我刚改过来，现在是牛二了，新出的那种，43度的 //:牛二换成红星 //: 还真是，毛病挺多的我们是地道的北京爷们儿，在我们身上有很多习惯改不了。我们爱吃卤煮，爱吃炒肝儿，喝豆汁儿时必须得就着焦圈儿。爱喝牛二，爱吃捻皮儿花生米。很多习惯我改不了，吃炒肝儿不用勺儿吃，托着碗转着吸溜儿，快吃完了用包子沾着炒肝儿的汁吃。这是我们家老爷子告儿我的。没辙，爷们儿一辈子改不了！转//: //:  //:  //:  //://: 我刚改过来，现在是牛二了，新出的那种，43度的 //:牛二换成红星 //: 还真是，毛病挺多的我们是地道的北京爷们儿，在我们身上有很多习惯改不了。我们爱吃卤煮，爱吃炒肝儿，喝豆汁儿时必须得就着焦圈儿。爱喝牛二，爱吃捻皮儿花生米。很多习惯我改不了，吃炒肝儿不用勺儿吃，托着碗转着吸溜儿，快吃完了用包子沾着炒肝儿的汁吃。这是我们家老爷子告儿我的。没辙，爷们儿一辈子改不了！转还真是，毛病挺多的我们是地道的北京爷们儿，在我们身上有很多习惯改不了。我们爱吃卤煮，爱吃炒肝儿，喝豆汁儿时必须得就着焦圈儿。爱喝牛二，爱吃捻皮儿花生米。很多习惯我改不了，吃炒肝儿不用勺儿吃，托着碗转着吸溜儿，快吃完了用包子沾着炒肝儿的汁吃。这是我们家老爷子告儿我的。没辙，爷们儿一辈子改不了！转//:  //:转发微博昨晚在旧宫被扎伤的国安球迷，目前已下病危通知。由于其血型稀缺（AB RH-），需要用献血指标置换。家属已经和所住医院达成协议，明早8点钟，北京市红十字血液中心，献血2000CC，以此指标来换取患者输血所需血液。红十字血液中心位置在北三环，马甸桥和北太平庄桥之间，路北。恭喜各位，记得早点去哦 //:恭喜   2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。挺杯具的//: //: //:10年前，10年后……送给集体奔三的80后10年前，10年后……送给集体奔三的80后  （by~纸袋猫）  我投给了"北宫国家森林公园（丰台）" 等3个选项。【那些让人抓狂的红叶】24万人香山赏红，亲，你看见红叶了吗？天凉了，霜叶红，枫林尽染。大家来吐糟，北京14大赏红景点，你最爱哪的红？ 京城14大赏红叶景点，您最爱哪个呢？【那些让人抓狂的红叶】24万人香山赏红，亲，你看见红叶了吗？天凉了，霜叶红，枫林尽染。大家来吐糟，北京14大赏红景点，你最爱哪的红？ 忒早了吧 //:转发微博【北京周四点火供暖 周六热起来】北京提前供热时间敲定，将根据天气情况，全市供热企业基本将从11月1日起陆续点火，3日北京将迎来一股冷空气，到时居民家里“要有热乎气”，好让市民能抵御寒流，11月7日前要能让室内温度达到正式供暖标准的18℃。居民不需支付提前供热产生的费用。元芳们怎么看？上周去看到了，下次去拍一张【“百事”如意】在京西的千年古刹潭柘寺里,有一处景观被称为“百事如意”——一棵柏树与一棵柿子树相伴共生,像一对情侣一样紧紧贴在一起,人们按谐音给它取了个好听的名字,叫百事（柏柿）如意树。在这个深秋的季节,柿子树上已经缀满了黄澄澄的大柿子,这样的美景每年只有一次,你会错过吗？回复:有时间去看看吧，植物园人不多 //:北京西山景色就是漂亮。今日的植物园秋意很浓今日的植物园秋意很浓要哪个呢回复:最早65度的，后来改红星，现在牛二了 //:回复:十三陵牌的喝过吗？ //:我刚改过来，现在是牛二了，新出的那种，43度的 //:牛二换成红星 //: 还真是，毛病挺多的我们是地道的北京爷们儿，在我们身上有很多习惯改不了。我们爱吃卤煮，爱吃炒肝儿，喝豆汁儿时必须得就着焦圈儿。爱喝牛二，爱吃捻皮儿花生米。很多习惯我改不了，吃炒肝儿不用勺儿吃，托着碗转着吸溜儿，快吃完了用包子沾着炒肝儿的汁吃。这是我们家老爷子告儿我的。没辙，爷们儿一辈子改不了！转//: //:  //:  //:  //://: 我刚改过来，现在是牛二了，新出的那种，43度的 //:牛二换成红星 //: 还真是，毛病挺多的我们是地道的北京爷们儿，在我们身上有很多习惯改不了。我们爱吃卤煮，爱吃炒肝儿，喝豆汁儿时必须得就着焦圈儿。爱喝牛二，爱吃捻皮儿花生米。很多习惯我改不了，吃炒肝儿不用勺儿吃，托着碗转着吸溜儿，快吃完了用包子沾着炒肝儿的汁吃。这是我们家老爷子告儿我的。没辙，爷们儿一辈子改不了！转还真是，毛病挺多的我们是地道的北京爷们儿，在我们身上有很多习惯改不了。我们爱吃卤煮，爱吃炒肝儿，喝豆汁儿时必须得就着焦圈儿。爱喝牛二，爱吃捻皮儿花生米。很多习惯我改不了，吃炒肝儿不用勺儿吃，托着碗转着吸溜儿，快吃完了用包子沾着炒肝儿的汁吃。这是我们家老爷子告儿我的。没辙，爷们儿一辈子改不了！转//:  //:转发微博昨晚在旧宫被扎伤的国安球迷，目前已下病危通知。由于其血型稀缺（AB RH-），需要用献血指标置换。家属已经和所住医院达成协议，明早8点钟，北京市红十字血液中心，献血2000CC，以此指标来换取患者输血所需血液。红十字血液中心位置在北三环，马甸桥和北太平庄桥之间，路北。恭喜各位，记得早点去哦 //:恭喜   2012秋季•北京国际长走大会将于11月3日（星期六）9：00在昌平区十三陵水库周边公路举行，路线全长16公里，沿途风光秀丽。关注@ 北京青联微博，转发并，将有机会免费获得长走门票和服装。挺杯具的//: //: //:10年前，10年后……送给集体奔三的80后10年前，10年后……送给集体奔三的80后  （by~纸袋猫）  我投给了"北宫国家森林公园（丰台）" 等3个选项。【那些让人抓狂的红叶】24万人香山赏红，亲，你看见红叶了吗？天凉了，霜叶红，枫林尽染。大家来吐糟，北京14大赏红景点，你最爱哪的红？ 京城14大赏红叶景点，您最爱哪个呢？【那些让人抓狂的红叶】24万人香山赏红，亲，你看见红叶了吗？天凉了，霜叶红，枫林尽染。大家来吐糟，北京14大赏红景点，你最爱哪的红？ 忒早了吧 //:转发微博【北京周四点火供暖 周六热起来】北京提前供热时间敲定，将根据天气情况，全市供热企业基本将从11月1日起陆续点火，3日北京将迎来一股冷空气，到时居民家里“要有热乎气”，好让市民能抵御寒流，11月7日前要能让室内温度达到正式供暖标准的18℃。居民不需支付提前供热产生的费用。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！风向已经变了，袁野李暄不在忽悠辞老帕了，估计得留下来了【是否炒掉帕切科让国安犯难】详情：国安确保联赛前3，杀进亚冠，帕切科完成任务。现在，皮球被踢回给俱乐部。在双方还有1年合同情况下，是拿出大笔违约金拿下帕切科？俱乐部需权衡，尤其在球迷、球员都力挺帕帅时……现在俱乐部高层只是感谢了诸多方面，对帕切科的问题只字未提。转发微博10月26日至11月26日期间， 开展“0元抽取价值108元金牌烤鸭套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 哪里啊？太美了秋意深深 摄还没黄啊？ //:回复:那叶子还不掉光了？吴老：要是坐地铁去，从木樨地下车就不远了吧？ //:回复:要是有雪更好了呀。 //:吴老：那里好停车吗？发表了博文 《钓鱼台银杏林》 -  今一早为了踩点跑到钓鱼台观察银杏林是否全黄了，今天只黄了50%左右，还不是最佳欣赏时机，估计再有四五天就美了。今年由于采摘白果的人太多，有人甚至上树用棍子敲打，银杏 漂亮！长白山十五道沟的秋色。我想要 地址：想消费，更想实惠，那就快来北京地区中国银行办理“长城维络城联名借记卡”吧！它集时尚消费、储蓄理财等功能于一卡哦！ 没票的抓紧了，开始卖3号打恒大的票了，快啊 2012中超联赛  VS  ，比赛时间：11月3日15:30，比赛场馆：北京工人体育场，本场比赛将在10月29日13：00进行网上售票。购票网址： //:    //: //:  //:喽喽喽~ //: 老鹰赶小鸡，五爷又霸气侧漏了看看像什么？我在北宫森林公园谁还去香山阿，有空去北宫吧，忒他妈美了，可惜今天天不给力 //:这个热闹不如不凑啊、l  //: //:好多年不去凑热闹了。  //:【13.8万游客赴北京香山赏红叶 创23年新高！！！】香山赏红叶再破纪录！据统计，昨日香山公园共接待游客13.8万人，刷新了自1989年举办红叶节以来单日接待游客量的新高。外地游客占到7成左右。看红叶也是个体力活儿啊有木有！也不知道现在香山上是红叶多还是人多。。。。视频来喽！北京时间10月28日晚22点，意甲第9轮的一场比赛由博洛尼亚主场对阵国际米兰，结果，依靠拉诺基亚、米利托以及坎比亚索，国米在雨战中3-1取胜，拿到联赛5连胜，加上欧联小组赛对内弗特奇及贝尔格莱德游击队的胜利，蓝黑军团近期收获7连胜。sky体育精华 看看去【一路向西，寻找我们身边的小幸福！】北宫国家森林公园，藏不住的满园秋色。【2013年法定节假日时间安排表】2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦~~管他世界末日会不会到来，速速转走吧~吃了吗您呐【京片子你常说哪句？】1、搓火 2、寒碜 3、捣持 4、死乞白咧 5、较劲儿 6、臊眉搭眼 7、卧槽 8、歇菜 9、别介 10、忒 11、盖了帽儿了 12、蔫不出溜 13、瞅不冷 14、倍儿棒 15、麻利儿 16、撂挑子 17、门儿清 18、魔怔 19、钢蹦儿 20、焖得儿蜜。【13.8万游客赴北京香山赏红叶 创23年新高！！！】香山赏红叶再破纪录！据统计，昨日香山公园共接待游客13.8万人，刷新了自1989年举办红叶节以来单日接待游客量的新高。外地游客占到7成左右。看红叶也是个体力活儿啊有木有！也不知道现在香山上是红叶多还是人多。。。。风向已经变了，袁野李暄不在忽悠辞老帕了，估计得留下来了【是否炒掉帕切科让国安犯难】详情：国安确保联赛前3，杀进亚冠，帕切科完成任务。现在，皮球被踢回给俱乐部。在双方还有1年合同情况下，是拿出大笔违约金拿下帕切科？俱乐部需权衡，尤其在球迷、球员都力挺帕帅时……现在俱乐部高层只是感谢了诸多方面，对帕切科的问题只字未提。转发微博10月26日至11月26日期间， 开展“0元抽取价值108元金牌烤鸭套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 哪里啊？太美了秋意深深 摄还没黄啊？ //:回复:那叶子还不掉光了？吴老：要是坐地铁去，从木樨地下车就不远了吧？ //:回复:要是有雪更好了呀。 //:吴老：那里好停车吗？发表了博文 《钓鱼台银杏林》 -  今一早为了踩点跑到钓鱼台观察银杏林是否全黄了，今天只黄了50%左右，还不是最佳欣赏时机，估计再有四五天就美了。今年由于采摘白果的人太多，有人甚至上树用棍子敲打，银杏 漂亮！长白山十五道沟的秋色。我想要 地址：想消费，更想实惠，那就快来北京地区中国银行办理“长城维络城联名借记卡”吧！它集时尚消费、储蓄理财等功能于一卡哦！ 没票的抓紧了，开始卖3号打恒大的票了，快啊 2012中超联赛  VS  ，比赛时间：11月3日15:30，比赛场馆：北京工人体育场，本场比赛将在10月29日13：00进行网上售票。购票网址： //:    //: //:  //:喽喽喽~ //: 老鹰赶小鸡，五爷又霸气侧漏了看看像什么？我在北宫森林公园谁还去香山阿，有空去北宫吧，忒他妈美了，可惜今天天不给力 //:这个热闹不如不凑啊、l  //: //:好多年不去凑热闹了。  //:【13.8万游客赴北京香山赏红叶 创23年新高！！！】香山赏红叶再破纪录！据统计，昨日香山公园共接待游客13.8万人，刷新了自1989年举办红叶节以来单日接待游客量的新高。外地游客占到7成左右。看红叶也是个体力活儿啊有木有！也不知道现在香山上是红叶多还是人多。。。。视频来喽！北京时间10月28日晚22点，意甲第9轮的一场比赛由博洛尼亚主场对阵国际米兰，结果，依靠拉诺基亚、米利托以及坎比亚索，国米在雨战中3-1取胜，拿到联赛5连胜，加上欧联小组赛对内弗特奇及贝尔格莱德游击队的胜利，蓝黑军团近期收获7连胜。sky体育精华 看看去【一路向西，寻找我们身边的小幸福！】北宫国家森林公园，藏不住的满园秋色。【2013年法定节假日时间安排表】2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦~~管他世界末日会不会到来，速速转走吧~吃了吗您呐【京片子你常说哪句？】1、搓火 2、寒碜 3、捣持 4、死乞白咧 5、较劲儿 6、臊眉搭眼 7、卧槽 8、歇菜 9、别介 10、忒 11、盖了帽儿了 12、蔫不出溜 13、瞅不冷 14、倍儿棒 15、麻利儿 16、撂挑子 17、门儿清 18、魔怔 19、钢蹦儿 20、焖得儿蜜。【13.8万游客赴北京香山赏红叶 创23年新高！！！】香山赏红叶再破纪录！据统计，昨日香山公园共接待游客13.8万人，刷新了自1989年举办红叶节以来单日接待游客量的新高。外地游客占到7成左右。看红叶也是个体力活儿啊有木有！也不知道现在香山上是红叶多还是人多。。。。下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【冬日泸沽湖】那里的一切都如同璞玉，俗世的规矩桎梏，都像湖面上偶尔泛起的涟漪，轻描淡写就抹去了。//: 孙明明。。只有在此刻，鸟叔才是渺小的分享了一篇文章：《奥林匹克森林公园》 数百万的叶子，美丽的漩涡。磨溪，新河峡谷，西弗吉尼亚，这里真的挺美的。葡萄牙的树隧道，经过这里心情都会大好吧！搏一搏，单车变摩托。。。 木有钱买房？不如买个房车吧！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天744.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！【中国八大菜系经典名菜】1、川菜——辣子鸡；2、浙菜——蜜汁火方；3、湘 菜——腊味合蒸；4、广东——文昌鸡；5、苏菜——金陵盐水鸭鲁；6、徽菜 ——火腿炖甲鱼；7、闽菜——佛跳墙；8、鲁菜——九转大肠。这些招牌菜你吃过哪些？非常有创意！真的太厉害了，膜拜中。。。神探狄仁杰之神剪辑“元芳你怎么看”！神探狄仁杰之神剪辑“元芳你怎么看”！(狄大人与元芳) 早上好！明年必须是年轻人加好外援，成绩应该不会太差国安再年轻一岁板擒舜天，不过于洋李缇香张稀哲这些球员让人看到，明年国安有的打，不会出现大滑坡。舜天还是靠外援，本土球员糙哥居多。国安年轻球员还有上升空间，配关键位置外援，国安超舜天是时间问题。下轮关键战，希望还能看到他们，总比那些出工不出力，甚至缺少取胜欲望的球员要有战斗力。淡定哥是亮点这仨人到一块就没溜儿了     双大夫一定很羡慕国安锁定亚冠名额，发一张午夜档福利，萌萌的大白腿 【冬日泸沽湖】那里的一切都如同璞玉，俗世的规矩桎梏，都像湖面上偶尔泛起的涟漪，轻描淡写就抹去了。//: 孙明明。。只有在此刻，鸟叔才是渺小的分享了一篇文章：《奥林匹克森林公园》 数百万的叶子，美丽的漩涡。磨溪，新河峡谷，西弗吉尼亚，这里真的挺美的。葡萄牙的树隧道，经过这里心情都会大好吧！搏一搏，单车变摩托。。。 木有钱买房？不如买个房车吧！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天744.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！【中国八大菜系经典名菜】1、川菜——辣子鸡；2、浙菜——蜜汁火方；3、湘 菜——腊味合蒸；4、广东——文昌鸡；5、苏菜——金陵盐水鸭鲁；6、徽菜 ——火腿炖甲鱼；7、闽菜——佛跳墙；8、鲁菜——九转大肠。这些招牌菜你吃过哪些？非常有创意！真的太厉害了，膜拜中。。。神探狄仁杰之神剪辑“元芳你怎么看”！神探狄仁杰之神剪辑“元芳你怎么看”！(狄大人与元芳) 早上好！明年必须是年轻人加好外援，成绩应该不会太差国安再年轻一岁板擒舜天，不过于洋李缇香张稀哲这些球员让人看到，明年国安有的打，不会出现大滑坡。舜天还是靠外援，本土球员糙哥居多。国安年轻球员还有上升空间，配关键位置外援，国安超舜天是时间问题。下轮关键战，希望还能看到他们，总比那些出工不出力，甚至缺少取胜欲望的球员要有战斗力。淡定哥是亮点这仨人到一块就没溜儿了     双大夫一定很羡慕国安锁定亚冠名额，发一张午夜档福利，萌萌的大白腿 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！昨天王异问杨晨了 //:老帕这签名... //:  //: //:  //:舜天VS国安首发出炉！舜天达纳拉赫未进名单，邓卓翔进替补名单果然，达纳拉赫18人都没进，邓卓翔进名单。把他吃掉传说之【32.3kg黄铜鲤】...走俩步看看 //: //: 太太太浪漫了！9999朵玫瑰制成的婚纱，太浪漫了！（转） 全国球迷都这样就好了京苏球迷是一家 加油北京国安 加油江苏舜天       香山最好别去，除了人啥也看不到 //:北京的叶子都红了，香山该堵车了。 //: 好美！！~~ //: 离我家这么近居然都没去过！  //:的确很美～ //:太美了奥森公园晨雾 //:京苏球迷很友好啊 //: //:  //:舜天球迷这么好？ //:  //:  //: 舜天各地球迷会挥着大旗就跑国安球迷看台来了，然后全体国安球迷鼓掌示好，然后双方还交换了围巾。。。再然后。。。全场舜天球迷高喊国安是冠军。。。毁三观啊。。。杯具，明天赶紧的吧，要不今年又错过了 //:离我家这么近居然都没去过！  //:的确很美～ //:太美了奥森公园晨雾没球我就去了，明天吧 //:本来今天早上我也想去的！可是一收拾屋子给耽误了下周去〜  //:今天每跟墙根活动啊？  //:  //:太美了奥森公园晨雾回复:这场景不多见，相互珍惜 //:照片上就是北京球迷。放心，我们关系可好了，中午12人还和御林军踢了球。我们今天享受比赛，不管输赢 今天每跟墙根活动啊？ //: //:太美了奥森公园晨雾一叶知秋分享图片太美了奥森公园晨雾回复:抓紧，秋景很短的，一有大风就不好说了 //:看看去 //:里面走走也很不错哦今晨奥森公园京东沙漠风暴，手机专场来袭。关注 并转发此微博，就有机会获得京东商城为你提供的索尼新款ST26i 3G手机一部。随机抽取10位幸运用户。手机专场：全键盘手机129元不限量，安卓智能手机249元不限量，4寸大屏手机399元不限量：  回复:明天去吧，那地大，人多也不显，景色灰常的美，秋意很浓，我围脖里照片 //:这么好看啊！？ //:里面走走也很不错哦今晨奥森公园昨天王异问杨晨了 //:老帕这签名... //:  //: //:  //:舜天VS国安首发出炉！舜天达纳拉赫未进名单，邓卓翔进替补名单果然，达纳拉赫18人都没进，邓卓翔进名单。把他吃掉传说之【32.3kg黄铜鲤】...走俩步看看 //: //: 太太太浪漫了！9999朵玫瑰制成的婚纱，太浪漫了！（转） 全国球迷都这样就好了京苏球迷是一家 加油北京国安 加油江苏舜天       香山最好别去，除了人啥也看不到 //:北京的叶子都红了，香山该堵车了。 //: 好美！！~~ //: 离我家这么近居然都没去过！  //:的确很美～ //:太美了奥森公园晨雾 //:京苏球迷很友好啊 //: //:  //:舜天球迷这么好？ //:  //:  //: 舜天各地球迷会挥着大旗就跑国安球迷看台来了，然后全体国安球迷鼓掌示好，然后双方还交换了围巾。。。再然后。。。全场舜天球迷高喊国安是冠军。。。毁三观啊。。。杯具，明天赶紧的吧，要不今年又错过了 //:离我家这么近居然都没去过！  //:的确很美～ //:太美了奥森公园晨雾没球我就去了，明天吧 //:本来今天早上我也想去的！可是一收拾屋子给耽误了下周去〜  //:今天每跟墙根活动啊？  //:  //:太美了奥森公园晨雾回复:这场景不多见，相互珍惜 //:照片上就是北京球迷。放心，我们关系可好了，中午12人还和御林军踢了球。我们今天享受比赛，不管输赢 今天每跟墙根活动啊？ //: //:太美了奥森公园晨雾一叶知秋分享图片太美了奥森公园晨雾回复:抓紧，秋景很短的，一有大风就不好说了 //:看看去 //:里面走走也很不错哦今晨奥森公园京东沙漠风暴，手机专场来袭。关注 并转发此微博，就有机会获得京东商城为你提供的索尼新款ST26i 3G手机一部。随机抽取10位幸运用户。手机专场：全键盘手机129元不限量，安卓智能手机249元不限量，4寸大屏手机399元不限量：  回复:明天去吧，那地大，人多也不显，景色灰常的美，秋意很浓，我围脖里照片 //:这么好看啊！？ //:里面走走也很不错哦今晨奥森公园下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！萨米尔•汉达诺维奇用关键的扑救帮助国米赢得了对阵游击队的比赛。对此汉达表示：“扑救是守门员的职责，这就是我站在门前的原因，扑救并没有重要不重要之分。另外，我们之前也制造过很多次机会，只是浪费掉了。不过赢球是最重要的。游击队的实力在下半场有所下降，之后我们便控制了比赛。”刚刚爆出的消息，已经登上了西方各大媒体的头条。想必大家都已经注意到这条消息了。前意大利国家总理，意大利媒体巨头，AC米兰俱乐部主席（其实这些头衔都不重要，简单讲就是，那个XX）西尔维奥-贝卢斯科尼因涉嫌漏税被意大利司法机关判处4年监禁。大快人心。太美了！发布了组照 “看的最远的地方—2012东北铁道秋之旅—2”(10张照片): 今年金秋，我与前辈终于来到了期盼已久的大兴安岭~虽然这里的支线铁路车流密度极小，一天只有几趟车，但这丝毫抵挡不住我们追求秋色铁道美景的理想~~ 有点儿意思刚才有球迷艾特说王志文和瓜林长得像，这个其实早都有球迷说了。有点困，直接从微薄偷张对比照片来。貌似这张瓜林的照片有点老了。  早上好了您呐！//: //: 北京有国安，我们永远不放弃，我们是国安球迷，我们一起战斗!我们一起拼搏!我们一起走向胜利!       一直都有想法做一个视频送给国安俱乐部二十周年。只是想作为一个普通的球迷，表达一下热爱之情。当我听到 改编的《北京北京》，于是付诸于行动。我技术拙劣，还望广大球迷轻喷，就当是送给 俱乐部的生日礼物吧。最后特别感谢小楼主的帮助和演唱！！ : 生日快乐！  :  生日快乐！  :  生日快乐！ 也是那？ //:山中观景台~ //:很好看~！！幽静别光后卫线锻炼年轻队员啊，中场也得练，前锋就算了 //:120万贵不贵我不知道，但是赵元熙手里拿着130万的合同，只不过人家想让家里人生活的舒服一点，因为他拖家带口都在中国。但是国安的意思是明年希望在后卫线上锻炼年轻队员，当然了，价钱也是拒绝的一个原因。我也约一炮 //:回复:好多人约我的这个炮，这叫约炮？ //:哈哈，漂亮呀，这大炮念慈唐古拉雪山还早点儿，下周末差不多了 //:这是一种美丽的生活，准备去 //: //: 这人老在那卖，应该是去年的吧 //:摘录到《大众摄影微刋》 总是容易被这种单纯色调深层次的图感动。北京的三里河大街的银杏大道，是秋季里的一道风景线。   （分享自 ）这样也行？太有才了【用拉链→包包】创意好赞！ 做一个吧！喵喵~不会做瑜伽？没关系，喵星人教练来教你~！萨米尔•汉达诺维奇用关键的扑救帮助国米赢得了对阵游击队的比赛。对此汉达表示：“扑救是守门员的职责，这就是我站在门前的原因，扑救并没有重要不重要之分。另外，我们之前也制造过很多次机会，只是浪费掉了。不过赢球是最重要的。游击队的实力在下半场有所下降，之后我们便控制了比赛。”刚刚爆出的消息，已经登上了西方各大媒体的头条。想必大家都已经注意到这条消息了。前意大利国家总理，意大利媒体巨头，AC米兰俱乐部主席（其实这些头衔都不重要，简单讲就是，那个XX）西尔维奥-贝卢斯科尼因涉嫌漏税被意大利司法机关判处4年监禁。大快人心。太美了！发布了组照 “看的最远的地方—2012东北铁道秋之旅—2”(10张照片): 今年金秋，我与前辈终于来到了期盼已久的大兴安岭~虽然这里的支线铁路车流密度极小，一天只有几趟车，但这丝毫抵挡不住我们追求秋色铁道美景的理想~~ 有点儿意思刚才有球迷艾特说王志文和瓜林长得像，这个其实早都有球迷说了。有点困，直接从微薄偷张对比照片来。貌似这张瓜林的照片有点老了。  早上好了您呐！//: //: 北京有国安，我们永远不放弃，我们是国安球迷，我们一起战斗!我们一起拼搏!我们一起走向胜利!       一直都有想法做一个视频送给国安俱乐部二十周年。只是想作为一个普通的球迷，表达一下热爱之情。当我听到 改编的《北京北京》，于是付诸于行动。我技术拙劣，还望广大球迷轻喷，就当是送给 俱乐部的生日礼物吧。最后特别感谢小楼主的帮助和演唱！！ : 生日快乐！  :  生日快乐！  :  生日快乐！ 也是那？ //:山中观景台~ //:很好看~！！幽静别光后卫线锻炼年轻队员啊，中场也得练，前锋就算了 //:120万贵不贵我不知道，但是赵元熙手里拿着130万的合同，只不过人家想让家里人生活的舒服一点，因为他拖家带口都在中国。但是国安的意思是明年希望在后卫线上锻炼年轻队员，当然了，价钱也是拒绝的一个原因。我也约一炮 //:回复:好多人约我的这个炮，这叫约炮？ //:哈哈，漂亮呀，这大炮念慈唐古拉雪山还早点儿，下周末差不多了 //:这是一种美丽的生活，准备去 //: //: 这人老在那卖，应该是去年的吧 //:摘录到《大众摄影微刋》 总是容易被这种单纯色调深层次的图感动。北京的三里河大街的银杏大道，是秋季里的一道风景线。   （分享自 ）这样也行？太有才了【用拉链→包包】创意好赞！ 做一个吧！喵喵~不会做瑜伽？没关系，喵星人教练来教你~！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！后面排队去 //:    卫青到了 就冲我的执着劲儿和每天的支持，这次也得给我啊周末抽奖玩——转发三个好友，参与抽奖，抽三名。截止时间，今晚8点～～～老规矩，京津地区以外的亲友也可以参与，但是奖品请转赠配送范围内的亲友。奖品是这个，一箱水果萝卜： 沧桑亦有辉煌时 小绿绿！好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟我来也中国之声“微幸福”大型征集活动已进入最后阶段，候选作品新鲜出炉，赶快点击 huati.weibo.com/z/weihappy/toupiao.html进行投票吧，如果您同时成为 和 的粉丝，可口可乐奥运纪念罐和微幸福精美纪念画册就等你来拿。让我们一起分享微幸福，传递正能量！好东东啊，吃罗卜通气 周末抽奖玩——转发三个好友，参与抽奖，抽三名。截止时间，今晚8点～～～老规矩，京津地区以外的亲友也可以参与，但是奖品请转赠配送范围内的亲友。奖品是这个，一箱水果萝卜：几位都报名了吗？ //: 呢走不走 //:回复:晓航平足走不了长路 //:你把 请动呗。晓航，你不能总喝汤大补，要多多运动。 //: 不在北京 ，咱们怎么走涅~~谁来牵头报名切又到一年苹果红，昌平长走莫待迟！         @我相知道这是哪？ //:那必须的必 //:眼神咋还不好了呢？ //: 您这是一支啊，您这是一堆两岸猿声啼不住，一枝银杏出墙来~分享了一篇文章：《莽山森林公园》 分享国安国米的博文图片：莽山森林公园  发表了博文 《莽山森林公园》 - 莽山森林公园位于昌平县十三陵旅游区内，距市区约40公里，因这里山势起伏如大蟒，故名蟒山，最高峰659米。蟒山公园有五奇。上周六岁墙根好友们一起一日游。 1.欧联杯小组赛 帕拉西奥绝杀 国际米兰1:0贝尔格莱德游击  2.7Gold特拉蒙蒂纳解说精华 巴神的世界你不懂//:  走着【免费吃蓝钻国际自助】！即日起至10月30日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货，10月31日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【蓝钻国际美食自助百汇价值188元午市自助2份】！西直门店、石景山店通用：  鲍鱼香辣蟹三文鱼生蚝烤羊排我来啦！//: 颜艳红：身份证号：331081199204276022~~~ 身份证地址：温岭新河镇塘头村63号~~~ 手机：15867073749~~~ 出生年月：1992年4月27日~~~ 毕业于温岭市教师进修学校，就职于城西蓝孔雀幼儿园~~~ QQ号：768214858 转起。【浙江温岭：虐童老师被刑拘】25日，浙江温岭虐童幼师颜某涉嫌寻衅滋事被刑拘。据颜某说被她揪耳朵的那个孩子很顽皮，但当时并未犯错，自己很内疚，希望家长"能够原谅我的无知"。颜某自10年工作以来，多次对学生以胶带封嘴、倒插垃圾桶等方式进行虐待，并拍照取乐。警方表示正集中警力寻找受害者。推荐 的帖子《【秋天来了】走到哪就拍到哪，留下秋的回忆》,大家也来看看吧~ 后面排队去 //:    卫青到了 就冲我的执着劲儿和每天的支持，这次也得给我啊周末抽奖玩——转发三个好友，参与抽奖，抽三名。截止时间，今晚8点～～～老规矩，京津地区以外的亲友也可以参与，但是奖品请转赠配送范围内的亲友。奖品是这个，一箱水果萝卜： 沧桑亦有辉煌时 小绿绿！好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟我来也中国之声“微幸福”大型征集活动已进入最后阶段，候选作品新鲜出炉，赶快点击 huati.weibo.com/z/weihappy/toupiao.html进行投票吧，如果您同时成为 和 的粉丝，可口可乐奥运纪念罐和微幸福精美纪念画册就等你来拿。让我们一起分享微幸福，传递正能量！好东东啊，吃罗卜通气 周末抽奖玩——转发三个好友，参与抽奖，抽三名。截止时间，今晚8点～～～老规矩，京津地区以外的亲友也可以参与，但是奖品请转赠配送范围内的亲友。奖品是这个，一箱水果萝卜：几位都报名了吗？ //: 呢走不走 //:回复:晓航平足走不了长路 //:你把 请动呗。晓航，你不能总喝汤大补，要多多运动。 //: 不在北京 ，咱们怎么走涅~~谁来牵头报名切又到一年苹果红，昌平长走莫待迟！         @我相知道这是哪？ //:那必须的必 //:眼神咋还不好了呢？ //: 您这是一支啊，您这是一堆两岸猿声啼不住，一枝银杏出墙来~分享了一篇文章：《莽山森林公园》 分享国安国米的博文图片：莽山森林公园  发表了博文 《莽山森林公园》 - 莽山森林公园位于昌平县十三陵旅游区内，距市区约40公里，因这里山势起伏如大蟒，故名蟒山，最高峰659米。蟒山公园有五奇。上周六岁墙根好友们一起一日游。 1.欧联杯小组赛 帕拉西奥绝杀 国际米兰1:0贝尔格莱德游击  2.7Gold特拉蒙蒂纳解说精华 巴神的世界你不懂//:  走着【免费吃蓝钻国际自助】！即日起至10月30日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货，10月31日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【蓝钻国际美食自助百汇价值188元午市自助2份】！西直门店、石景山店通用：  鲍鱼香辣蟹三文鱼生蚝烤羊排我来啦！//: 颜艳红：身份证号：331081199204276022~~~ 身份证地址：温岭新河镇塘头村63号~~~ 手机：15867073749~~~ 出生年月：1992年4月27日~~~ 毕业于温岭市教师进修学校，就职于城西蓝孔雀幼儿园~~~ QQ号：768214858 转起。【浙江温岭：虐童老师被刑拘】25日，浙江温岭虐童幼师颜某涉嫌寻衅滋事被刑拘。据颜某说被她揪耳朵的那个孩子很顽皮，但当时并未犯错，自己很内疚，希望家长"能够原谅我的无知"。颜某自10年工作以来，多次对学生以胶带封嘴、倒插垃圾桶等方式进行虐待，并拍照取乐。警方表示正集中警力寻找受害者。推荐 的帖子《【秋天来了】走到哪就拍到哪，留下秋的回忆》,大家也来看看吧~ 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博10月19日至10月29日期间， 开展“0元抽取价值188元一套精品烤鸭”抽奖活动,触手可及，每天5张，先下手为强，围观地址 我靠，别介啊【中国工人在吉尔吉斯斯坦与当地居民大规模斗殴】据吉尔吉斯斯坦媒体和俄罗斯媒体报道，中国企业在吉国参资的“塔迪布拉克左岸金矿”10月21日发生中国工人与当地居民大规模斗殴事件，造成数名当地人受伤。当地居民示威抗议，要求将中国工人赶回国。目前事态已得到控制。【唱幸福】哪首歌最能表达你的幸福快乐？不管你是好声音还是破锣嗓，大声唱出来吧！即刻将你的歌声加标签上传至微博，同时@ 并“加关注” ，或加“中国之声”为微信好友分享歌声，价值3000元旅游大奖、奥运纪念罐等奖品等你。活动详情跟我走吧，小绿绿好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟回复:哈哈，奔那边走那边拿家产多 //:分手车 //:走的了吗？ //: 听谁的？ //:这个东西有点意思哈这是一辆充满乐趣的自行车，双向的背靠背设计，两个人骑上去给人感觉稀奇古怪的，跑在大街上回头率绝对100%.因为两个人都可以对踏板施力，所以彼此的协调很重要，如果两个人都想往各自的方向骑行，那肯定只有跌倒的份了。哈哈，我看是不摔左边就得摔到右边 //:向左走向右走。。。 //: 走的了吗？ //: 听谁的？ //:这个东西有点意思哈这是一辆充满乐趣的自行车，双向的背靠背设计，两个人骑上去给人感觉稀奇古怪的，跑在大街上回头率绝对100%.因为两个人都可以对踏板施力，所以彼此的协调很重要，如果两个人都想往各自的方向骑行，那肯定只有跌倒的份了。北京有你更精彩9月26日-10月26日，输入关键词，关注并，以吉祥物“园园”口吻写下对北京园博会的祝福（25字内）或者转发此微博并@ 三名好友，即有机会抽取2013北京园博会预展期门票。入围心语亦可得门票，分享5000元终极大奖！活动详情请见走的了吗？//: 听谁的？//:这个东西有点意思哈这是一辆充满乐趣的自行车，双向的背靠背设计，两个人骑上去给人感觉稀奇古怪的，跑在大街上回头率绝对100%.因为两个人都可以对踏板施力，所以彼此的协调很重要，如果两个人都想往各自的方向骑行，那肯定只有跌倒的份了。真不知道 //:哪儿，生活那么多年居然不知道!近郊吧? //:在哪啊？灰常美，想去看看 //:回复:带上我吧、 //: 你知道这是哪啊？赶快去吧 //:这都是丰台哪啊？【漫步丰台的美丽】早知有丰台，何必下江南！这样的景色你心动了没？在哪啊？灰常美，想去看看 //:回复:带上我吧、 //: 你知道这是哪啊？赶快去吧 //:这都是丰台哪啊？ //:发现丰台之美【漫步丰台的美丽】早知有丰台，何必下江南！这样的景色你心动了没？回复:就红叶取区哪还凑合，就一小片，来不来俩可 //:漂亮吗我在百望山，活动活动 我在:一会博主告诉你 //:具体位置在哪儿？改天我也去看看，就着在浙江上学这便利条件 //:太美了！游浙江磐安水下孔景区他可是我国球迷，你米兰球迷起啥洪阿 //:那中午的时候，一定听。 //: 漫聊体育，穿插路况 //: 聊路况？哈哈 //: 转发微博今天体育广播日1025，中午《喜鹊登枝》邀请交通台《一路畅通》主持人郭炜客串主持，来喜鹊窝里聊聊。唉，没法弄 //:很形象 //: 呦呦 呦  //:饶舌现在练的不错啊  //:   //:   //:众生相！北京地铁，有人睡觉有人烦躁，有人吃着馅饼打着臭嗝还在唠； 北京地铁，有人乱挤有人踩脚，有人渗着汗珠飘着头屑卖着发票； 北京地铁，有人躺着有人蹲着，有人犯着脚臭打着哈欠路边收药； 北京地铁，有人听歌有人看报，有人玩着游戏大声电话龌龊搂抱； 这就是北京地铁，北京地铁太美了！游浙江磐安水下孔景区转发微博10月19日至10月29日期间， 开展“0元抽取价值188元一套精品烤鸭”抽奖活动,触手可及，每天5张，先下手为强，围观地址 我靠，别介啊【中国工人在吉尔吉斯斯坦与当地居民大规模斗殴】据吉尔吉斯斯坦媒体和俄罗斯媒体报道，中国企业在吉国参资的“塔迪布拉克左岸金矿”10月21日发生中国工人与当地居民大规模斗殴事件，造成数名当地人受伤。当地居民示威抗议，要求将中国工人赶回国。目前事态已得到控制。【唱幸福】哪首歌最能表达你的幸福快乐？不管你是好声音还是破锣嗓，大声唱出来吧！即刻将你的歌声加标签上传至微博，同时@ 并“加关注” ，或加“中国之声”为微信好友分享歌声，价值3000元旅游大奖、奥运纪念罐等奖品等你。活动详情跟我走吧，小绿绿好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟回复:哈哈，奔那边走那边拿家产多 //:分手车 //:走的了吗？ //: 听谁的？ //:这个东西有点意思哈这是一辆充满乐趣的自行车，双向的背靠背设计，两个人骑上去给人感觉稀奇古怪的，跑在大街上回头率绝对100%.因为两个人都可以对踏板施力，所以彼此的协调很重要，如果两个人都想往各自的方向骑行，那肯定只有跌倒的份了。哈哈，我看是不摔左边就得摔到右边 //:向左走向右走。。。 //: 走的了吗？ //: 听谁的？ //:这个东西有点意思哈这是一辆充满乐趣的自行车，双向的背靠背设计，两个人骑上去给人感觉稀奇古怪的，跑在大街上回头率绝对100%.因为两个人都可以对踏板施力，所以彼此的协调很重要，如果两个人都想往各自的方向骑行，那肯定只有跌倒的份了。北京有你更精彩9月26日-10月26日，输入关键词，关注并，以吉祥物“园园”口吻写下对北京园博会的祝福（25字内）或者转发此微博并@ 三名好友，即有机会抽取2013北京园博会预展期门票。入围心语亦可得门票，分享5000元终极大奖！活动详情请见走的了吗？//: 听谁的？//:这个东西有点意思哈这是一辆充满乐趣的自行车，双向的背靠背设计，两个人骑上去给人感觉稀奇古怪的，跑在大街上回头率绝对100%.因为两个人都可以对踏板施力，所以彼此的协调很重要，如果两个人都想往各自的方向骑行，那肯定只有跌倒的份了。真不知道 //:哪儿，生活那么多年居然不知道!近郊吧? //:在哪啊？灰常美，想去看看 //:回复:带上我吧、 //: 你知道这是哪啊？赶快去吧 //:这都是丰台哪啊？【漫步丰台的美丽】早知有丰台，何必下江南！这样的景色你心动了没？在哪啊？灰常美，想去看看 //:回复:带上我吧、 //: 你知道这是哪啊？赶快去吧 //:这都是丰台哪啊？ //:发现丰台之美【漫步丰台的美丽】早知有丰台，何必下江南！这样的景色你心动了没？回复:就红叶取区哪还凑合，就一小片，来不来俩可 //:漂亮吗我在百望山，活动活动 我在:一会博主告诉你 //:具体位置在哪儿？改天我也去看看，就着在浙江上学这便利条件 //:太美了！游浙江磐安水下孔景区他可是我国球迷，你米兰球迷起啥洪阿 //:那中午的时候，一定听。 //: 漫聊体育，穿插路况 //: 聊路况？哈哈 //: 转发微博今天体育广播日1025，中午《喜鹊登枝》邀请交通台《一路畅通》主持人郭炜客串主持，来喜鹊窝里聊聊。唉，没法弄 //:很形象 //: 呦呦 呦  //:饶舌现在练的不错啊  //:   //:   //:众生相！北京地铁，有人睡觉有人烦躁，有人吃着馅饼打着臭嗝还在唠； 北京地铁，有人乱挤有人踩脚，有人渗着汗珠飘着头屑卖着发票； 北京地铁，有人躺着有人蹲着，有人犯着脚臭打着哈欠路边收药； 北京地铁，有人听歌有人看报，有人玩着游戏大声电话龌龊搂抱； 这就是北京地铁，北京地铁太美了！游浙江磐安水下孔景区下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博9月30日至10月31日期间， 开展“0元抽取价值188元/位自助餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博10月19日至10月29日期间， 开展“0元抽取价值188元一套精品烤鸭”抽奖活动,触手可及，每天5张，先下手为强，围观地址 //: 今天送上歌曲是《Inno Inter 1984》（ 蓝黑之心） //:   金毛一家子，萌死人不偿命啊！！ 好想抱走！！「转」//:    阔别重逢的两只汪星人竟然隔着围栏深情地拥抱了分享图片  小花我噻，给力京东沙漠风暴，手机专场来袭。关注 并转发此微博，就有机会获得京东商城为你提供的索尼新款ST26i 3G手机一部。随机抽取10位幸运用户。手机专场：全键盘手机129元不限量，安卓智能手机249元不限量，4寸大屏手机399元不限量：  这能去北园吗？这能去北园吗？秋天的小路奥森银杏黄了，过俩天有的拍了 :  生日快乐！  :@  生日快乐！     有兴趣吗？经常有朋友找你拍结婚照而不知如何拍摄？  想拍美丽的新娘苦于没有模特？  深秋，让我们一起拍新娘吧！  我们准备了设施完备的影棚、婚纱摄影师的专业培训、身着婚纱的美丽模特在等待你拍出最美照片！ ...  (chang.weibo.com)转发微博9月30日至10月31日期间， 开展“0元抽取价值188元/位自助餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 转发微博10月19日至10月29日期间， 开展“0元抽取价值188元一套精品烤鸭”抽奖活动,触手可及，每天5张，先下手为强，围观地址 //: 今天送上歌曲是《Inno Inter 1984》（ 蓝黑之心） //:   金毛一家子，萌死人不偿命啊！！ 好想抱走！！「转」//:    阔别重逢的两只汪星人竟然隔着围栏深情地拥抱了分享图片  小花我噻，给力京东沙漠风暴，手机专场来袭。关注 并转发此微博，就有机会获得京东商城为你提供的索尼新款ST26i 3G手机一部。随机抽取10位幸运用户。手机专场：全键盘手机129元不限量，安卓智能手机249元不限量，4寸大屏手机399元不限量：  这能去北园吗？这能去北园吗？秋天的小路奥森银杏黄了，过俩天有的拍了 :  生日快乐！  :@  生日快乐！     有兴趣吗？经常有朋友找你拍结婚照而不知如何拍摄？  想拍美丽的新娘苦于没有模特？  深秋，让我们一起拍新娘吧！  我们准备了设施完备的影棚、婚纱摄影师的专业培训、身着婚纱的美丽模特在等待你拍出最美照片！ ...  (chang.weibo.com)下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！左边第一个是谁啊?   定都阁西面的美景周六日去吧,漫山遍野红色,路两边柿子也还木有摘,也是一道风景 //:漂亮 好久没去 门头沟 骑车了 //: 天好木有问题 //:这照片定都阁上拍的。瞅得着大裤衩吧门头沟美景!天好木有问题 //:这照片定都阁上拍的。瞅得着大裤衩吧门头沟美景!中肯的评价,期望值先别太高,慢慢来6，我部昔日悍将gigi，目前担任意大利U20主帅的迪比亚吉奥接受采访时谈我部。“国际米兰嘛，要拿冠军我想还缺点什么，不过S教练真的做的非常出色。现在你可以越来越多的观察到他的执教手法，而这支球队每轮联赛都在不断的成长。”有个人比较难堪了2，卡萨诺如今在球队的定位，《国新网》表示他不仅把球队扛在了肩上，而且已然成为更衣室的领袖。从说笑话，打官腔到给队友建议，统统包圆了。此外他不仅与S核心和太君长期保持不正当的关系，如今与阿根廷帮也打的火热。与卡塔尼亚一战便是最好的证据~门头沟美景!京西门头沟定都阁秋大丰收这周去吗？京郊赏红叶目的地推荐：云蒙山国家森林公园。云蒙山名胜风景区2012年可供游人观赏的红叶面积达两万三千余亩，主要观赏树种有五角枫、黄栌、火炬等。白龙潭风景名胜区红叶面积五千亩，古北口司马台风景名胜区一万余亩红叶可供游人观赏。预计到十月二十日将陆续泛红进入最佳观赏期。我做的、马政委职业生涯、   这个太二了弹开抢镜的妞。。。  还是本娘娘最娇~ 46，有盼了如果QQ号码最后两位数是你一生中最辉煌的年龄，你敢晒出来吗？我的是42 ，我要慢慢等它到来，哈哈。谁中枪了？【“过劳肥”你中招了吗？】工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了！专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15%的人会胖9公斤。中招默默转…左边第一个是谁啊?   定都阁西面的美景周六日去吧,漫山遍野红色,路两边柿子也还木有摘,也是一道风景 //:漂亮 好久没去 门头沟 骑车了 //: 天好木有问题 //:这照片定都阁上拍的。瞅得着大裤衩吧门头沟美景!天好木有问题 //:这照片定都阁上拍的。瞅得着大裤衩吧门头沟美景!中肯的评价,期望值先别太高,慢慢来6，我部昔日悍将gigi，目前担任意大利U20主帅的迪比亚吉奥接受采访时谈我部。“国际米兰嘛，要拿冠军我想还缺点什么，不过S教练真的做的非常出色。现在你可以越来越多的观察到他的执教手法，而这支球队每轮联赛都在不断的成长。”有个人比较难堪了2，卡萨诺如今在球队的定位，《国新网》表示他不仅把球队扛在了肩上，而且已然成为更衣室的领袖。从说笑话，打官腔到给队友建议，统统包圆了。此外他不仅与S核心和太君长期保持不正当的关系，如今与阿根廷帮也打的火热。与卡塔尼亚一战便是最好的证据~门头沟美景!京西门头沟定都阁秋大丰收这周去吗？京郊赏红叶目的地推荐：云蒙山国家森林公园。云蒙山名胜风景区2012年可供游人观赏的红叶面积达两万三千余亩，主要观赏树种有五角枫、黄栌、火炬等。白龙潭风景名胜区红叶面积五千亩，古北口司马台风景名胜区一万余亩红叶可供游人观赏。预计到十月二十日将陆续泛红进入最佳观赏期。我做的、马政委职业生涯、   这个太二了弹开抢镜的妞。。。  还是本娘娘最娇~ 46，有盼了如果QQ号码最后两位数是你一生中最辉煌的年龄，你敢晒出来吗？我的是42 ，我要慢慢等它到来，哈哈。谁中枪了？【“过劳肥”你中招了吗？】工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了！专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15%的人会胖9公斤。中招默默转…下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！潭柘寺古松秋有想吃的吗？自己动手吧【神剪辑！ 明星版“你幸福吗”大集合】神剪辑！ 明星版“你幸福吗”大集合！！范伟、葛大爷、王宝强、周星星为你解读什么是幸福！“我饿了，看别人手里拿个肉包子，那他就比我幸福”这才是简单的幸福啊。。。1分18秒大亮，直接说出了大家的心声有木有！！这样de物业,在中国北京某小区，居民说这是物业给盖的，专门为流浪猫弄的，还是两层的小别墅！ 好物业！！  转~//:  骗子的手段太多了，罐子们多长个心眼，别上当哇！！家里连续两天接到骗子电话，说有线电视欠费，2小时内不缴费如何如何，回龙观的朋友注意了。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"第三季：可爱沙发任选图中一件！" 第三季：您只需同时关注 & ，1位蜜粉可选择上图3个花色沙发组合中任意一件，1位蜜粉可得到下图中随机礼品1件或N件！快来抢吧！PS：还有晒美食活动哦记得来参加 //: 转发微博【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博... via闻风教育直播今天是重阳节，祝天下老年朋友们节日快乐！真很美很美啊！朋友们走起来吧，今天最后一天免费哦又到重阳节，九九登高，定都峰绝对是最佳选择。10月22日、23日两天，门头沟区定都峰景区将免费对全体市民开放，游客可“登高定都峰，远眺北京城”。22日上午，景区还将举办山货大集，选购心仪山货的同时，还可赏菊花、品菊花茶、饮菊花酒、尝重阳糕、戴茱萸佩……重阳节，定都峰，走起我觉得真有可能，有钱还得会花钱 //:很傻，很天真。曝新大连队将签陈涛于汉超+实德3将 瞄准恒大外援    （分享自 ）转一下，重点是这是哥在足球报上写的第一篇“江湖”专栏，别为消息的真伪纠结，我不能保证最后都成真，但可以保证肯定不是我编的，肯定都是江湖上流传的。最重要的是让消息流动起来，所谓流水不腐…… 门头沟定都阁正在举办重阳节登山活动,22 ,23日免费哦,一看就是长玩的 //:打CS的 上下左右 跳和静步都没法按了 //: 回复:哈哈，高手在民间，让你玩 //: 米大人，您看如何呀 //:老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样!老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样! ~~~北京第三节重阳文化节今天在美丽的门头沟定都阁举行，市领导和区领导，青少年户外社团、孝星家庭参加了重阳登高定都峰活动。回复:哈哈，高手在民间，让你玩 //: 米大人，您看如何呀 //:老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样! 老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样! ~~~潭柘寺古松秋有想吃的吗？自己动手吧【神剪辑！ 明星版“你幸福吗”大集合】神剪辑！ 明星版“你幸福吗”大集合！！范伟、葛大爷、王宝强、周星星为你解读什么是幸福！“我饿了，看别人手里拿个肉包子，那他就比我幸福”这才是简单的幸福啊。。。1分18秒大亮，直接说出了大家的心声有木有！！这样de物业,在中国北京某小区，居民说这是物业给盖的，专门为流浪猫弄的，还是两层的小别墅！ 好物业！！  转~//:  骗子的手段太多了，罐子们多长个心眼，别上当哇！！家里连续两天接到骗子电话，说有线电视欠费，2小时内不缴费如何如何，回龙观的朋友注意了。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"第三季：可爱沙发任选图中一件！" 第三季：您只需同时关注 & ，1位蜜粉可选择上图3个花色沙发组合中任意一件，1位蜜粉可得到下图中随机礼品1件或N件！快来抢吧！PS：还有晒美食活动哦记得来参加 //: 转发微博【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博... via闻风教育直播今天是重阳节，祝天下老年朋友们节日快乐！真很美很美啊！朋友们走起来吧，今天最后一天免费哦又到重阳节，九九登高，定都峰绝对是最佳选择。10月22日、23日两天，门头沟区定都峰景区将免费对全体市民开放，游客可“登高定都峰，远眺北京城”。22日上午，景区还将举办山货大集，选购心仪山货的同时，还可赏菊花、品菊花茶、饮菊花酒、尝重阳糕、戴茱萸佩……重阳节，定都峰，走起我觉得真有可能，有钱还得会花钱 //:很傻，很天真。曝新大连队将签陈涛于汉超+实德3将 瞄准恒大外援    （分享自 ）转一下，重点是这是哥在足球报上写的第一篇“江湖”专栏，别为消息的真伪纠结，我不能保证最后都成真，但可以保证肯定不是我编的，肯定都是江湖上流传的。最重要的是让消息流动起来，所谓流水不腐…… 门头沟定都阁正在举办重阳节登山活动,22 ,23日免费哦,一看就是长玩的 //:打CS的 上下左右 跳和静步都没法按了 //: 回复:哈哈，高手在民间，让你玩 //: 米大人，您看如何呀 //:老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样!老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样! ~~~北京第三节重阳文化节今天在美丽的门头沟定都阁举行，市领导和区领导，青少年户外社团、孝星家庭参加了重阳登高定都峰活动。回复:哈哈，高手在民间，让你玩 //: 米大人，您看如何呀 //:老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样! 老婆为了不让我玩游戏，居然把键盘搞成这样! ~~~下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！美！分享图片:桂林风光太美了！如果有一条路，能通往世界，那么便应勇敢地尝试，因为你还拥有年轻的心。丫得后悔死 //:小喇叭中场休息时随便撸点儿，先发张图吧~木有我的 //:哇咔咔，谢谢黄哥！ //: 给你带了。 //: 想让我流哈喇子是不？ //:回复:现在的人谁还吃大鱼大肉啊？  //:这叫忆苦思甜啊？ 同学们来到了喇叭沟门项栅子满族文化村“忆苦思甜”，品尝了传统的满族风情大宴。              柏木熏肉沾蜜最好回复:真的想去啊 //:        九九登高定都峰，走起喽~又到重阳节，九九登高，定都峰绝对是最佳选择。10月22日、23日两天，门头沟区定都峰景区将免费对全体市民开放，游客可“登高定都峰，远眺北京城”。22日上午，景区还将举办山货大集，选购心仪山货的同时，还可赏菊花、品菊花茶、饮菊花酒、尝重阳糕、戴茱萸佩……重阳节，定都峰，走起回复:太TMD逗了 //:哦 ，找个时间瞅瞅去！期待网上高清出来！ //:回复:就是电影院里看话剧，挺逗的，可以看看  //:哈哈，速度啊 ！看完速速评论！我在万柳嘉禾影城，来看大金子演的(诺亚方舟绑架案)回复:就是电影院里看话剧，挺逗的，可以看看 //:哈哈，速度啊 ！看完速速评论！我在万柳嘉禾影城，来看大金子演的(诺亚方舟绑架案)我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：【雷科巴】效力国际米兰时，“中国男孩”雷科巴曾奉献众多精彩的任意球破门，尤其是对阵博洛尼亚时的超级弧线更是令人印象深刻(请猛戳动图)。36岁的雷科巴目前效力于乌拉圭民族。雷科巴的经典任意球破门，最后一粒便是对阵博洛尼亚时的超级弧线，攻破了帕柳卡把守的球门。一会听听19:30-22:00《中国大舞台》特别为您呈现：中央人民广播电台“红色唱响”主题歌会。众多歌唱家、新生代歌手同台献唱，用时代特色唱响红色经典。您爱听哪些红色歌曲？您对老歌新唱的形式怎么看？有没有几首翻唱曲目是您喜欢或者印象深刻的？欢迎参与节目互动。杯具啊 //:驴友也没经验惋惜 //: 要把自己的斤两常惦记！【因高原反应 上海女驴友新藏线上离世】上海姑娘金玲 本想今日在拉萨度过第31个生日，不料在穿越新藏线时因高原反应离世。同行驴友说，从喀什出发时身体无异样，10天后咳嗽发烧，在身体越来越差的情况下执意前行，19日途中昏厥，再也没醒来 Ps：去西藏，量力而行啊！是挺可怜的 //:转发微博可怜的家伙谁拎走分享图片 //: //:  //: 喜欢王哥第二张！！！ 、  、、：万事纷纷不记年，友邀秋游到栾川。赏红叶，对青山，画卷收尽未肯还。我在万柳嘉禾影城，来看大金子演的(诺亚方舟绑架案)美！分享图片:桂林风光太美了！如果有一条路，能通往世界，那么便应勇敢地尝试，因为你还拥有年轻的心。丫得后悔死 //:小喇叭中场休息时随便撸点儿，先发张图吧~木有我的 //:哇咔咔，谢谢黄哥！ //: 给你带了。 //: 想让我流哈喇子是不？ //:回复:现在的人谁还吃大鱼大肉啊？  //:这叫忆苦思甜啊？ 同学们来到了喇叭沟门项栅子满族文化村“忆苦思甜”，品尝了传统的满族风情大宴。              柏木熏肉沾蜜最好回复:真的想去啊 //:        九九登高定都峰，走起喽~又到重阳节，九九登高，定都峰绝对是最佳选择。10月22日、23日两天，门头沟区定都峰景区将免费对全体市民开放，游客可“登高定都峰，远眺北京城”。22日上午，景区还将举办山货大集，选购心仪山货的同时，还可赏菊花、品菊花茶、饮菊花酒、尝重阳糕、戴茱萸佩……重阳节，定都峰，走起回复:太TMD逗了 //:哦 ，找个时间瞅瞅去！期待网上高清出来！ //:回复:就是电影院里看话剧，挺逗的，可以看看  //:哈哈，速度啊 ！看完速速评论！我在万柳嘉禾影城，来看大金子演的(诺亚方舟绑架案)回复:就是电影院里看话剧，挺逗的，可以看看 //:哈哈，速度啊 ！看完速速评论！我在万柳嘉禾影城，来看大金子演的(诺亚方舟绑架案)我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：【雷科巴】效力国际米兰时，“中国男孩”雷科巴曾奉献众多精彩的任意球破门，尤其是对阵博洛尼亚时的超级弧线更是令人印象深刻(请猛戳动图)。36岁的雷科巴目前效力于乌拉圭民族。雷科巴的经典任意球破门，最后一粒便是对阵博洛尼亚时的超级弧线，攻破了帕柳卡把守的球门。一会听听19:30-22:00《中国大舞台》特别为您呈现：中央人民广播电台“红色唱响”主题歌会。众多歌唱家、新生代歌手同台献唱，用时代特色唱响红色经典。您爱听哪些红色歌曲？您对老歌新唱的形式怎么看？有没有几首翻唱曲目是您喜欢或者印象深刻的？欢迎参与节目互动。杯具啊 //:驴友也没经验惋惜 //: 要把自己的斤两常惦记！【因高原反应 上海女驴友新藏线上离世】上海姑娘金玲 本想今日在拉萨度过第31个生日，不料在穿越新藏线时因高原反应离世。同行驴友说，从喀什出发时身体无异样，10天后咳嗽发烧，在身体越来越差的情况下执意前行，19日途中昏厥，再也没醒来 Ps：去西藏，量力而行啊！是挺可怜的 //:转发微博可怜的家伙谁拎走分享图片 //: //:  //: 喜欢王哥第二张！！！ 、  、、：万事纷纷不记年，友邀秋游到栾川。赏红叶，对青山，画卷收尽未肯还。我在万柳嘉禾影城，来看大金子演的(诺亚方舟绑架案)下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！猜到了 //:挂得挺壮烈的。。。隔壁挂了，有人觉得伤感吗？你刚买的？这是谁设计的拖鞋，太有才了！回复:我也这意思，最后一场赢不了，也不能输。让江苏自己看着办吧 //:哈哈，看今天顺天的表现，下一场不送三分也难呢，就是不知最终积分相同两队的形势--谁夺冠？我情愿输江苏--死磕恒大也就这样了，江苏不好说了，谁是冠军看我国安 我在:擦，还能萌点吗？突然我发现 ~卖萌也需要勇气。今天我终于鼓足勇气~！！！  美！神奇的元阳梯田。（ 摄影：老眼昏花）也就这样了，江苏不好说了，谁是冠军看我国安 我在:操，你就别瞎JB黑了，踏实让江苏赢吧对 说：江苏进完球以后太被动了，下半场还这么踢，非叫恒大进球不可牛！【进球视频-卡希尔霸王硬上弓 恐怖凌空轰死角】 比赛第17分钟，切尔西利用角球机会打破僵局，卡希尔禁区内漂亮的凌空抽射轰进死角。切尔西1-0领先热刺！赶紧来欣赏下 带来的进球解说~ 视频直播间：SB鸡者们又有的忽悠了，如果没有他们这赛季国安不会这样的，起码 他们得负50%的责任 //:国安国安北京国安！！！那会我上班呢！！啊啊啊啊啊王长庆又一场救赎之战！一个赛季就被帕切科给毁了，但倔强的北京男孩王长庆没有沉沦，联赛罕有的几次出场，他都有神勇发挥，今日这吊射，与当年雪战抗日的吊射异曲同工！绝对世界水准！由此可反应如今王长庆，心态成熟，状态稳定！视频集锦-格隆传射王长庆吊射 10人青岛0-2国安  这两天怎么又不好用了?转发微博9月30日至10月31日期间， 开展“0元抽取价值188元/位自助餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 你没看啊？闪电战，我喜欢 //:这什么情况【进球视频-江苏开场7秒闪电袭击 吉翔爆射得手】赶紧来看一下江苏舜天队吉翔 开场7秒钟闪电攻破广州恒大球门的视频！！！！！！！！！中国足球职业联赛最快进球纪录诞生了！！！！！！！！！！！报告小编，俺们都吃完饭了到家的过了吱一声。    不会让你失望的，看吧 //:下轮再看看，还有什么奇迹发生？ //:此事挺蹊跷阿？把实德踩下去省了一个降级名额【申鑫4-1实德打赢保级关键战！河南被救活了！】在刚结束的两场中超比赛中，申鑫4-1逆转实德打赢保级关键战，积分上涨到29分，距离倒数第3实德只差2分，同时相互胜负关系占优。这样建业即便今晚输给天津也不会立刻降级。今晚辽鲁将展开保级死拼。下轮河南建业将有希望在主场死拼实德，申鑫主场拼鲁能。告别今天，迎接明天！猜到了 //:挂得挺壮烈的。。。隔壁挂了，有人觉得伤感吗？你刚买的？这是谁设计的拖鞋，太有才了！回复:我也这意思，最后一场赢不了，也不能输。让江苏自己看着办吧 //:哈哈，看今天顺天的表现，下一场不送三分也难呢，就是不知最终积分相同两队的形势--谁夺冠？我情愿输江苏--死磕恒大也就这样了，江苏不好说了，谁是冠军看我国安 我在:擦，还能萌点吗？突然我发现 ~卖萌也需要勇气。今天我终于鼓足勇气~！！！  美！神奇的元阳梯田。（ 摄影：老眼昏花）也就这样了，江苏不好说了，谁是冠军看我国安 我在:操，你就别瞎JB黑了，踏实让江苏赢吧对 说：江苏进完球以后太被动了，下半场还这么踢，非叫恒大进球不可牛！【进球视频-卡希尔霸王硬上弓 恐怖凌空轰死角】 比赛第17分钟，切尔西利用角球机会打破僵局，卡希尔禁区内漂亮的凌空抽射轰进死角。切尔西1-0领先热刺！赶紧来欣赏下 带来的进球解说~ 视频直播间：SB鸡者们又有的忽悠了，如果没有他们这赛季国安不会这样的，起码 他们得负50%的责任 //:国安国安北京国安！！！那会我上班呢！！啊啊啊啊啊王长庆又一场救赎之战！一个赛季就被帕切科给毁了，但倔强的北京男孩王长庆没有沉沦，联赛罕有的几次出场，他都有神勇发挥，今日这吊射，与当年雪战抗日的吊射异曲同工！绝对世界水准！由此可反应如今王长庆，心态成熟，状态稳定！视频集锦-格隆传射王长庆吊射 10人青岛0-2国安  这两天怎么又不好用了?转发微博9月30日至10月31日期间， 开展“0元抽取价值188元/位自助餐”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 你没看啊？闪电战，我喜欢 //:这什么情况【进球视频-江苏开场7秒闪电袭击 吉翔爆射得手】赶紧来看一下江苏舜天队吉翔 开场7秒钟闪电攻破广州恒大球门的视频！！！！！！！！！中国足球职业联赛最快进球纪录诞生了！！！！！！！！！！！报告小编，俺们都吃完饭了到家的过了吱一声。    不会让你失望的，看吧 //:下轮再看看，还有什么奇迹发生？ //:此事挺蹊跷阿？把实德踩下去省了一个降级名额【申鑫4-1实德打赢保级关键战！河南被救活了！】在刚结束的两场中超比赛中，申鑫4-1逆转实德打赢保级关键战，积分上涨到29分，距离倒数第3实德只差2分，同时相互胜负关系占优。这样建业即便今晚输给天津也不会立刻降级。今晚辽鲁将展开保级死拼。下轮河南建业将有希望在主场死拼实德，申鑫主场拼鲁能。告别今天，迎接明天！下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！漂亮！//: 春到桃花开，秋来枫叶红！ //: //: 美分享图片鲁能2:0辽宁  【中超竞猜】竞猜鲁能VS辽宁的最终比分，规则：在原文评论处写上竞猜结果。并且转发此微博，同时关注 和 ，转发时候@ 三位好友，符合此前条件，并且答对比分的网友，将参与抽奖，最终有1名幸运者将获得如图礼品。截止时间：20日 19:30分。青岛中能0：0北京国安中超第28轮有奖竞猜，青岛中能 VS 北京国安。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是前5名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 青岛中能0:1负北京国安）。草国安犀利哥，青岛现场助威 //: //: 这不转，不顶，不支持何以对得起身份证前的110那边木有肉展吧？(1)日本人喜欢老车,可一下子看见这么多老车还是第一次,100辆.转发微博10月19日至10月29日期间， 开展“0元抽取价值188元一套精品烤鸭”抽奖活动,触手可及，每天5张，先下手为强，围观地址 今天是网慢还是围脖有问题啊，什么都打不开啊谢谢！ 可以看电影喽 【名单公布】恭喜          获得《诺亚方舟绑架案》影票1张，请在10月21日19点10分前往万柳橙天嘉禾影城售票口，以真实姓名+联系方式领票！ 地址：小绿绿，啥时归我呢好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟俺的天啊！砸来这么多JC啊 //: //: //: //: 胖纸们偷着乐了【研究称人类腿越细寿命越短，梨形身材更健康】哥本哈根大学一项长达12年的研究显示，在其他身体条件相似情况下，“腿越细，命越短”。人体最应该减肥的部位是腹部，如男人腰围超101cm、女人超89cm，患心脏病和糖尿病的风险将大大增加。所以腰围正常而有所谓“大象腿”的姑娘不必过度烦恼了。人民网高！ //:哈哈！！！我同事告诉我，现在相亲女方不再SB地直接问男方是否有房有车，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？我一听，震精了。这问题太TM有艺术性了！不得不服啊！ 投稿别拍我，别拍我。没给钱呢，别拍！神马情况，这喵货学我？？？回复:我也去 //:去呀～ //:好美哦～同学。明天走起吧。 蟒山赏秋 摄影:似水流年漂亮！//: 春到桃花开，秋来枫叶红！ //: //: 美分享图片鲁能2:0辽宁  【中超竞猜】竞猜鲁能VS辽宁的最终比分，规则：在原文评论处写上竞猜结果。并且转发此微博，同时关注 和 ，转发时候@ 三位好友，符合此前条件，并且答对比分的网友，将参与抽奖，最终有1名幸运者将获得如图礼品。截止时间：20日 19:30分。青岛中能0：0北京国安中超第28轮有奖竞猜，青岛中能 VS 北京国安。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是前5名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 青岛中能0:1负北京国安）。草国安犀利哥，青岛现场助威 //: //: 这不转，不顶，不支持何以对得起身份证前的110那边木有肉展吧？(1)日本人喜欢老车,可一下子看见这么多老车还是第一次,100辆.转发微博10月19日至10月29日期间， 开展“0元抽取价值188元一套精品烤鸭”抽奖活动,触手可及，每天5张，先下手为强，围观地址 今天是网慢还是围脖有问题啊，什么都打不开啊谢谢！ 可以看电影喽 【名单公布】恭喜          获得《诺亚方舟绑架案》影票1张，请在10月21日19点10分前往万柳橙天嘉禾影城售票口，以真实姓名+联系方式领票！ 地址：小绿绿，啥时归我呢好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟俺的天啊！砸来这么多JC啊 //: //: //: //: 胖纸们偷着乐了【研究称人类腿越细寿命越短，梨形身材更健康】哥本哈根大学一项长达12年的研究显示，在其他身体条件相似情况下，“腿越细，命越短”。人体最应该减肥的部位是腹部，如男人腰围超101cm、女人超89cm，患心脏病和糖尿病的风险将大大增加。所以腰围正常而有所谓“大象腿”的姑娘不必过度烦恼了。人民网高！ //:哈哈！！！我同事告诉我，现在相亲女方不再SB地直接问男方是否有房有车，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？我一听，震精了。这问题太TM有艺术性了！不得不服啊！ 投稿别拍我，别拍我。没给钱呢，别拍！神马情况，这喵货学我？？？回复:我也去 //:去呀～ //:好美哦～同学。明天走起吧。 蟒山赏秋 摄影:似水流年下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！都是莫言惹得祸 //:作家：莫言 //: ☆歌手：导师莫愁。【草根说幸福】☆股民：股市莫跌。☆网民：发贴莫删。☆市民：房价莫涨。☆农民：政策莫变。☆访民：处理莫推。☆渔民：保岛莫软。☆屁民：官员莫贪。☆刁民：上面莫压。☆基民：社会莫非。☆商贩：城管莫管。☆职员：上司莫潜。☆司机：交通莫堵。☆学生：家长莫急。☆小姐：警察莫抓。都不太靠谱儿啊5，擦，《罗马体育报》这颗卫星放的……为了尽快夺回联赛冠军，莫拉蒂豪爽的胸脯一拍：“再买一个前锋！”毕竟米神已经34岁了，至于人选，每一个都很牛逼。首先是巴神，和他二婚是我部的梦想；其次是洛伦特，好处是免费不用掏一毛转会费；再接着是比利亚与桑切斯。真是吓尿了……俺们满分 //:40分    //:你几分？【十二星座的外貌，值多少分？】双子座：（90分）天秤座：（59分）金牛座：（满分）天蝎座：（40分）射手座：（62分）水瓶座：（17分）双鱼座：（89分）白羊座：（59.5分）摩羯座：（满分）巨蟹座：（75分）处女座：（0分 ） 狮子座：（99分)，你几分？//:       转出去《寻人》 姐夫的叔叔于18号中午在官园走丢，家里人很着急，老人头疼不清楚，说话也不清楚，有时候温州话，有时说普通话。找了一上午也没有找到，如有知情者请与本人联系，恳求大家帮忙转发，谢谢了！！！！又到一年红叶时【14处景点“赏红”不用扎堆】 昨天公布了14处最佳红叶观赏点，不但景色美，而且公共交通便利、停车位充足、游人不扎堆。从现在起到11月下旬，都是赏红叶的好时机。趁周末气温回升，快来这儿  挑个地儿，去和红叶约会吧！到点儿了，各种馋人又来了好久没晒美食啦在想晚上吃什么？回味农家炖柴鸡不错可哪有啊？回复:样子货 //:看着有种【头重脚轻】的感觉， 你说呢【再现囧建筑：“火锅筷子”惊现重庆】重庆国泰艺术中心将在本月底竣工。该中心由国泰大剧院和重庆美术馆两部分组成，设计荣获了第十届中国钢结构金奖。有人说它像火锅里插满了筷子、火箭炮、万箭齐发、红刺猬····网友评：亲，重庆串串，喊你来数签签。。。来自微刊建筑：此事必有蹊跷如此叫兽，元芳，你怎么看？分享适水扬帆的博文图片：姹紫嫣红 什么果？第一张是什么？我昨天也拍到一张 //:野山楂，一定很酸吧【妙峰山奇异果】妙峰山不仅是京西著名景点，也是一个各类动植物库,有大量木本植物和优质药材，下面的照片拍摄的秋日的几种野果，虽然不知道名字，但相信一定很有药用价值，而高山区野生的山楂也是味道很足 地址：//: 已经先睹为快的程序员向大家隆重推荐，绝对惊艳！首期发行时间2012/10/19晚，请各位登录《她_国际》网站下载阅读。本期封面     求扩散！又来诱惑我了想去啊！【游门头沟 看万山红遍】一场金秋门头沟之旅绝对让您融入到十月北京的绚烂美景、红红火火和浓浓秋意中。“红叶千林似锦张，秋容端不让春光”，无论从莲石路去108、潭柘寺、戒台寺方向，还是从阜石路高架走109、妙峰山、灵山一线，均是一路畅通，红叶美景不断。摄/杨天明 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 新浪调查结果：您认为哪一个作品可被评为足协杯最美瞬间? 都是莫言惹得祸 //:作家：莫言 //: ☆歌手：导师莫愁。【草根说幸福】☆股民：股市莫跌。☆网民：发贴莫删。☆市民：房价莫涨。☆农民：政策莫变。☆访民：处理莫推。☆渔民：保岛莫软。☆屁民：官员莫贪。☆刁民：上面莫压。☆基民：社会莫非。☆商贩：城管莫管。☆职员：上司莫潜。☆司机：交通莫堵。☆学生：家长莫急。☆小姐：警察莫抓。都不太靠谱儿啊5，擦，《罗马体育报》这颗卫星放的……为了尽快夺回联赛冠军，莫拉蒂豪爽的胸脯一拍：“再买一个前锋！”毕竟米神已经34岁了，至于人选，每一个都很牛逼。首先是巴神，和他二婚是我部的梦想；其次是洛伦特，好处是免费不用掏一毛转会费；再接着是比利亚与桑切斯。真是吓尿了……俺们满分 //:40分    //:你几分？【十二星座的外貌，值多少分？】双子座：（90分）天秤座：（59分）金牛座：（满分）天蝎座：（40分）射手座：（62分）水瓶座：（17分）双鱼座：（89分）白羊座：（59.5分）摩羯座：（满分）巨蟹座：（75分）处女座：（0分 ） 狮子座：（99分)，你几分？//:       转出去《寻人》 姐夫的叔叔于18号中午在官园走丢，家里人很着急，老人头疼不清楚，说话也不清楚，有时候温州话，有时说普通话。找了一上午也没有找到，如有知情者请与本人联系，恳求大家帮忙转发，谢谢了！！！！又到一年红叶时【14处景点“赏红”不用扎堆】 昨天公布了14处最佳红叶观赏点，不但景色美，而且公共交通便利、停车位充足、游人不扎堆。从现在起到11月下旬，都是赏红叶的好时机。趁周末气温回升，快来这儿  挑个地儿，去和红叶约会吧！到点儿了，各种馋人又来了好久没晒美食啦在想晚上吃什么？回味农家炖柴鸡不错可哪有啊？回复:样子货 //:看着有种【头重脚轻】的感觉， 你说呢【再现囧建筑：“火锅筷子”惊现重庆】重庆国泰艺术中心将在本月底竣工。该中心由国泰大剧院和重庆美术馆两部分组成，设计荣获了第十届中国钢结构金奖。有人说它像火锅里插满了筷子、火箭炮、万箭齐发、红刺猬····网友评：亲，重庆串串，喊你来数签签。。。来自微刊建筑：此事必有蹊跷如此叫兽，元芳，你怎么看？分享适水扬帆的博文图片：姹紫嫣红 什么果？第一张是什么？我昨天也拍到一张 //:野山楂，一定很酸吧【妙峰山奇异果】妙峰山不仅是京西著名景点，也是一个各类动植物库,有大量木本植物和优质药材，下面的照片拍摄的秋日的几种野果，虽然不知道名字，但相信一定很有药用价值，而高山区野生的山楂也是味道很足 地址：//: 已经先睹为快的程序员向大家隆重推荐，绝对惊艳！首期发行时间2012/10/19晚，请各位登录《她_国际》网站下载阅读。本期封面     求扩散！又来诱惑我了想去啊！【游门头沟 看万山红遍】一场金秋门头沟之旅绝对让您融入到十月北京的绚烂美景、红红火火和浓浓秋意中。“红叶千林似锦张，秋容端不让春光”，无论从莲石路去108、潭柘寺、戒台寺方向，还是从阜石路高架走109、妙峰山、灵山一线，均是一路畅通，红叶美景不断。摄/杨天明 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 新浪调查结果：您认为哪一个作品可被评为足协杯最美瞬间? 下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //:中国好声音精选40多首爆好听歌曲全集中国好声音精选40多首爆好听歌曲全集，不听对不起耳朵，赶紧收藏啦!!!  微博看热点视频，请关注 .. 生日快乐！ 朋友们早上好！元芳你怎么看【罗姆尼的江南style VS 奥巴马的LMFAO】各种活力四射啊~~你觉得谁的舞蹈最给力呢！！奥巴马那段简直神了毫无PS痕迹啊！！!9//:5//:5 //:5你的手机号尾号是几？1：是有远大理想的人,值得尊重。2： 是好玩的人，值得深交。3：是擅于交际的人,值得交往。4：懂音乐的人，值得做朋友。5：爱自己的人。6：擅于处理事情的人。7：目光高远的人。8：有钱人。9：相信爱情的人。元芳你怎么看 //: //: //:坚持原则的医生不少；不为高官失去原则的医生还真的不多！我敬佩她！北京一家医院里有位叫李紫阳的医生，默默无闻地工作，有次一位老高干住院，因不满李医生不给开进口药，就指着李大骂。要叫领导开除她，另一位老医生过来劝老高干，悄悄说：您别骂了，她是李先念的女儿。老高干不相信，专门找人去调查，一调查才知道她的父亲确实是李先念。元芳：你说的太对了 //:元芳。。你怎么看？知道娼和妓的区别吗？简单说娼指站街女，除了xxoo什么都不会，妓指吹拉弹唱声色艺俱全，所以文人纳妾娶个妓女回家不丢人、如果是名妓还会传为佳话！！！神回复——废话那么多干啥，简单说娼就是今天的妓女，妓就是今天的明星！>>>~~ 给生活加点料  [图转]回复:有空看看 //:     [闲来无事做点贡献] ‘Le Sorcier’ 巫师埃雷拉和他的大国米时代 [全文完]   （分享自 ）元芳你怎么看工体球迷表情：主队名单，客队名单，球员入场，对裁判，进球，对方进球，晶姐抽奖，球员受伤，对方受伤，杨智扑救，对方卧槽，对客队看台，龙队救险，马五爷射门，赢了，平了，输了。（欢迎补充）说点儿什么呢【诺奖得主的北京出租车之殇】莫言：我现在每次到北京，因为女儿住的地方离机场很近，我就怕出租车司机不高兴马上甩脸子给我看。所以，有两次我必须去的时候，就预先准备好一盒中华烟，一上车就把烟给他，我说师傅先给你一盒烟抽，然后我再跟你说去哪里，很对不起，我说请你不要对我甩脸子。 （转）淫才，笑死了~  公司招聘，人头攒动。我北大，我交大，我浙大，我南大……响成一片，突然一女声震四方：“我波大！”老总一拍桌子：“就你了！”……之后老总带该女到自己办公室，拉上窗帘：“你波大拿来看看？”女掏出毕业证——宁波大学的。。>>>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注忒可怕了，现在都玩枪了【南京市区枪击案：伤亡暂不详】新华社消息，今日15时许，南京应天大街高架桥上发生一起枪击案。目击者称，事发时，一辆轿车将一辆淮安牌照的奥迪车逼停，从轿车上下来数名男子，对奥迪车开枪射击。后奥迪车上2名男子下车跑掉，嫌疑人也逃离，伤亡情况不详。据警方初步判断，嫌疑人持的可能是钢珠枪。神马素质啊【银川菊花展 珍稀品种遭市民哄抢】16日，为期一个月的银川第二届菊花展结束，撤展过程中许多市民前来“帮忙”——将珍贵菊花及母本菊花整盆搬回家。工作人员介绍，大部分菊花需留母本来年培育，而许多母本及珍稀品种却遭市民损坏、哄抢。抢菊花做什么呢？分享国安国米的博文图片：八达岭森林公园 鉴于莫言的成功，有人建议由莫氏家族担任新一届党政要职。其中：外交部长莫软，国防部长莫怕，财政部长莫贪，国税总局莫愁，组织部长莫牛，宣传部长莫吹，计生委主任莫生，交通部长莫堵，教育部长莫愚，文化部长莫左，新闻部长莫假，发改主任莫涨，统计局长莫水，证监会主任莫跌。元芳，你怎么看？<转>//: //:中国好声音精选40多首爆好听歌曲全集中国好声音精选40多首爆好听歌曲全集，不听对不起耳朵，赶紧收藏啦!!!  微博看热点视频，请关注 .. 生日快乐！ 朋友们早上好！元芳你怎么看【罗姆尼的江南style VS 奥巴马的LMFAO】各种活力四射啊~~你觉得谁的舞蹈最给力呢！！奥巴马那段简直神了毫无PS痕迹啊！！!9//:5//:5 //:5你的手机号尾号是几？1：是有远大理想的人,值得尊重。2： 是好玩的人，值得深交。3：是擅于交际的人,值得交往。4：懂音乐的人，值得做朋友。5：爱自己的人。6：擅于处理事情的人。7：目光高远的人。8：有钱人。9：相信爱情的人。元芳你怎么看 //: //: //:坚持原则的医生不少；不为高官失去原则的医生还真的不多！我敬佩她！北京一家医院里有位叫李紫阳的医生，默默无闻地工作，有次一位老高干住院，因不满李医生不给开进口药，就指着李大骂。要叫领导开除她，另一位老医生过来劝老高干，悄悄说：您别骂了，她是李先念的女儿。老高干不相信，专门找人去调查，一调查才知道她的父亲确实是李先念。元芳：你说的太对了 //:元芳。。你怎么看？知道娼和妓的区别吗？简单说娼指站街女，除了xxoo什么都不会，妓指吹拉弹唱声色艺俱全，所以文人纳妾娶个妓女回家不丢人、如果是名妓还会传为佳话！！！神回复——废话那么多干啥，简单说娼就是今天的妓女，妓就是今天的明星！>>>~~ 给生活加点料  [图转]回复:有空看看 //:     [闲来无事做点贡献] ‘Le Sorcier’ 巫师埃雷拉和他的大国米时代 [全文完]   （分享自 ）元芳你怎么看工体球迷表情：主队名单，客队名单，球员入场，对裁判，进球，对方进球，晶姐抽奖，球员受伤，对方受伤，杨智扑救，对方卧槽，对客队看台，龙队救险，马五爷射门，赢了，平了，输了。（欢迎补充）说点儿什么呢【诺奖得主的北京出租车之殇】莫言：我现在每次到北京，因为女儿住的地方离机场很近，我就怕出租车司机不高兴马上甩脸子给我看。所以，有两次我必须去的时候，就预先准备好一盒中华烟，一上车就把烟给他，我说师傅先给你一盒烟抽，然后我再跟你说去哪里，很对不起，我说请你不要对我甩脸子。 （转）淫才，笑死了~  公司招聘，人头攒动。我北大，我交大，我浙大，我南大……响成一片，突然一女声震四方：“我波大！”老总一拍桌子：“就你了！”……之后老总带该女到自己办公室，拉上窗帘：“你波大拿来看看？”女掏出毕业证——宁波大学的。。>>>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注忒可怕了，现在都玩枪了【南京市区枪击案：伤亡暂不详】新华社消息，今日15时许，南京应天大街高架桥上发生一起枪击案。目击者称，事发时，一辆轿车将一辆淮安牌照的奥迪车逼停，从轿车上下来数名男子，对奥迪车开枪射击。后奥迪车上2名男子下车跑掉，嫌疑人也逃离，伤亡情况不详。据警方初步判断，嫌疑人持的可能是钢珠枪。神马素质啊【银川菊花展 珍稀品种遭市民哄抢】16日，为期一个月的银川第二届菊花展结束，撤展过程中许多市民前来“帮忙”——将珍贵菊花及母本菊花整盆搬回家。工作人员介绍，大部分菊花需留母本来年培育，而许多母本及珍稀品种却遭市民损坏、哄抢。抢菊花做什么呢？分享国安国米的博文图片：八达岭森林公园 鉴于莫言的成功，有人建议由莫氏家族担任新一届党政要职。其中：外交部长莫软，国防部长莫怕，财政部长莫贪，国税总局莫愁，组织部长莫牛，宣传部长莫吹，计生委主任莫生，交通部长莫堵，教育部长莫愚，文化部长莫左，新闻部长莫假，发改主任莫涨，统计局长莫水，证监会主任莫跌。元芳，你怎么看？<转>下还别去了 //:为什么我不去工体，国安就赢那么多各位，今晚的工体我不去了，因为要全家聚会给奶奶过生日一起奋斗在工体的你们，涛小宝小盆友祝大家儿童节快乐啊，你们谁给我买快乐儿童餐啊       //:    【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？via:东四喽，马上到，工体我来了，国安必胜！ 我在这里:北京国安2:2辽宁宏运  【大懒堂 国安主场有奖竞猜】北京国安VS辽宁宏运 规则：在原文评论处写上竞猜胜负和比分。并且转发此微博，同时关注本微博 并，符合此前条件，并且答对比分最为接近的网友，将参与抽奖，最终有3名幸运者一等奖：国安全家福抱枕一个 二等奖：国安卡通手机壳一个 三等奖：国安车载香薰一片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！想啥呢？ 我在://:回复:第二张是鱼眼看鱼//:第二张框架式构图挺不错的分享图片好看分享图片Thelocactus bicolor幸福很简单幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。 我噻！秋天就是一幅童话中的景色。 （分享百度图片）穿好几天了 :  有一种寒冷叫忘穿秋裤。风儿在咆哮，树叶在飘摇，您是否真真的意识到了：“哦，忘穿秋裤了！”明儿穿上秋裤吧！咱不管是乘公交，还是坐地铁；是骑行，还是步行，也得暖和才是啊！明儿您准备穿秋裤吗？元方也搞不懂了【GIF搞笑图】到底是人骑车，还是车骑人？元方，你怎么看？同城君很惶恐……你呢？【月薪多少才能"不惶恐"?】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的"不惶恐"，你的月薪必须达到：北京8550元；广州7750元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；深圳8780元；温州8020元；杭州7880元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元。注:以个人为单位，非家庭。 <我很惶恐!>应该是限制的是公车私用【中国青年报：北京治堵别光盯着老百姓】统计显示，公车在一天之内的出行里程数和次数，是普通私车的3倍左右。不少人抱怨，政府几次治堵，似乎都在“限制私家车”的思路里打转转。“治堵，我理解应该是官民共力的事，为什么只见历次政策对私车‘狠心’，对公车‘温柔’？”早上好了您呐！ ..生日快乐！ 5个 //:   //:图上有几个球？快下班了，振奋一下精神不容易啊某好友说：“这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？！还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗？！无私到这个地步你还要我怎样！”一夜雨，一叶秋啊回复:最多好一年，第二年就开始完蛋 //:回复:没来的都是最好的。。。想啥呢？ 我在://:回复:第二张是鱼眼看鱼//:第二张框架式构图挺不错的分享图片好看分享图片Thelocactus bicolor幸福很简单幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。 我噻！秋天就是一幅童话中的景色。 （分享百度图片）穿好几天了 :  有一种寒冷叫忘穿秋裤。风儿在咆哮，树叶在飘摇，您是否真真的意识到了：“哦，忘穿秋裤了！”明儿穿上秋裤吧！咱不管是乘公交，还是坐地铁；是骑行，还是步行，也得暖和才是啊！明儿您准备穿秋裤吗？元方也搞不懂了【GIF搞笑图】到底是人骑车，还是车骑人？元方，你怎么看？同城君很惶恐……你呢？【月薪多少才能"不惶恐"?】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的"不惶恐"，你的月薪必须达到：北京8550元；广州7750元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；深圳8780元；温州8020元；杭州7880元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元。注:以个人为单位，非家庭。 <我很惶恐!>应该是限制的是公车私用【中国青年报：北京治堵别光盯着老百姓】统计显示，公车在一天之内的出行里程数和次数，是普通私车的3倍左右。不少人抱怨，政府几次治堵，似乎都在“限制私家车”的思路里打转转。“治堵，我理解应该是官民共力的事，为什么只见历次政策对私车‘狠心’，对公车‘温柔’？”早上好了您呐！ ..生日快乐！ 5个 //:   //:图上有几个球？快下班了，振奋一下精神不容易啊某好友说：“这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？！还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗？！无私到这个地步你还要我怎样！”一夜雨，一叶秋啊回复:最多好一年，第二年就开始完蛋 //:回复:没来的都是最好的。。。