中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里::了解真实的美国教育之一角,值得大家看看 走进美国走进美国特殊教育学校，带您走进美国特殊教育体系！欢迎大家转发留言～ 我们还将为大家带来更多教育题材，敬请期待！ Si on ne voulait qu'être heureux, cela serait bientôt fait. Mais on veut être plus heureux que les autres, et cela est presque toujours difficile.——Montesquieu 如果你仅仅想要幸福,这一点也不难;难的是我们总期望比别人更幸福.——孟德斯鸠 我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  Can we kill cancer by eating?我们能通过吃来饿死癌症吗？William Li抛出了一个看似矛盾，却值得探究的问题。众所周知，癌症由不正常的细胞增生开始，而这些肿瘤细胞都需要血管供给氧气与营养。当我们摄取有抑制血管增生作用的食物（如大豆、香菜、大蒜、葡萄）时，就能治病于未起之时，降低癌症风险 【一般】So so 这样回地道吗？地道。老美会用的。可是说 so so 的老美 给的感觉是教育水平不高，词汇量少。这并不是坏事，建议你们可以用 "Average" 回别人。A: How was your day? B: Average 一般。That movie was just average 那部电影只不过一般。She has an average bf. His height is average.【视频：老外教你说口语- 第7课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Revtime 英语聚会进行中 我在这里: 积极心理学【TED：积极心理学之父谈幸福】 如何提升幸福感？“积极心理学之父”马丁-塞利格曼讲授追寻幸福的心理学：1.用生活中美好的事物让自己心情愉悦；2. 训练自己的专注力和“心流”；3. 提升自己生命的意义。最大微博订阅最新TED视频： 更多：【视频：老外教你说口语- 第六课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了546M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 会有么如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我:了解真实的美国教育之一角,值得大家看看 走进美国走进美国特殊教育学校，带您走进美国特殊教育体系！欢迎大家转发留言～ 我们还将为大家带来更多教育题材，敬请期待！ Si on ne voulait qu'être heureux, cela serait bientôt fait. Mais on veut être plus heureux que les autres, et cela est presque toujours difficile.——Montesquieu 如果你仅仅想要幸福,这一点也不难;难的是我们总期望比别人更幸福.——孟德斯鸠 我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  Can we kill cancer by eating?我们能通过吃来饿死癌症吗？William Li抛出了一个看似矛盾，却值得探究的问题。众所周知，癌症由不正常的细胞增生开始，而这些肿瘤细胞都需要血管供给氧气与营养。当我们摄取有抑制血管增生作用的食物（如大豆、香菜、大蒜、葡萄）时，就能治病于未起之时，降低癌症风险 【一般】So so 这样回地道吗？地道。老美会用的。可是说 so so 的老美 给的感觉是教育水平不高，词汇量少。这并不是坏事，建议你们可以用 "Average" 回别人。A: How was your day? B: Average 一般。That movie was just average 那部电影只不过一般。She has an average bf. His height is average.【视频：老外教你说口语- 第7课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Revtime 英语聚会进行中 我在这里: 积极心理学【TED：积极心理学之父谈幸福】 如何提升幸福感？“积极心理学之父”马丁-塞利格曼讲授追寻幸福的心理学：1.用生活中美好的事物让自己心情愉悦；2. 训练自己的专注力和“心流”；3. 提升自己生命的意义。最大微博订阅最新TED视频： 更多：【视频：老外教你说口语- 第六课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了546M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 会有么如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:英国首相Cameron与美国总统Obama的媒体见面会: 推荐一个精彩的英文视频给你——【英国首相Cameron与美国总统Obama的媒体见面会】： （高清版，英式英语和美式英语的巅峰对决）。这是值得收藏，学习和转发的一个好东西。。。。。。更多精彩“译视频”见 ！两 格 电。。。。。。。。。。。。一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！「转」唯美空灵的 Loving YouIU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  韩国-李孝利韩国小姐 - 2Hyori Show 现场版 13/05/22-李孝利 高清MV-音悦台   （分享自 ）女神回归！【TED:不要固执于英语】 “英语热”对教育有何负面影响?资深英语教师Patricia Ryan提出一个问题:独尊英语是否会妨碍其他语言与文化的传播与存续?她在演讲中热情捍卫了语言和文化的多样性,呼吁大家不要太固执于英语,不要为学英语而学英语.【视频：老外教你说口语 第三课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【老子不干了】"Fuck this shit" 是什么意思？什么情景下用？大概意思是“去TMD的这些事儿，老子不干了”，跟中文的这句情景，语气，用法一样。Fuck this shit, I'm going home 不干了，我回家了！Fuck this shit, I give up 放弃。直接说 fuck this 也行。Fuck this...图片来自  好久不见，你还好吗？命中注定我们这一生 注定要走一些今生认为不该走的路 在今生爱一些不该爱的人 做一些不该做的事...... 我们从来没有自己所以为的那么爱一个人 我们去追寻爱 只是去寻找一个在某个地方的部份自己 我们因为爱人和被爱而了解自己 那些被我们爱过的人只是孕育我们的人生  我在:我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【开始吃饭吧】你听过 let's start eating 我们开始吃饭吧，不过口语的 "Dig In" 听过吗？Dig 是挖，想象老美用叉子“挖”着吃。用法简单：Dig in 吃吧！Don't be shy, dig in, Bryan 不要害羞，开始吃吧，Bryan。Let's dig in before the food gets cold 我们饭乘热的时候开始吃吧。 【视频：老外教你说口语 第二课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 【TED：神话与东西方误解之源】 印度神话学者帕塔奈克以独特的视角，从神话和宗教角度比较印度和西方文化，为我们展示两种文化对于神灵、生死、人生和来世截然不同的理解，从根源解读解读印度文化与外界的差异与误解所在。更多精彩演讲：  好久不见，你还好吗？英国首相Cameron与美国总统Obama的媒体见面会: 推荐一个精彩的英文视频给你——【英国首相Cameron与美国总统Obama的媒体见面会】： （高清版，英式英语和美式英语的巅峰对决）。这是值得收藏，学习和转发的一个好东西。。。。。。更多精彩“译视频”见 ！两 格 电。。。。。。。。。。。。一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！「转」唯美空灵的 Loving YouIU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  韩国-李孝利韩国小姐 - 2Hyori Show 现场版 13/05/22-李孝利 高清MV-音悦台   （分享自 ）女神回归！【TED:不要固执于英语】 “英语热”对教育有何负面影响?资深英语教师Patricia Ryan提出一个问题:独尊英语是否会妨碍其他语言与文化的传播与存续?她在演讲中热情捍卫了语言和文化的多样性,呼吁大家不要太固执于英语,不要为学英语而学英语.【视频：老外教你说口语 第三课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【老子不干了】"Fuck this shit" 是什么意思？什么情景下用？大概意思是“去TMD的这些事儿，老子不干了”，跟中文的这句情景，语气，用法一样。Fuck this shit, I'm going home 不干了，我回家了！Fuck this shit, I give up 放弃。直接说 fuck this 也行。Fuck this...图片来自  好久不见，你还好吗？命中注定我们这一生 注定要走一些今生认为不该走的路 在今生爱一些不该爱的人 做一些不该做的事...... 我们从来没有自己所以为的那么爱一个人 我们去追寻爱 只是去寻找一个在某个地方的部份自己 我们因为爱人和被爱而了解自己 那些被我们爱过的人只是孕育我们的人生  我在:我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【开始吃饭吧】你听过 let's start eating 我们开始吃饭吧，不过口语的 "Dig In" 听过吗？Dig 是挖，想象老美用叉子“挖”着吃。用法简单：Dig in 吃吧！Don't be shy, dig in, Bryan 不要害羞，开始吃吧，Bryan。Let's dig in before the food gets cold 我们饭乘热的时候开始吃吧。 【视频：老外教你说口语 第二课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 【TED：神话与东西方误解之源】 印度神话学者帕塔奈克以独特的视角，从神话和宗教角度比较印度和西方文化，为我们展示两种文化对于神灵、生死、人生和来世截然不同的理解，从根源解读解读印度文化与外界的差异与误解所在。更多精彩演讲：  好久不见，你还好吗？中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:  好久不见，你还好吗？我今天在获得了18M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了73M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一个人,一碗面,落寞的心情 我在这里:熊熊們表示鴨梨很大 我在这里:天哪！四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！「转」为了十年后的健康,大家加油//: 加油你的最后10年会是怎样？所以，健康很重要。  《适合表白的日子》发表了博文 《适合表白的日子》 -  （PS:写完这篇文章，其实适合表白的520已经过了，521也差不多了，不过这不重要，重要的是爱，有爱，那天都是适合表白的日子） 很多时候人是感性的，会相信一些意义 韩国棒子 哈哈【为什么叫韩国棒子】那一年朝鲜的国王朝见乾隆，乾隆在紫禁城宴请他，席间有人端来一盆净手水，水里加了点花瓣和盐。朝鲜国王以为是汤，就端起来喝了几口，然后大赞好喝，乾隆见了大笑，说朝鲜国王；“你真是个棒槌啊”。朝鲜国王不懂，以为皇帝封他什么大官。从此朝鲜人就叫棒子了。  做一个简单的人做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。│摄影师：chris arnade---晚安！苏州真的是古典和现代的完美融合啊！蘇州園林~留園，  圓融時代廣場  ，金雞湖  ， 月光碼頭 ， 蘇州文化藝術中心  ！都值得一去！ 我在这里:「执子之手、与子偕老」「执子之手、与子偕老」过去一天又过去一周,不论是时间还是爱情,过去了就不再回头”（阿波利奈尔《米拉波桥》）Passent les jours et passent les semaines.Ni temps passé.Ni les amours reviennent.All About 吃货【吃货】很多人都说是 foodie。Foodie其实是 “美食家/品尝专家”。形容一个人很能吃（吃货）是 "Food Junkie" ['dʒʌŋkɪi]。Do you know her? She's a food junkie 你认识她吗？她是个吃货。He's a big food junkie, he's never full 他是个大吃货，永远吃不饱。最简单的说法：You're a fat ass！在谷歌创始人Sergey Brin看来,谷歌眼镜是未来我们与其他人交流的纽带. 他略带挑衅地说,社交性地孤立自己,一直低头看着手机,这真的是我们生来就应该做的事情吗?谷歌眼镜则不仅解放了你的双手,而且在你需要时,自然地把信息呈现在眼前.这会成为我们探索世界的新方式.  好久不见，你还好吗？我今天在获得了18M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了73M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一个人,一碗面,落寞的心情 我在这里:熊熊們表示鴨梨很大 我在这里:天哪！四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！「转」为了十年后的健康,大家加油//: 加油你的最后10年会是怎样？所以，健康很重要。  《适合表白的日子》发表了博文 《适合表白的日子》 -  （PS:写完这篇文章，其实适合表白的520已经过了，521也差不多了，不过这不重要，重要的是爱，有爱，那天都是适合表白的日子） 很多时候人是感性的，会相信一些意义 韩国棒子 哈哈【为什么叫韩国棒子】那一年朝鲜的国王朝见乾隆，乾隆在紫禁城宴请他，席间有人端来一盆净手水，水里加了点花瓣和盐。朝鲜国王以为是汤，就端起来喝了几口，然后大赞好喝，乾隆见了大笑，说朝鲜国王；“你真是个棒槌啊”。朝鲜国王不懂，以为皇帝封他什么大官。从此朝鲜人就叫棒子了。  做一个简单的人做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。│摄影师：chris arnade---晚安！苏州真的是古典和现代的完美融合啊！蘇州園林~留園，  圓融時代廣場  ，金雞湖  ， 月光碼頭 ， 蘇州文化藝術中心  ！都值得一去！ 我在这里:「执子之手、与子偕老」「执子之手、与子偕老」过去一天又过去一周,不论是时间还是爱情,过去了就不再回头”（阿波利奈尔《米拉波桥》）Passent les jours et passent les semaines.Ni temps passé.Ni les amours reviennent.All About 吃货【吃货】很多人都说是 foodie。Foodie其实是 “美食家/品尝专家”。形容一个人很能吃（吃货）是 "Food Junkie" ['dʒʌŋkɪi]。Do you know her? She's a food junkie 你认识她吗？她是个吃货。He's a big food junkie, he's never full 他是个大吃货，永远吃不饱。最简单的说法：You're a fat ass！在谷歌创始人Sergey Brin看来,谷歌眼镜是未来我们与其他人交流的纽带. 他略带挑衅地说,社交性地孤立自己,一直低头看着手机,这真的是我们生来就应该做的事情吗?谷歌眼镜则不仅解放了你的双手,而且在你需要时,自然地把信息呈现在眼前.这会成为我们探索世界的新方式.中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:我今天在获得了1003M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一个人的落寞和孤单 我在这里:【快完了】"On the ropes" 意思是 "状态很不好,很快要失败/完了/输了".来自拳击手快要被打倒时通常靠圈绳(因为站不住了).这叫 on the ropes. 这个习语用途常在比赛 the Bulls are on the ropes,事业 my career is on the ropes,而跟我们习惯在日常生活里说 “我要崩溃了” 不太合适All About Love有一天女孩问男孩ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl【一个男孩可以为女孩做任何事情】 好多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding【他只是在开玩笑】 女孩笑了笑说:就算他骗我也没关系…因为后面还有LMNOP－Love must need our patience【爱情需要付出耐心】(转) 穿戴式通讯工具的艺术【与世界沟通的新方法】生活在手机越来越大平板电脑越来越小的时代，“反智能机”的大热真正表达了人们对沟通的最原始诉求。你有想过使用可穿戴式的通讯工具么？在TED的舞台上凯特为大家带来了与世界接触的全新方式。“自言自语帽”和“充气式的心”一定会颠覆你对沟通的所有想象 天朝啊 受不了了 抄袭还有止境没？上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！一直在抄袭，从未被超越 !今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司，这营销，太NB了！！！我今天在获得了178M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？今天晚上第三场 哈利泡吧 我在这里:第一次没穿球鞋来打球 我在这里:I am here in GEM for one English Salon  我在这里:大家一起来支持哦我在苏州，我愿意同导盲犬一同乘坐公交地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【关爱自己:变胖的真相】很多时候都觉得自己不是很饿,可是一碰到零食就停不下来.坊间甚至还有传言说“人有两个胃,一个用来装甜品,一个用来装正餐.”体胖的人难以减肥,究竟是什么东西在作祟呢?答案就是:荷尔蒙！想了解其中的机理吗? BBC纪录片【变胖的真相】我今天在获得了1003M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一个人的落寞和孤单 我在这里:【快完了】"On the ropes" 意思是 "状态很不好,很快要失败/完了/输了".来自拳击手快要被打倒时通常靠圈绳(因为站不住了).这叫 on the ropes. 这个习语用途常在比赛 the Bulls are on the ropes,事业 my career is on the ropes,而跟我们习惯在日常生活里说 “我要崩溃了” 不太合适All About Love有一天女孩问男孩ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl【一个男孩可以为女孩做任何事情】 好多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding【他只是在开玩笑】 女孩笑了笑说:就算他骗我也没关系…因为后面还有LMNOP－Love must need our patience【爱情需要付出耐心】(转) 穿戴式通讯工具的艺术【与世界沟通的新方法】生活在手机越来越大平板电脑越来越小的时代，“反智能机”的大热真正表达了人们对沟通的最原始诉求。你有想过使用可穿戴式的通讯工具么？在TED的舞台上凯特为大家带来了与世界接触的全新方式。“自言自语帽”和“充气式的心”一定会颠覆你对沟通的所有想象 天朝啊 受不了了 抄袭还有止境没？上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！一直在抄袭，从未被超越 !今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司，这营销，太NB了！！！我今天在获得了178M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？今天晚上第三场 哈利泡吧 我在这里:第一次没穿球鞋来打球 我在这里:I am here in GEM for one English Salon  我在这里:大家一起来支持哦我在苏州，我愿意同导盲犬一同乘坐公交地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【关爱自己:变胖的真相】很多时候都觉得自己不是很饿,可是一碰到零食就停不下来.坊间甚至还有传言说“人有两个胃,一个用来装甜品,一个用来装正餐.”体胖的人难以减肥,究竟是什么东西在作祟呢?答案就是:荷尔蒙！想了解其中的机理吗? BBC纪录片【变胖的真相】中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:One Night in BeiJing and One Night in Harry's Forbidden Bar  我在:【家or衣服】一个非常 slang 的词可以表达 "家" 或 "衣服",那就是 "Digs"，如最常见的一种说法:Nice digs! 意思是:cool home 或 cool clothes. Want to check out my new digs 想看我新买的衣服吗? This is my digs, like it? 这是我家,喜欢吗? Wow, nice digs! From 【如果我有一个女儿】”我不会告诉她这个世界是由蜜糖组成的,因为那也会在瞬间荡然无存.但不要害怕去品尝它.“口语诗人萨满讲述了她从一个沉浸在纽约鲍威利诗社里的少年转变为一个口语诗老师的过程.这是一个在TED2011大会上让全场观众起立鼓掌两次的故事,你想听听吗？ 【Badass】有cool 帅气, tough 不好惹, free 独立(不听命令,控制不了他) 这个口语是名词也是形容词:I'm a badass(n.) You look badass today(adj)典型的badass肌肉大,会打架,有纹身,有霸气(不一定是坏人)That tattoo makes you look badass 那个纹身让你看起很强硬 From 【电话用语】咱们学点日常生活上的电话英语 ① 找人:Is X there? ② 不知道名字：I'm looking for (that guy with) ③ 未接到陌生号码:Hey, someone from this number called me ④ 未接到: Missed your call, what's up? From 太湖的夕阳哦        我在:岛上旖旎的风光    我在:太湖小岛人家 我在:太湖小岛的午餐开始啦    我在:偶滴个神哪 //: 小碎步好可爱喔。。。额滴个娘！！可爱屎了~！「转」 “你们的成功取决于自身的坚韧,自身的信心,辛勤工作.成功所需的一切,你们已经都有了.”米歇尔·奥巴马从个人经历出发,饱含热情地发表了这篇演讲,敦促每个学生奋发努力,认真对待教育.她说,这些有才气的一代新人将会缩小现实世界与理想世界的差距. 【剩女】Left woman?不对,正确的翻译:"Spinster"字典的意思:a woman still unmarried beyond the usual age of marrying.口语也这么说的：She's a 35 year old spinster 她是个35岁的剩女.Are you a spinster 是个剩女吗？I'm a spinster 哈哈图片的人是你？From 【一点也不】 这个美语里有很多说法,今天教大家 "Anything But..."：I'm anything but shy 我一点也不害羞.可以强调 but (I'm anything BUT...).She's very brave, she's anything but afraid 她很勇敢,一点也不怕.You're anything but ordinary 你一点也不平凡 From 【贫困,金钱与爱】我们究竟应该以怎样的眼光看待穷人?虽然他们因为各种各样的原因而贫穷,但仍然应该获得应有的尊重.实际上,对许多穷人来说,他们需要的只是我们的滴水之恩,杰西卡·杰克利尝试用小额贷款去帮助穷人,并取得了不错的效果,伸出援手其实并不困难 (能力不强的人)有种说法:"Lightweight",有“新手”的意思.表示能力不强,不牛的人.用法如：a lightweight eater / drinker / singer 或者a lightweight at / when it comes to...He's a lightweight when it comes to drinking.From  我在:One Night in BeiJing and One Night in Harry's Forbidden Bar  我在:【家or衣服】一个非常 slang 的词可以表达 "家" 或 "衣服",那就是 "Digs"，如最常见的一种说法:Nice digs! 意思是:cool home 或 cool clothes. Want to check out my new digs 想看我新买的衣服吗? This is my digs, like it? 这是我家,喜欢吗? Wow, nice digs! From 【如果我有一个女儿】”我不会告诉她这个世界是由蜜糖组成的,因为那也会在瞬间荡然无存.但不要害怕去品尝它.“口语诗人萨满讲述了她从一个沉浸在纽约鲍威利诗社里的少年转变为一个口语诗老师的过程.这是一个在TED2011大会上让全场观众起立鼓掌两次的故事,你想听听吗？ 【Badass】有cool 帅气, tough 不好惹, free 独立(不听命令,控制不了他) 这个口语是名词也是形容词:I'm a badass(n.) You look badass today(adj)典型的badass肌肉大,会打架,有纹身,有霸气(不一定是坏人)That tattoo makes you look badass 那个纹身让你看起很强硬 From 【电话用语】咱们学点日常生活上的电话英语 ① 找人:Is X there? ② 不知道名字：I'm looking for (that guy with) ③ 未接到陌生号码:Hey, someone from this number called me ④ 未接到: Missed your call, what's up? From 太湖的夕阳哦        我在:岛上旖旎的风光    我在:太湖小岛人家 我在:太湖小岛的午餐开始啦    我在:偶滴个神哪 //: 小碎步好可爱喔。。。额滴个娘！！可爱屎了~！「转」 “你们的成功取决于自身的坚韧,自身的信心,辛勤工作.成功所需的一切,你们已经都有了.”米歇尔·奥巴马从个人经历出发,饱含热情地发表了这篇演讲,敦促每个学生奋发努力,认真对待教育.她说,这些有才气的一代新人将会缩小现实世界与理想世界的差距. 【剩女】Left woman?不对,正确的翻译:"Spinster"字典的意思:a woman still unmarried beyond the usual age of marrying.口语也这么说的：She's a 35 year old spinster 她是个35岁的剩女.Are you a spinster 是个剩女吗？I'm a spinster 哈哈图片的人是你？From 【一点也不】 这个美语里有很多说法,今天教大家 "Anything But..."：I'm anything but shy 我一点也不害羞.可以强调 but (I'm anything BUT...).She's very brave, she's anything but afraid 她很勇敢,一点也不怕.You're anything but ordinary 你一点也不平凡 From 【贫困,金钱与爱】我们究竟应该以怎样的眼光看待穷人?虽然他们因为各种各样的原因而贫穷,但仍然应该获得应有的尊重.实际上,对许多穷人来说,他们需要的只是我们的滴水之恩,杰西卡·杰克利尝试用小额贷款去帮助穷人,并取得了不错的效果,伸出援手其实并不困难 (能力不强的人)有种说法:"Lightweight",有“新手”的意思.表示能力不强,不牛的人.用法如：a lightweight eater / drinker / singer 或者a lightweight at / when it comes to...He's a lightweight when it comes to drinking.From  我在:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:【我知道他(可是不认识)】英语怎么说? I know him? 不对,这个是 我知道他/我认识他.应该是 "I know of him/her/them/John".A: Do you know her? B: No, but I know of her. I heard a lot about Jane 我知道她们,可是不认识.我听说过她. 我在:【我受够了】两种常用说法:"Have had it", "Have had enough"(可省略 have) I have had it / I had enough 我受够了! ① have had it 跟 with ② Had enough 跟 of :I have had it with your boyfriend 我受够你男友.I have had enough of your Mom 我受够你妈了.  《至简畅销》.一集视频,一段知识之旅,我的灵魂,在路上!为何关闭Windows PC,却要点"开始"按钮？下拉菜单中,为何经常要点选的美国,却被排在菜单底部U字部？如今,智能系统我们早已耳熟能详,但什么才是真正的智能？纽约时报作者David Pogue提出他的理念:智能至简,至简畅销  申请通过后的第一次视频分享讨论会 我在这里: Janine Benyus是自然仿生学的先驱者,她呼吁工程师与设计师更多地从自然造物的方式中寻求灵感.这些经住了时间考验,无污染且可以在室温下完成的制造工艺,不仅能让环境与生物和谐共存,应用到工业上时也能产生巨大的经济效益【珍妮·班娜斯分享自然的设计】  【实用】实用,英语如何表达? 两种方法:"Practical" [ˈpræktɪkəl] (实用)"Useful"(有用 / 能用到)  Useful! Practical! Thanks, that is very useful 谢谢,很实用！His advice is very practical 他的建议非常实用.Is this blog useful 这条微博实用吗？ 我在: Feats of Memory Anyone Can Do 多少人抱怨自己的记忆力不好,总是忘掉重要的事？Joshua Foer为你展示每个人都能掌握的惊人记忆技巧.你可以用它来背诵一首诗,记住演讲的要点,甚至在半小时内牢记4140个双位数的排列.要诀在于善用大脑联想,尤其是空间记忆的能力.【YOLO】第一次看到老美打 "YOLO" 第一感觉是永乐电器.现在蛮流行这个缩写, "You Only Live Once". 意思/用法有两种:① 犯错/失误,安慰: I paid too much for that. YOLO. ② 抓住今天及时行乐:Have fun on your trip, YOLO! *①用的较多,安慰别人: A: Shit! B: YOLO.TEDxJinJiLake is coming to us from now, April 13rd  我在: 刚从Expat聚会上回来,坐在出租车里,广播里的话题是思念! 此时此刻我也陷入了思考中,我思念两个人,一个是父亲,他已经离开了我和母亲三年了,明天我会去看他;一个是一一,一个我喜欢却得不到她心的一位女生,我也想她,是不是我也该去看看她呢？ 我在: 创造幸福的7条定律.设计师Stefan Sagmeister用简单有趣的案例分享了自己对幸福的思考,比如他的调研发现你的幸福感与性别,收入等并没有太大关系,但知心的友谊及婚姻则举足轻重.而他的幸福定律? 做对自己真正有意义的项目,旅行去新的地方…更多且听他说来  【Nike sneakers(读：hashtag Nike sneakers). 美国是一个井号(We love English# 注意,井号是读 "Pound", pound symbol. 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！TED现任掌门克里斯·安德森02 年做该演讲时,TED的未来正处于一个悬而未决的状态.Chris分享了他的TED视野——由一个盈利性的会议转变成非盈利的活动，而在这过程中改变世界.而TED的核心不会改变:真实,好奇,多元,不搞推销,不吹牛,也不随波逐流.  【登录】地道说法有三种 "Log on" "Sign on" "Get on" Did you log on QQ yet? No I can't sign on. Well, let me know when you get on. Ok, I just got on(got on最笼统). I got on the Internet 我上网了.*Sign / log in 虽然MSN登录按钮式sign in,口语比较少说.【我知道他(可是不认识)】英语怎么说? I know him? 不对,这个是 我知道他/我认识他.应该是 "I know of him/her/them/John".A: Do you know her? B: No, but I know of her. I heard a lot about Jane 我知道她们,可是不认识.我听说过她. 我在:【我受够了】两种常用说法:"Have had it", "Have had enough"(可省略 have) I have had it / I had enough 我受够了! ① have had it 跟 with ② Had enough 跟 of :I have had it with your boyfriend 我受够你男友.I have had enough of your Mom 我受够你妈了.  《至简畅销》.一集视频,一段知识之旅,我的灵魂,在路上!为何关闭Windows PC,却要点"开始"按钮？下拉菜单中,为何经常要点选的美国,却被排在菜单底部U字部？如今,智能系统我们早已耳熟能详,但什么才是真正的智能？纽约时报作者David Pogue提出他的理念:智能至简,至简畅销  申请通过后的第一次视频分享讨论会 我在这里: Janine Benyus是自然仿生学的先驱者,她呼吁工程师与设计师更多地从自然造物的方式中寻求灵感.这些经住了时间考验,无污染且可以在室温下完成的制造工艺,不仅能让环境与生物和谐共存,应用到工业上时也能产生巨大的经济效益【珍妮·班娜斯分享自然的设计】  【实用】实用,英语如何表达? 两种方法:"Practical" [ˈpræktɪkəl] (实用)"Useful"(有用 / 能用到)  Useful! Practical! Thanks, that is very useful 谢谢,很实用！His advice is very practical 他的建议非常实用.Is this blog useful 这条微博实用吗？ 我在: Feats of Memory Anyone Can Do 多少人抱怨自己的记忆力不好,总是忘掉重要的事？Joshua Foer为你展示每个人都能掌握的惊人记忆技巧.你可以用它来背诵一首诗,记住演讲的要点,甚至在半小时内牢记4140个双位数的排列.要诀在于善用大脑联想,尤其是空间记忆的能力.【YOLO】第一次看到老美打 "YOLO" 第一感觉是永乐电器.现在蛮流行这个缩写, "You Only Live Once". 意思/用法有两种:① 犯错/失误,安慰: I paid too much for that. YOLO. ② 抓住今天及时行乐:Have fun on your trip, YOLO! *①用的较多,安慰别人: A: Shit! B: YOLO.TEDxJinJiLake is coming to us from now, April 13rd  我在: 刚从Expat聚会上回来,坐在出租车里,广播里的话题是思念! 此时此刻我也陷入了思考中,我思念两个人,一个是父亲,他已经离开了我和母亲三年了,明天我会去看他;一个是一一,一个我喜欢却得不到她心的一位女生,我也想她,是不是我也该去看看她呢？ 我在: 创造幸福的7条定律.设计师Stefan Sagmeister用简单有趣的案例分享了自己对幸福的思考,比如他的调研发现你的幸福感与性别,收入等并没有太大关系,但知心的友谊及婚姻则举足轻重.而他的幸福定律? 做对自己真正有意义的项目,旅行去新的地方…更多且听他说来  【Nike sneakers(读：hashtag Nike sneakers). 美国是一个井号(We love English# 注意,井号是读 "Pound", pound symbol. 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！TED现任掌门克里斯·安德森02 年做该演讲时,TED的未来正处于一个悬而未决的状态.Chris分享了他的TED视野——由一个盈利性的会议转变成非盈利的活动，而在这过程中改变世界.而TED的核心不会改变:真实,好奇,多元,不搞推销,不吹牛,也不随波逐流.  【登录】地道说法有三种 "Log on" "Sign on" "Get on" Did you log on QQ yet? No I can't sign on. Well, let me know when you get on. Ok, I just got on(got on最笼统). I got on the Internet 我上网了.*Sign / log in 虽然MSN登录按钮式sign in,口语比较少说.中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里: Ming from  Talking about Roles and Duties in Big Community as Consumer    我在这里: Adrian shared his most exciting experience as Surfer    我在这里: Rachel from 模拟联合国   我在这里: David Wang From Suzhou Toastmaster Club: Enrich Personal Life, Inspire the Community    我在这里: 陈露 当全球化社区遇到本地化社区    我在这里: XJTLU Enactus 纸韵秦风项目组 如何运用商业化手段开展公益项目   我在这里: 王悦 from AIESEC 文化让社区无界 What's up！  我在这里: Opening Remarks from TEDxAmbassador   我在这里:Opening Remarks from Curator Jade Zhao  Opening Remarks from Co-Organizer Lisa Qin  我在这里: Big Surprise from Jackson 戴天乐   我在这里:【骂】记得上次的Scold 吗？今天下一种口语说法："Chew somebody out" ,I will chew him out 我会骂死他. My mom chewed me out 我妈骂了我(过去时态) 还有种过去时事态用法，"Chewed out"：I got chewed out 我被骂了 I was chewed out by my boss 我被老板骂了.  【尽本分工作】Pull one's weight 或 "Pull my / your weight"在办公室或团队,pull your weight 意思就是做好自己该做的部分.在日常生活中是 我没偷懒,也有做/贡献:I pull my weight around the house (在家也有做某件事:打扫等) 我在这里:Revtime English Salon Gathering-【When】April 2nd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Essence of America【Speaker 演讲人】Sean Xin Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 31st Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Leslie T. Chang--- The voices of China's workers【Host 主讲人】Jay Xu 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam Ming from  Talking about Roles and Duties in Big Community as Consumer    我在这里: Adrian shared his most exciting experience as Surfer    我在这里: Rachel from 模拟联合国   我在这里: David Wang From Suzhou Toastmaster Club: Enrich Personal Life, Inspire the Community    我在这里: 陈露 当全球化社区遇到本地化社区    我在这里: XJTLU Enactus 纸韵秦风项目组 如何运用商业化手段开展公益项目   我在这里: 王悦 from AIESEC 文化让社区无界 What's up！  我在这里: Opening Remarks from TEDxAmbassador   我在这里:Opening Remarks from Curator Jade Zhao  Opening Remarks from Co-Organizer Lisa Qin  我在这里: Big Surprise from Jackson 戴天乐   我在这里:【骂】记得上次的Scold 吗？今天下一种口语说法："Chew somebody out" ,I will chew him out 我会骂死他. My mom chewed me out 我妈骂了我(过去时态) 还有种过去时事态用法，"Chewed out"：I got chewed out 我被骂了 I was chewed out by my boss 我被老板骂了.  【尽本分工作】Pull one's weight 或 "Pull my / your weight"在办公室或团队,pull your weight 意思就是做好自己该做的部分.在日常生活中是 我没偷懒,也有做/贡献:I pull my weight around the house (在家也有做某件事:打扫等) 我在这里:Revtime English Salon Gathering-【When】April 2nd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Essence of America【Speaker 演讲人】Sean Xin Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 31st Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Leslie T. Chang--- The voices of China's workers【Host 主讲人】Jay Xu 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:术后第二天,气色渐渐好起来,也有了些食欲,不过心情似乎依然难以高涨,总有些压抑,外面的天气很阴沉,淅淅沥沥不停地下着雨,让人感觉透不过气来,此刻的心情有些复杂,说不出是喜是忧,我这是怎么了呢? 我在这里:有一种称呼叫病友,那是在特殊的情况下特殊的环境里建立起来的相互支撑相濡以沫的特殊的感情...... 我在这里:【下台】(关于高职位）辞职,退出："Step down".Mr. Li had to step down after he fell ill 李先生生病后,只好下台.The CEO stepped down. "Step up" 是不是升职呢?不是.Step up = 站出来,突破自我.Step up for yourself. It's time you stepped up 你站出来的时刻到了 【裙带关系】"Nepotism" [ˈnɛpəˌtɪzəm]. He only got the job because of nepotism 或者口语点的说法: He only got the job because of his father 靠裙带关系才得到那份工作. Many government officials use nepotism to help their children succeed. 我在这里: 【扭伤了】扭伤脚踝或闪到腰怎么说？① Strained: She strained her back moving.搬家闪到腰 ② Twisted: Eddy twisted his ankle dancing 跳舞扭到脚踝.那Sprained 是什么意思?(He sprained a ligament 韧带 playing tennis)Strain 是关于肌肉,strained a muscle. 感谢大家的热情参与,特别是感谢今天Sam的分享和Cissy的协调老书虫第二次活动，有了投影学习气氛更好了。参加活动的人虽没有第一次多，但讨论依然激烈，期待更大的进步。  早安,苏州! 经过一夜的降温, 天气似乎一下子又回到了冬天, 举目远眺, 除了萧条就是苍夷,明天就要挨刀了,不管朋友们多么鼓励,说自己不紧张是不可能,但事到如今也只能坦然面对,明天一定要加油 我在这里:Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 10th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Suggs Mitra: Build a School in the Cloud【Host 主讲人】Sam Song  欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话 18662339835 Cam 我在:进医院又是一周了,本来住院的人情绪就不容易把控,晚上的睡眠也因为种种原因不好,现在的状态好差,特恨自己的身体不真气,各种抽血验血检查加上即将面临的手术,我快奔溃了,今天一上午居然只喝了一口水,心情很不好,我该怎么办? 我在这里: 【关于 Choke】① 掐: He choked her to death 他掐死她了 ② 噎住:Be careful, don't choke on the food 小心不要吃饭噎住 ③ (口语)在压力下/关键时刻搞砸:Don't choke during your speech 不要搞砸你的演讲! 我在:惡魔寶貝親自趕到醫院把自己最心愛的項鏈給了我,說可以保佑我順利完成手術,真的好激動！我明白一条项链不只是一种良好的祝福,更是一种承诺,一种具有深刻意味的心意,感谢你,恶魔宝贝,下周一我一定会加油！ 我在这里:【商业英语 大客户】"Key Accounts".Accts(缩写)在企业里是客户的意思,Key是关键/重要的意思. I'm in charge of a few key accounts 我有负责几个关键客户. Meeting with a key acct. today? Don't choke! 我在:Dans ce monde, n’a pu rentrer. Même si vraiment rentrer, peuvent également se trouver, tout est. La seule à rentrer, ur. Oui, le retour ne …这世界上,没有能回去的感情.就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非.唯一能回去的,只是存于心底的记忆.是的,回不去了晚安,苏州,明天加油！ 我在:你从不孤单,因为,这个世上肯定有一个人,正努力地走到你的身边.  我在:术后第二天,气色渐渐好起来,也有了些食欲,不过心情似乎依然难以高涨,总有些压抑,外面的天气很阴沉,淅淅沥沥不停地下着雨,让人感觉透不过气来,此刻的心情有些复杂,说不出是喜是忧,我这是怎么了呢? 我在这里:有一种称呼叫病友,那是在特殊的情况下特殊的环境里建立起来的相互支撑相濡以沫的特殊的感情...... 我在这里:【下台】(关于高职位）辞职,退出："Step down".Mr. Li had to step down after he fell ill 李先生生病后,只好下台.The CEO stepped down. "Step up" 是不是升职呢?不是.Step up = 站出来,突破自我.Step up for yourself. It's time you stepped up 你站出来的时刻到了 【裙带关系】"Nepotism" [ˈnɛpəˌtɪzəm]. He only got the job because of nepotism 或者口语点的说法: He only got the job because of his father 靠裙带关系才得到那份工作. Many government officials use nepotism to help their children succeed. 我在这里: 【扭伤了】扭伤脚踝或闪到腰怎么说？① Strained: She strained her back moving.搬家闪到腰 ② Twisted: Eddy twisted his ankle dancing 跳舞扭到脚踝.那Sprained 是什么意思?(He sprained a ligament 韧带 playing tennis)Strain 是关于肌肉,strained a muscle. 感谢大家的热情参与,特别是感谢今天Sam的分享和Cissy的协调老书虫第二次活动，有了投影学习气氛更好了。参加活动的人虽没有第一次多，但讨论依然激烈，期待更大的进步。  早安,苏州! 经过一夜的降温, 天气似乎一下子又回到了冬天, 举目远眺, 除了萧条就是苍夷,明天就要挨刀了,不管朋友们多么鼓励,说自己不紧张是不可能,但事到如今也只能坦然面对,明天一定要加油 我在这里:Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 10th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Suggs Mitra: Build a School in the Cloud【Host 主讲人】Sam Song  欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话 18662339835 Cam 我在:进医院又是一周了,本来住院的人情绪就不容易把控,晚上的睡眠也因为种种原因不好,现在的状态好差,特恨自己的身体不真气,各种抽血验血检查加上即将面临的手术,我快奔溃了,今天一上午居然只喝了一口水,心情很不好,我该怎么办? 我在这里: 【关于 Choke】① 掐: He choked her to death 他掐死她了 ② 噎住:Be careful, don't choke on the food 小心不要吃饭噎住 ③ (口语)在压力下/关键时刻搞砸:Don't choke during your speech 不要搞砸你的演讲! 我在:惡魔寶貝親自趕到醫院把自己最心愛的項鏈給了我,說可以保佑我順利完成手術,真的好激動！我明白一条项链不只是一种良好的祝福,更是一种承诺,一种具有深刻意味的心意,感谢你,恶魔宝贝,下周一我一定会加油！ 我在这里:【商业英语 大客户】"Key Accounts".Accts(缩写)在企业里是客户的意思,Key是关键/重要的意思. I'm in charge of a few key accounts 我有负责几个关键客户. Meeting with a key acct. today? Don't choke! 我在:Dans ce monde, n’a pu rentrer. Même si vraiment rentrer, peuvent également se trouver, tout est. La seule à rentrer, ur. Oui, le retour ne …这世界上,没有能回去的感情.就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非.唯一能回去的,只是存于心底的记忆.是的,回不去了晚安,苏州,明天加油！ 我在:你从不孤单,因为,这个世上肯定有一个人,正努力地走到你的身边.  我在:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:Cheers, Tracy is Singing    我在这里:我闭上眼睛,看不见自己,却看见了你. 我在这里:我在等一个人, 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人,一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人,一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人,一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人 我在这里:黑糖玛琪朵+黑森林蛋糕,静心休息,迎接两小时后的TEDx的Skype Meeting,期待好运！ 我在这里:【搞清九个先后顺序,做事不费力】①职场: 先升值,再升职 ②沟通: 先求同，再求异 ③执行: 先完成,再完美 ④学习:先记录,再记忆 ⑤投诉:先解决心情,再解决事情 ⑥人际:先交流,再交心 ⑦先成长,再成功 ⑧先站住,再站高 ⑨先仿造,再创造. 我在这里:以西塘的夜景图向2012年告别,2013年正昂首向我们大家走来,祝愿所有的新老朋友们身体健康,万事如意！ 终于来了两首我喜欢的,心情突然平静下来了    我在这里:2013年特奥会闭幕式金妍儿关颖珊-Hero 江南style  		     订阅了1个微刊		 去见你想见的人吧.趁阳光正好.趁微风不噪.趁繁花还未开至荼蘼.趁现在还年轻,还可以走很长很长的路,还能诉说很深很深的思念.趁世界还不那么拥挤.趁飞机现在还没有起飞.趁现在时光还没有吞噬你们的留念.趁现在自己的双手还能拥抱彼此.趁我们还有呼吸. 我在这里:【SocialBeta专访】把TED“搬”到中国的那些人与事 | SocialBeta（解读社会化商业的价值）   （分享自 ）谁,执我之手,消我半世孤独;谁,吻我之眸,遮我半世流离;谁,抚我之面,慰我半世哀伤;谁,扶我之肩,驱我一世沉寂;谁,可明我意,使我此生无憾.我,执子之手,共你一世风霜;我,吻子之眸,赠你一世深情.我,牵尔玉手,收你此生所有;我,抚尔秀颈,挡你此生风雨. 我在这里:有些人,一旦遇见,便一眼万年;有些心动,一旦开始,便覆水难收;有些情,一旦眷恋,便海枯石烂;有些缘分,一旦交织，便在劫难逃. 我在这里:老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  天真的,孩童般的爱情遵循下列原则:“我爱,因为我被人爱."成熟的爱的原则是:“我被人爱,因为我爱人.”不成熟的,幼稚的爱是:“我爱你,因为我需要你.”而成熟的爱是:“我需要你,因为我爱你.  我在这里:Cheers, Tracy is Singing    我在这里:我闭上眼睛,看不见自己,却看见了你. 我在这里:我在等一个人, 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人,一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人,一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人,一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人 我在这里:黑糖玛琪朵+黑森林蛋糕,静心休息,迎接两小时后的TEDx的Skype Meeting,期待好运！ 我在这里:【搞清九个先后顺序,做事不费力】①职场: 先升值,再升职 ②沟通: 先求同，再求异 ③执行: 先完成,再完美 ④学习:先记录,再记忆 ⑤投诉:先解决心情,再解决事情 ⑥人际:先交流,再交心 ⑦先成长,再成功 ⑧先站住,再站高 ⑨先仿造,再创造. 我在这里:以西塘的夜景图向2012年告别,2013年正昂首向我们大家走来,祝愿所有的新老朋友们身体健康,万事如意！ 终于来了两首我喜欢的,心情突然平静下来了    我在这里:2013年特奥会闭幕式金妍儿关颖珊-Hero 江南style  		     订阅了1个微刊		 去见你想见的人吧.趁阳光正好.趁微风不噪.趁繁花还未开至荼蘼.趁现在还年轻,还可以走很长很长的路,还能诉说很深很深的思念.趁世界还不那么拥挤.趁飞机现在还没有起飞.趁现在时光还没有吞噬你们的留念.趁现在自己的双手还能拥抱彼此.趁我们还有呼吸. 我在这里:【SocialBeta专访】把TED“搬”到中国的那些人与事 | SocialBeta（解读社会化商业的价值）   （分享自 ）谁,执我之手,消我半世孤独;谁,吻我之眸,遮我半世流离;谁,抚我之面,慰我半世哀伤;谁,扶我之肩,驱我一世沉寂;谁,可明我意,使我此生无憾.我,执子之手,共你一世风霜;我,吻子之眸,赠你一世深情.我,牵尔玉手,收你此生所有;我,抚尔秀颈,挡你此生风雨. 我在这里:有些人,一旦遇见,便一眼万年;有些心动,一旦开始,便覆水难收;有些情,一旦眷恋,便海枯石烂;有些缘分,一旦交织，便在劫难逃. 我在这里:老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  天真的,孩童般的爱情遵循下列原则:“我爱,因为我被人爱."成熟的爱的原则是:“我被人爱,因为我爱人.”不成熟的,幼稚的爱是:“我爱你,因为我需要你.”而成熟的爱是:“我需要你,因为我爱你.  我在这里:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:TEDxWuXi-老贾 第四弹： 主题：农村让城市更美好。自然而又朴实，农村让城市更美好！其实回归初心也不一定要过采菊东篱下,悠然见南山的生活，从心态改变开始吧~~感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑的漂亮视频哦~ 【视频链接】你的生活应该是这样的,到了暮年,你乘坐的火车突然抛锚了,这时,你爱的人,或者一个雇佣者(是谁并不重要),会驾着一辆温暖舒适,清洁干燥的汽车载你回家.—— （英）大卫•米切尔《云图》 晚安,朋友~ 我在这里:TEDxWuXi-胡晓江 第三弹： 主题：漫画中实践美。沉默的漫画，安静的Speaker，不时地有些话有些问题有些画面，会抓住你的心。感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑的漂亮视频哦~ 【视频链接： 】TEDxWuXi-Sonia12月8日TEDxWuxi“自定义”分享会的视频新鲜出炉啦！第二弹：Sonia：自定义自我！不要让别人告诉你不可以！更不要让你自己告诉你不可以！感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑做出的漂亮视频。【视频链接 】Revtime English Salon Gathering-【When】Jan 22nd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Why French Revolution is so popular today?【Speaker 演讲人】Sherman ZhangRevtime TED 视频分享会-【When】Jan 20th Sundy, 13:30PM;周日13：30 【Where】The Friends Cafe 老友记咖啡馆 【What主题】Understanding the Rise of China【Host 主讲人】Leo Yang  欢迎大家加入我们的讨论！报名电话 18662339835 Cam 我在:宽容,理解,平常心对待任何人和事,谢谢小牛菌的这段话!和喜爱的人交往 做喜爱的事 越在意的越要学习宽容 不情感绑票 修炼一颗平常心 静静生活 TEDxWuXi-叶蔚芸12月8日TEDxWuxi“自定义”分享会的视频新鲜出炉啦！第一弹： —幽默传递力量！感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑做出的漂亮视频。还有谢谢  帮忙协助演讲视频的拍摄【视频：ted_wuxi_自定义——叶蔚芸】   （分享自 ） 芥子书吧,和 的交流,是心与心的交流,感谢你让我明白了如何做一名LeaderThe Air Quality of SuZhou Now 新年第一次活動圓滿結束,大家要再接再厲哦！一杯暖茶 一个话题  新年第一次TEDx分享和讨论 感谢 的精心准备 也感谢二十二位老朋友和新朋友的到来和支持 2013 让我们离梦想更近一些眼鏡店+文具店+培訓中心宣傳台,這就是蘇州的新華書店麼? 我在这里: 感謝劉老師昨天的精彩演講,感謝  的辛勤组织以及 的大力配合,活动很精彩,气氛很融洽,期待更多的活动Day 1  Imagination might be the first step ( to believing in God ) 我在这里:接近午夜十二點,還在裝修現場督工,開始閱讀2013年第一本小說拉,Life Of Pi  我在:TEDxWuXi-老贾 第四弹： 主题：农村让城市更美好。自然而又朴实，农村让城市更美好！其实回归初心也不一定要过采菊东篱下,悠然见南山的生活，从心态改变开始吧~~感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑的漂亮视频哦~ 【视频链接】你的生活应该是这样的,到了暮年,你乘坐的火车突然抛锚了,这时,你爱的人,或者一个雇佣者(是谁并不重要),会驾着一辆温暖舒适,清洁干燥的汽车载你回家.—— （英）大卫•米切尔《云图》 晚安,朋友~ 我在这里:TEDxWuXi-胡晓江 第三弹： 主题：漫画中实践美。沉默的漫画，安静的Speaker，不时地有些话有些问题有些画面，会抓住你的心。感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑的漂亮视频哦~ 【视频链接： 】TEDxWuXi-Sonia12月8日TEDxWuxi“自定义”分享会的视频新鲜出炉啦！第二弹：Sonia：自定义自我！不要让别人告诉你不可以！更不要让你自己告诉你不可以！感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑做出的漂亮视频。【视频链接 】Revtime English Salon Gathering-【When】Jan 22nd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Why French Revolution is so popular today?【Speaker 演讲人】Sherman ZhangRevtime TED 视频分享会-【When】Jan 20th Sundy, 13:30PM;周日13：30 【Where】The Friends Cafe 老友记咖啡馆 【What主题】Understanding the Rise of China【Host 主讲人】Leo Yang  欢迎大家加入我们的讨论！报名电话 18662339835 Cam 我在:宽容,理解,平常心对待任何人和事,谢谢小牛菌的这段话!和喜爱的人交往 做喜爱的事 越在意的越要学习宽容 不情感绑票 修炼一颗平常心 静静生活 TEDxWuXi-叶蔚芸12月8日TEDxWuxi“自定义”分享会的视频新鲜出炉啦！第一弹： —幽默传递力量！感谢 ＆ 工作室辛苦拍摄剪辑做出的漂亮视频。还有谢谢  帮忙协助演讲视频的拍摄【视频：ted_wuxi_自定义——叶蔚芸】   （分享自 ） 芥子书吧,和 的交流,是心与心的交流,感谢你让我明白了如何做一名LeaderThe Air Quality of SuZhou Now 新年第一次活動圓滿結束,大家要再接再厲哦！一杯暖茶 一个话题  新年第一次TEDx分享和讨论 感谢 的精心准备 也感谢二十二位老朋友和新朋友的到来和支持 2013 让我们离梦想更近一些眼鏡店+文具店+培訓中心宣傳台,這就是蘇州的新華書店麼? 我在这里: 感謝劉老師昨天的精彩演講,感謝  的辛勤组织以及 的大力配合,活动很精彩,气氛很融洽,期待更多的活动Day 1  Imagination might be the first step ( to believing in God ) 我在这里:接近午夜十二點,還在裝修現場督工,開始閱讀2013年第一本小說拉,Life Of Pi  我在:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:寒冷的夜,一群朋友相聚於 ,聆聽 神奇的西域之旅，感谢    的心情组织！ 我在:人生结果=思维方式(-100—+100)×热情(0—+100)×能力(0—+100）——稻盛和夫我们的TED 分享会是传播正能量的一个很好的平台,衷心感谢所有的参与者！The topic for today is Winning and Success. Winning is not always an positive word. You can not win anything without losing something else.  云来山更佳,云去山如画,山因云晦明,云共山高下! 我在:Holly Bible 到手,是時間好好研習了,找 做導師吧今天的晚飯貌似還不錯深夜,送一句浪漫法语~安！Le plus grand bonheur de la vie est de croire qu'il y a quelqu'un nous aime.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 寒冷的夜,一群朋友相聚於 ,聆聽 神奇的西域之旅，感谢    的心情组织！ 我在:人生结果=思维方式(-100—+100)×热情(0—+100)×能力(0—+100）——稻盛和夫我们的TED 分享会是传播正能量的一个很好的平台,衷心感谢所有的参与者！The topic for today is Winning and Success. Winning is not always an positive word. You can not win anything without losing something else.  云来山更佳,云去山如画,山因云晦明,云共山高下! 我在:Holly Bible 到手,是時間好好研習了,找 做導師吧今天的晚飯貌似還不錯深夜,送一句浪漫法语~安！Le plus grand bonheur de la vie est de croire qu'il y a quelqu'un nous aime.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里: Day 4: 早晨起来喉咙有些疼,估计是扁桃体发炎了,今天比昨天多挂了一袋水,也顺利结束了,没买报纸,只能刷微博玩游戏,果断终止了医院的订餐,真心饿坏了我这个大次货,等我出去,一定次回来,各种次,朋友们,现在可以开始预约了哦1,作为一个TED粉丝,你的初心是什么? 2,作为一个TEDer,你可以做什么. 3,作为一个TEDx团队,你又可以做什么? 每个人每个团队都有自己的想法,需要一些领路者以文字或者演讲的形式,做一下中国TEDx的思考.最近看了很多前行者的文章,感悟很多.其实大家都在试错,都在将想法变为现实! 发表了博文 《如何毁掉一个TEDx community》 - 如何毁掉一个TEDx community ？ 个人认为，如果以下8点中有一点或几点出现，则一个非常优秀的TEDx团队可能面临着腐朽、溃败的 Réfléchissez, vous pourriez être une grαnde pαrtie de la vie de quelqu'un sαns même le sαvoir. Day 3: 又是继续挂水,医院的伙食真心不咋滴,我都快要饿死了,怎么办怎么办？难道真的有好多人不知道,机器猫最早是黄色的,是午睡时让老鼠咬掉了耳朵,从而被女友无情抛弃,身心遭受惨烈的双重打击之后,哭了三天三夜,浸在泪水里黄色的电镀层都被泡掉了,露出了底漆,才成了漫画里的蓝色的么? 我在:当你心中升起爱和对美好的期望时,有一类人,我称之为"反人类情感",会冲过来无情地嘲笑你,打击你,逆转你的情感,拖你一起进入阴冷绝望的坟墓,总之就是见不得别人好,这都是有什么样的童年阴影啊?所有现在疑惑,愤怒的,在过了这个阶段后,事实浮于水面时,也许,你会被自己的缺乏耐心吓倒.然后,你会发现轻易的愤怒,其实比物质的流逝损失更大Deux êtres qui s'aiment se rencontrent toujours.【弘一法师法语】1学一分退让,讨一分便宜.增一分享用,减一分福泽. 2逆境顺境看襟度,临喜临怒看涵养. 3强不知以为知,此乃大愚.本无事而生事,是谓薄福. 4人之谤我也,与其能辨,不如能容.人之侮我也,与其能防,不如能化. 5谦卦六爻皆吉,恕字终身可行. Day 2: 起了个大早, 又是抽了好多血，还平生第一次去照了个CT，照CT居然比我想象的复杂,居然搞一个大针在手臂上,半小时狂灌三杯白开水, 照的时候全身热潮涌动,好再几分钟搞定,买了一推报纸回病房,四瓶水也瞬间顺利进入我的体内,估计今天又没事了,继续吃东西,看报纸,睡觉吧! Day 1: 今天下午住进来了,四瓶水居然一个人也挂完了,第一天治疗任务完成,明天会有一系列的检查,医生护士病友都挺友善的,不过还是希望早日离开这个环境,否则每天会睡太多觉了,我已经是胖纸了,不能再胖了 我在:弟子问方丈:如何区别世间人的智与愚?方丈笑曰:愚痴的人在诸事不顺遂时，满心哀愁,神情沮丧,一旦事事如意时，则又雀跃不已.智者早已看清了生命的本质,不会因所谓的得失而动摇心志.明天就要住院了,面对着说大不大说小不小的病情,心里的滋味有些难受,心情却和三年前父亲住院的时候有些惊人相似,多看一眼自己熟悉的家,多看一眼自己熟悉的一切,心也累了,身体也累了,该睡觉了,祈祷父亲可以在天堂为我祷告,让我早日回家 朋友们,勿念,我会早日回来的    可惜，NGO/NPO的微博账户越来越把持不住了，为了点击率，为了吸引更多关注，开始走微博营销账户的路子了。搞笑、星座、性趣闻、抄袭段子... ...所有的组织应该自律，不要发任何这样的内容，请果断取消对这类账户的关注，你们是不愁内容的。All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye.人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别 我在: Day 4: 早晨起来喉咙有些疼,估计是扁桃体发炎了,今天比昨天多挂了一袋水,也顺利结束了,没买报纸,只能刷微博玩游戏,果断终止了医院的订餐,真心饿坏了我这个大次货,等我出去,一定次回来,各种次,朋友们,现在可以开始预约了哦1,作为一个TED粉丝,你的初心是什么? 2,作为一个TEDer,你可以做什么. 3,作为一个TEDx团队,你又可以做什么? 每个人每个团队都有自己的想法,需要一些领路者以文字或者演讲的形式,做一下中国TEDx的思考.最近看了很多前行者的文章,感悟很多.其实大家都在试错,都在将想法变为现实! 发表了博文 《如何毁掉一个TEDx community》 - 如何毁掉一个TEDx community ？ 个人认为，如果以下8点中有一点或几点出现，则一个非常优秀的TEDx团队可能面临着腐朽、溃败的 Réfléchissez, vous pourriez être une grαnde pαrtie de la vie de quelqu'un sαns même le sαvoir. Day 3: 又是继续挂水,医院的伙食真心不咋滴,我都快要饿死了,怎么办怎么办？难道真的有好多人不知道,机器猫最早是黄色的,是午睡时让老鼠咬掉了耳朵,从而被女友无情抛弃,身心遭受惨烈的双重打击之后,哭了三天三夜,浸在泪水里黄色的电镀层都被泡掉了,露出了底漆,才成了漫画里的蓝色的么? 我在:当你心中升起爱和对美好的期望时,有一类人,我称之为"反人类情感",会冲过来无情地嘲笑你,打击你,逆转你的情感,拖你一起进入阴冷绝望的坟墓,总之就是见不得别人好,这都是有什么样的童年阴影啊?所有现在疑惑,愤怒的,在过了这个阶段后,事实浮于水面时,也许,你会被自己的缺乏耐心吓倒.然后,你会发现轻易的愤怒,其实比物质的流逝损失更大Deux êtres qui s'aiment se rencontrent toujours.【弘一法师法语】1学一分退让,讨一分便宜.增一分享用,减一分福泽. 2逆境顺境看襟度,临喜临怒看涵养. 3强不知以为知,此乃大愚.本无事而生事,是谓薄福. 4人之谤我也,与其能辨,不如能容.人之侮我也,与其能防,不如能化. 5谦卦六爻皆吉,恕字终身可行. Day 2: 起了个大早, 又是抽了好多血，还平生第一次去照了个CT，照CT居然比我想象的复杂,居然搞一个大针在手臂上,半小时狂灌三杯白开水, 照的时候全身热潮涌动,好再几分钟搞定,买了一推报纸回病房,四瓶水也瞬间顺利进入我的体内,估计今天又没事了,继续吃东西,看报纸,睡觉吧! Day 1: 今天下午住进来了,四瓶水居然一个人也挂完了,第一天治疗任务完成,明天会有一系列的检查,医生护士病友都挺友善的,不过还是希望早日离开这个环境,否则每天会睡太多觉了,我已经是胖纸了,不能再胖了 我在:弟子问方丈:如何区别世间人的智与愚?方丈笑曰:愚痴的人在诸事不顺遂时，满心哀愁,神情沮丧,一旦事事如意时，则又雀跃不已.智者早已看清了生命的本质,不会因所谓的得失而动摇心志.明天就要住院了,面对着说大不大说小不小的病情,心里的滋味有些难受,心情却和三年前父亲住院的时候有些惊人相似,多看一眼自己熟悉的家,多看一眼自己熟悉的一切,心也累了,身体也累了,该睡觉了,祈祷父亲可以在天堂为我祷告,让我早日回家 朋友们,勿念,我会早日回来的    可惜，NGO/NPO的微博账户越来越把持不住了，为了点击率，为了吸引更多关注，开始走微博营销账户的路子了。搞笑、星座、性趣闻、抄袭段子... ...所有的组织应该自律，不要发任何这样的内容，请果断取消对这类账户的关注，你们是不愁内容的。All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye.人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别 我在:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:《好运·MONEY+》制造TEDx 比TED多一个“x”，TEDx从精英聚会变成了平民沙龙，它的组织者和参与者们希望在这里依然实现TED的理念—“跨界、分享、对未知事物的好奇心”，他们正在行动。 永结同心,共浴爱河,再次献上祝福！ 婚礼现场 弟媳今天好漂亮,衷心地祝福你们新婚愉快,白头偕老,永结同心  【一个男人在婚礼上的致辞——关于爱情,关于婚姻 】在婚礼上,应该发表的获证感言是:感谢误会,感谢分歧,感谢争吵,感谢偏执,感谢横眉,感谢没有分手。在我想要改变世界前,世界悄悄改变了我.在我尝试改变世界后,发现世界没有因我而改变.在我放弃改变世界后,发现世界已经因我而产生了微妙的变化.最后从梦中醒来,发现变和不变原来都是一回事! 引用自Nov 22nd 第五期 TED沙龙，特别欢迎来自宝岛台湾的Helen&Silva 加入我们！ 所谓棉花糖挑战,是四人团队用一颗棉花糖,二十根意大利面条,一卷胶带,一段绳，在限定18分钟内挑战最高建筑的搭建.这个有意思团队合作游戏的结果颇出乎意料:幼儿园孩子的成果(39英寸)几乎是商学院毕业生(10寸)的4倍.分享者Tom认为这源自1.孩子们没有争权夺利;2.充分沟通与协作:这是我在7月份整理的一份相关的可用于免费会议的社交类工具比较.其实对于一些小型的机构,组织或者项目组,可以用这些工具做线上会议.至于有视频和没视频的区别就在于,视频更具有参与感而且能给予监督.至于最近有没有改进,我就不知道了.总之,QQ不好用！自己整理的一份免费的在线会议工具比较，全部都是基于社交网络的平台。个人感觉Google Hangout在视频会议这方面比较专业，同时满足大部分需要。感谢昨天给我建议的童鞋们。    PS：需要专业的在线会议软件，请Click入这个网址：《企业发展与员工心智模式》公开课视频 3《企业发展与员工心智模式》公开课视频3 《企业发展与员工心智模式》公开课视频 2《企业发展与员工心智模式》公开课视频2 《企业发展与员工心智模式》公开课视频 1《企业发展与员工心智模式》公开课视频 筹办活动初期,总会希望能一切尽善尽美,但在实际过程中总会有许多困难及变故.当每次活动是个小创业实验,看看你的理念可以去到多远而不仅是一个责任和义务,才能体会Curater的乐趣,才能一次次乐此不疲!和Vivian一起打台球(两年前的照片哦)感谢 昨天的精彩分享,也感谢 提供场地,还要感谢大家的参与！《好运·MONEY+》制造TEDx 比TED多一个“x”，TEDx从精英聚会变成了平民沙龙，它的组织者和参与者们希望在这里依然实现TED的理念—“跨界、分享、对未知事物的好奇心”，他们正在行动。 永结同心,共浴爱河,再次献上祝福！ 婚礼现场 弟媳今天好漂亮,衷心地祝福你们新婚愉快,白头偕老,永结同心  【一个男人在婚礼上的致辞——关于爱情,关于婚姻 】在婚礼上,应该发表的获证感言是:感谢误会,感谢分歧,感谢争吵,感谢偏执,感谢横眉,感谢没有分手。在我想要改变世界前,世界悄悄改变了我.在我尝试改变世界后,发现世界没有因我而改变.在我放弃改变世界后,发现世界已经因我而产生了微妙的变化.最后从梦中醒来,发现变和不变原来都是一回事! 引用自Nov 22nd 第五期 TED沙龙，特别欢迎来自宝岛台湾的Helen&Silva 加入我们！ 所谓棉花糖挑战,是四人团队用一颗棉花糖,二十根意大利面条,一卷胶带,一段绳，在限定18分钟内挑战最高建筑的搭建.这个有意思团队合作游戏的结果颇出乎意料:幼儿园孩子的成果(39英寸)几乎是商学院毕业生(10寸)的4倍.分享者Tom认为这源自1.孩子们没有争权夺利;2.充分沟通与协作:这是我在7月份整理的一份相关的可用于免费会议的社交类工具比较.其实对于一些小型的机构,组织或者项目组,可以用这些工具做线上会议.至于有视频和没视频的区别就在于,视频更具有参与感而且能给予监督.至于最近有没有改进,我就不知道了.总之,QQ不好用！自己整理的一份免费的在线会议工具比较，全部都是基于社交网络的平台。个人感觉Google Hangout在视频会议这方面比较专业，同时满足大部分需要。感谢昨天给我建议的童鞋们。    PS：需要专业的在线会议软件，请Click入这个网址：《企业发展与员工心智模式》公开课视频 3《企业发展与员工心智模式》公开课视频3 《企业发展与员工心智模式》公开课视频 2《企业发展与员工心智模式》公开课视频2 《企业发展与员工心智模式》公开课视频 1《企业发展与员工心智模式》公开课视频 筹办活动初期,总会希望能一切尽善尽美,但在实际过程中总会有许多困难及变故.当每次活动是个小创业实验,看看你的理念可以去到多远而不仅是一个责任和义务,才能体会Curater的乐趣,才能一次次乐此不疲!和Vivian一起打台球(两年前的照片哦)感谢 昨天的精彩分享,也感谢 提供场地,还要感谢大家的参与！中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:李洋:心灵和身体一定要有一个在路上  第三位演讲者金晓成讲述自己的环保人生 第二位演讲者 时尚一词来源于Smart  谢佳勋分享自己的旅行故事和自己身上神奇的蓝旗袍故事！ Revtime English Salon Gathering-【When时间】Nov 13rd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Organization Behaviour 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】James Cheng大学里面有毕业季和分手季,分手季一年四季都是,而毕业季只有一次,却也是最隆重的一次分手季. 引用自在寂静的雨夜收到了来自TEDxUSTS 申请被通过的消息,衷心地对  表示祝贺,今天又恰逢 第一次分享会召开,衷心希望两个大学共同努力,做苏州最棒的TEDx活动哦  明天就是 的第一次分享大会了,感谢           等各位童鞋的努力组织,大家继续加油,明天见！感谢昨天坚持来参加TED分享沙龙的朋友们,让我们一起努力   Barack Obama: "The Task of Perfecting Our Union Moves Forward" 一个人有多爱你,不是看他为你做过多少事,为你放弃过多少情,为你哭过多少次,而是看他的人生,有多少是关于你.你要知道,爱你的人,总是想着要跟你在一起,而不是想着你不在的时候可以多微信多微博多QQ.别为一个跟你讲道理的男人犯贱,因为爱情从来没道理可讲.埃克斯人说:“薰衣草是普罗旺斯美丽的衣衫,葡萄酒是普罗旺斯的血液”,马尔罗的诗:“美丽的熏衣草田,那是葡萄的襁褓”. 【奥巴马的眼泪】奥巴马刚刚在艾奥瓦州得梅因市举行本次大选最后一场造势活动,也许是他作为美国总统的最后一场.奥巴马显得乐观而极富理想主义,提及4年前的竞选和4年来的变化,说到动情处留下了眼泪.视频是他最近呼吁选民支持的竞选广告,看看4年前的他吧   （分享自 ）苏州也榜上有名！【中国最具幸福感城市出炉:青岛第一京沪排90名之后】中国城市竞争力研究会近日公布“2012年中国最具幸福感城市排行榜”，今年进入该排行榜前10强的城市为：青岛、杭州、惠州、成都、长春、南京、哈尔滨、烟台、苏州、重庆。不少一线大城市如北京、上海等的幸福感均排在90位之后。 撑不住的时候,可以对自己说声“我好累”,但永远不要在心里承认说“我不行”.李洋:心灵和身体一定要有一个在路上  第三位演讲者金晓成讲述自己的环保人生 第二位演讲者 时尚一词来源于Smart  谢佳勋分享自己的旅行故事和自己身上神奇的蓝旗袍故事！ Revtime English Salon Gathering-【When时间】Nov 13rd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Organization Behaviour 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】James Cheng大学里面有毕业季和分手季,分手季一年四季都是,而毕业季只有一次,却也是最隆重的一次分手季. 引用自在寂静的雨夜收到了来自TEDxUSTS 申请被通过的消息,衷心地对  表示祝贺,今天又恰逢 第一次分享会召开,衷心希望两个大学共同努力,做苏州最棒的TEDx活动哦  明天就是 的第一次分享大会了,感谢           等各位童鞋的努力组织,大家继续加油,明天见！感谢昨天坚持来参加TED分享沙龙的朋友们,让我们一起努力   Barack Obama: "The Task of Perfecting Our Union Moves Forward" 一个人有多爱你,不是看他为你做过多少事,为你放弃过多少情,为你哭过多少次,而是看他的人生,有多少是关于你.你要知道,爱你的人,总是想着要跟你在一起,而不是想着你不在的时候可以多微信多微博多QQ.别为一个跟你讲道理的男人犯贱,因为爱情从来没道理可讲.埃克斯人说:“薰衣草是普罗旺斯美丽的衣衫,葡萄酒是普罗旺斯的血液”,马尔罗的诗:“美丽的熏衣草田,那是葡萄的襁褓”. 【奥巴马的眼泪】奥巴马刚刚在艾奥瓦州得梅因市举行本次大选最后一场造势活动,也许是他作为美国总统的最后一场.奥巴马显得乐观而极富理想主义,提及4年前的竞选和4年来的变化,说到动情处留下了眼泪.视频是他最近呼吁选民支持的竞选广告,看看4年前的他吧   （分享自 ）苏州也榜上有名！【中国最具幸福感城市出炉:青岛第一京沪排90名之后】中国城市竞争力研究会近日公布“2012年中国最具幸福感城市排行榜”，今年进入该排行榜前10强的城市为：青岛、杭州、惠州、成都、长春、南京、哈尔滨、烟台、苏州、重庆。不少一线大城市如北京、上海等的幸福感均排在90位之后。 撑不住的时候,可以对自己说声“我好累”,但永远不要在心里承认说“我不行”.中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:【视频：国庆阅兵总指挥房峰辉首次披露大阅兵细节】   （分享自 ）【4P、4C、4R、4S 营销概念扫盲及应用案例】❶4P：产品+价格+渠道+促销；❷4C：顾客+成本+便利+沟通；❸4R：关联+反应+关系+回报；❹4S：销售+维修+配件+信息反馈。偶然发现的,就无聊下嘛TED让我不断学习三点:1. 如何讲好一个故事;2. 如何一眼看到一个故事背后的精髓;3. 如何将这些零散精髓串联出一锅魔法汤. 这三步,需要时间与精力,尤其忌讳心浮气躁.好东西,是在沉默中完成的.同质化泛滥的时代，观照内心并挖掘故事是一种让自己与众不同的方式。从TED视频中演讲者的表达方式就可见一斑，以说故事的方式阐述理念就能独具一格，这是当代热门信息的共同特征，譬如让全球一度聚焦非洲的KONY 2012视频，譬如引领间隔年风潮的安芯义工之旅。《一个好故事的元素》 于莫言的成功,人们建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职.其中:外交部长 莫软,国防部长莫怕,财政部长莫贪,国税总局莫愁,组织部长莫牛,宣传部长莫吹,计生委主任莫生,交通部长莫堵,教育部长莫愚,文化部长莫左,新闻部长莫假,发改主任莫涨,统计局长莫水.停止一切复杂的努力,努力追求简单的生活！《鱼丽之宴》《西班牙三棵树》《哥伦比亚的倒影》《琼美卡随想录》《我纷纷的情欲》【转发微博送木心先生的书】28日14:00—16:30读书沙龙由尚品会俱乐部、品牌中国江苏读书院在吴中区郭巷尹山湖保利观湖国际售楼处举办。来现场免费参加读书会，一起读木心。28日10时整抽取5名转发微博的博友送出书籍《鱼丽之宴》《西班牙三棵树》《哥伦比亚的倒影》《琼美卡随想录》《我纷纷的情欲》。Worth of Learning It !活动的组织者都是大厨，你要精挑细选各种原料，用心调制各种佐料，才可能为大家提供一顿丰盛的精神美味。这是捷克斯洛伐克的TEDx团队 （来自 ）【视频：（第二场）奥巴马罗姆尼（字幕）美国总统大选电视辩论2012】   （分享自 ）做人凡事要静.静静地来,静静地去.静静努力,静静收获.切忌喧哗.晚安！M3俱乐部第一次聚会合照参加合影的同学收图啦照片很精彩，活动更精彩感谢大家对今天M³ CLUB首聚活动的积极参与！！！大头又是主持人    Dave在M3俱乐部做分享 奥巴马的这四年~~【视频：国庆阅兵总指挥房峰辉首次披露大阅兵细节】   （分享自 ）【4P、4C、4R、4S 营销概念扫盲及应用案例】❶4P：产品+价格+渠道+促销；❷4C：顾客+成本+便利+沟通；❸4R：关联+反应+关系+回报；❹4S：销售+维修+配件+信息反馈。偶然发现的,就无聊下嘛TED让我不断学习三点:1. 如何讲好一个故事;2. 如何一眼看到一个故事背后的精髓;3. 如何将这些零散精髓串联出一锅魔法汤. 这三步,需要时间与精力,尤其忌讳心浮气躁.好东西,是在沉默中完成的.同质化泛滥的时代，观照内心并挖掘故事是一种让自己与众不同的方式。从TED视频中演讲者的表达方式就可见一斑，以说故事的方式阐述理念就能独具一格，这是当代热门信息的共同特征，譬如让全球一度聚焦非洲的KONY 2012视频，譬如引领间隔年风潮的安芯义工之旅。《一个好故事的元素》 于莫言的成功,人们建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职.其中:外交部长 莫软,国防部长莫怕,财政部长莫贪,国税总局莫愁,组织部长莫牛,宣传部长莫吹,计生委主任莫生,交通部长莫堵,教育部长莫愚,文化部长莫左,新闻部长莫假,发改主任莫涨,统计局长莫水.停止一切复杂的努力,努力追求简单的生活！《鱼丽之宴》《西班牙三棵树》《哥伦比亚的倒影》《琼美卡随想录》《我纷纷的情欲》【转发微博送木心先生的书】28日14:00—16:30读书沙龙由尚品会俱乐部、品牌中国江苏读书院在吴中区郭巷尹山湖保利观湖国际售楼处举办。来现场免费参加读书会，一起读木心。28日10时整抽取5名转发微博的博友送出书籍《鱼丽之宴》《西班牙三棵树》《哥伦比亚的倒影》《琼美卡随想录》《我纷纷的情欲》。Worth of Learning It !活动的组织者都是大厨，你要精挑细选各种原料，用心调制各种佐料，才可能为大家提供一顿丰盛的精神美味。这是捷克斯洛伐克的TEDx团队 （来自 ）【视频：（第二场）奥巴马罗姆尼（字幕）美国总统大选电视辩论2012】   （分享自 ）做人凡事要静.静静地来,静静地去.静静努力,静静收获.切忌喧哗.晚安！M3俱乐部第一次聚会合照参加合影的同学收图啦照片很精彩，活动更精彩感谢大家对今天M³ CLUB首聚活动的积极参与！！！大头又是主持人    Dave在M3俱乐部做分享 奥巴马的这四年~~中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:《奥巴马夫人米歇尔在2012年民主党全国代表大会演讲(完整版双语字幕)》   （分享自 ）Prof : Pierre , tu veux faire quoi comme métier ? - Élève : Je veux faire médecin ! - Prof : Ouais , laisse-moi imaginer , si je viens chez toi , tu me soigneras gratuitement ? - Élève : J'ai dit que je veux être médecin , pas vétérinaire...The Power of Who 你认识谁比你是谁更重要！这个数据对亚洲男人不利啊这是一张全球男人尺寸数据统计图，各位对号入座吧，看看你适合去哪个国家（图片源自网络）《弗里德-哈德曼大学公开课：法语会话》这个课程不错，分享给大家  韩国棒子怎么总来这招？据韩国每日新闻社10月11日报道，获得2012年度诺贝尔文学奖的作家莫言祖先来自朝鲜。成均馆大学历史系郑在日教授经过研究，发现莫言其实是生活在平壤的管氏一族的后裔。250年前，管氏祖先渡海迁至山东高密生活至今。郑教授认为大韩民族的优秀血统是莫言获得诺贝尔文学奖的重要保证Si, toi aussi, tu te couches tard pour rester connecté sur Weibo! Si, toi aussi, tu surveilles toujours le Weibo de la personne que tu aimes!  我在:一个人久了,除了寂寞点外还是蛮开心的.一个人久了,会慢慢变得成熟起来.一个人久了,会比以前更爱父母.一个人久了,对所有的节日大多没什么期待.一个人久了,听到看到别人一对对的很甜蜜,心里多少还是会有些介意.一个人久了,会越来越理性,越来越现实.一个人久了,会上瘾的... 我在:Susan Evans and her translator Mr.Cam          我在:第一次参加寒舍新书分享活动      我在:TED Talk:Tan Le《我的移民故事》：2010年工程师TanLe来到TED全球舞台上，带来了富有激情的新面孔。但是在TED妇女中，她讲述了自己的独特经历：关于她的家庭，母亲、祖母和妹妹的故事--感受越南，建立新生活。Jade和大头活动前的激情一握   City2.0活动大团结合照                  我在:Susan and David  肖莲:阅读主题  《奥巴马夫人米歇尔在2012年民主党全国代表大会演讲(完整版双语字幕)》   （分享自 ）Prof : Pierre , tu veux faire quoi comme métier ? - Élève : Je veux faire médecin ! - Prof : Ouais , laisse-moi imaginer , si je viens chez toi , tu me soigneras gratuitement ? - Élève : J'ai dit que je veux être médecin , pas vétérinaire...The Power of Who 你认识谁比你是谁更重要！这个数据对亚洲男人不利啊这是一张全球男人尺寸数据统计图，各位对号入座吧，看看你适合去哪个国家（图片源自网络）《弗里德-哈德曼大学公开课：法语会话》这个课程不错，分享给大家  韩国棒子怎么总来这招？据韩国每日新闻社10月11日报道，获得2012年度诺贝尔文学奖的作家莫言祖先来自朝鲜。成均馆大学历史系郑在日教授经过研究，发现莫言其实是生活在平壤的管氏一族的后裔。250年前，管氏祖先渡海迁至山东高密生活至今。郑教授认为大韩民族的优秀血统是莫言获得诺贝尔文学奖的重要保证Si, toi aussi, tu te couches tard pour rester connecté sur Weibo! Si, toi aussi, tu surveilles toujours le Weibo de la personne que tu aimes!  我在:一个人久了,除了寂寞点外还是蛮开心的.一个人久了,会慢慢变得成熟起来.一个人久了,会比以前更爱父母.一个人久了,对所有的节日大多没什么期待.一个人久了,听到看到别人一对对的很甜蜜,心里多少还是会有些介意.一个人久了,会越来越理性,越来越现实.一个人久了,会上瘾的... 我在:Susan Evans and her translator Mr.Cam          我在:第一次参加寒舍新书分享活动      我在:TED Talk:Tan Le《我的移民故事》：2010年工程师TanLe来到TED全球舞台上，带来了富有激情的新面孔。但是在TED妇女中，她讲述了自己的独特经历：关于她的家庭，母亲、祖母和妹妹的故事--感受越南，建立新生活。Jade和大头活动前的激情一握   City2.0活动大团结合照                  我在:Susan and David  肖莲:阅读主题  中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:奥巴马民主党全国大会总统候选人提名演讲   （分享自 ）【视频：2012美国总统大选共和党候选人CBS电视辩论】   （分享自 ）【视频：奥巴马上海复旦大学演讲(中英字幕)】   （分享自 ）【视频：奥巴马2012国情咨文：为了美国的长治久安(中英对照)】   （分享自 ）【视频：2010年英国大选电视辩论第二场.The Second UK Election Debate】   （分享自 ）【视频：2010年英国大选电视辩论.第一次辩论].The.First.UK.Election.Debate.】   （分享自 ）【视频：（高清字幕，完整）奥巴马罗姆尼 2012美国总统大选首场电视辩论】   （分享自 ）不乱于心,不困于情.不畏将来,不念过去.如此安好.送给这个秋天的自己. 我在:有时候坚强并不是什么好事情,因为有些人会认为你坚强,所以伤害你问题不大,于是一再的伤害你. 我在:Gagner ce voyage est la meilleur chose qui me soit arrivé, il m'a mené à toi. 赢得这场旅程是我一生最幸运的事。它让我遇见你 我在:工匠学校“在这里孩子们可以拿起任何看起来危险的工具（锤子、铁钉、绳索等），我们相信他们不会让自己受伤。这里没有固定的课程，老师也不会教授任何具体的事情。一切都从兴趣与理解开始，以解决问题和完成为终。”2009大会Gever Tulley 分享了他开办工匠学校的理念，值得借鉴。目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。 我在:其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。 我在:Remember the three words when you're upset: never mind; It doesn't matter; It will be over in the end. 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的 我在:人生十二败：1，骄慢必败；2，好名必败；3，贪婪必败；4，淫色必败；5，猎奇必败；6，刻薄必败；7，不孝必败；8，忘恩必败；9，残忍必败；10，负气必败；11，奢侈必败；12，狡诈必败。 我在:奥巴马民主党全国大会总统候选人提名演讲   （分享自 ）【视频：2012美国总统大选共和党候选人CBS电视辩论】   （分享自 ）【视频：奥巴马上海复旦大学演讲(中英字幕)】   （分享自 ）【视频：奥巴马2012国情咨文：为了美国的长治久安(中英对照)】   （分享自 ）【视频：2010年英国大选电视辩论第二场.The Second UK Election Debate】   （分享自 ）【视频：2010年英国大选电视辩论.第一次辩论].The.First.UK.Election.Debate.】   （分享自 ）【视频：（高清字幕，完整）奥巴马罗姆尼 2012美国总统大选首场电视辩论】   （分享自 ）不乱于心,不困于情.不畏将来,不念过去.如此安好.送给这个秋天的自己. 我在:有时候坚强并不是什么好事情,因为有些人会认为你坚强,所以伤害你问题不大,于是一再的伤害你. 我在:Gagner ce voyage est la meilleur chose qui me soit arrivé, il m'a mené à toi. 赢得这场旅程是我一生最幸运的事。它让我遇见你 我在:工匠学校“在这里孩子们可以拿起任何看起来危险的工具（锤子、铁钉、绳索等），我们相信他们不会让自己受伤。这里没有固定的课程，老师也不会教授任何具体的事情。一切都从兴趣与理解开始，以解决问题和完成为终。”2009大会Gever Tulley 分享了他开办工匠学校的理念，值得借鉴。目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。 我在:其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。 我在:Remember the three words when you're upset: never mind; It doesn't matter; It will be over in the end. 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的 我在:人生十二败：1，骄慢必败；2，好名必败；3，贪婪必败；4，淫色必败；5，猎奇必败；6，刻薄必败；7，不孝必败；8，忘恩必败；9，残忍必败；10，负气必败；11，奢侈必败；12，狡诈必败。 我在:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:《城市的远见--巴黎》《城市的远见--巴黎》 巴黎街头，处处美景，风情万种，充满浪漫情怀。通过视频，深入了解巴黎这个伟大的城市，是如何被打造出来的。 Great Leader,Great Thoughts【我在Linkedin开专业长微博】Linkedin推出了新的专业长微博，并邀请了150位名人开博（现在只能关注这150人，以后会开放关注）。内容主要为商业、领导力、成长、趋势等，约500字一篇。我会每周发表几篇英文短文，到这里来关注我（可以一键关注150人）： 。同志们,我醒来了,好累好困啊老友记咖啡店的新成员 我在:影响你成功的八个不良习惯:1办事拖拉,总是觉得时间还有的是2准备不足,凡事只靠临场应变;3不能坚持到底;4不吸取教训5、有能力,无魅力,人缘差；6当老好人,不懂得拒绝;7不切实际的幻想；8用人不当,不懂得人事相宜 我在:一台相机,一壶热茶,两个男人,几本好书,阳光正好的下午,安静的四周.你知道,那是多么难追求的宁静 我在:世界上最能让你瞬间感受到“温暖”的话是什么？1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.再见；7.等你；8.晚安；9.想你 1.Je suis là ；2.Ne t'inquiète pas ；3.Ne pleure pas；4.Je comprends；5.Je t'aime；6.Au revoir；7.Je t'attends；8.Bonne nuit；9.Tu me manques.我知道,爱情是一件要在黑暗里摸索的差事,你肯定会弄脏你的手.如果你踟蹰不前,就永不会有好玩的事情发生.与此同时,你必须找到和他人之间合适的距离.太近,他们会击溃你;太远,他们又会抛弃你.—— 哈尼夫·库雷西《亲密》 我在:有时侯,觉得自己其实一无所有,仿佛被世界抛弃;有时候,明明自己身边很多朋友,却依然觉得孤单;有时候,走过熟悉的街角,看到熟悉的背影,突然就想起一个人的脸;有时候,突然很想哭,却难过的哭不出来;有时候,夜深人静的时候,突然觉得寂寞深入骨髓;有时候,突然找不到自己,把自己丢了……居然在临睡前收到了 的邀请邮件,期待本月13日的City2.0活动！感谢 的精心组织！卡拉海尔陋习终止记!还记得那些在街边跳舞的大熊么？你知道吗，长久以来，印度的卡拉海尔人以捕捉幼熊，通过极为残忍的方式训练其“跳舞” 的方式而谋生。Kartick Satyanarayan试图通过帮助卡拉海尔人找到其他谋生方式，从而让人们停止这有着上百年历史的陋习。Kartick的实践结果如何？ Que ta nuit soit belle et remplie de douceur. 愿你的夜晚充满最轻柔的美丽。 我在:无论走到哪里,都应该记住,过去都是假的,回忆是一条没有尽头的路,一切以往的春天都不复存在,就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实.——《百年孤独》 我在:The Danger of Meat你是否知道每天吃一个汉堡就会增加1/3的死亡率？是否知道肉的碳排放比所有交通工具的排放量还大？是否知道制造肉用的水是蔬菜的100倍？虽然成为一个素食者不能完全解决上述问题，但为了你的健康、财富、环境和动物，为什么不尝试一下工作日素食餐呢? 或许还会令你更长寿！我假装无所谓,告诉我自己,我那么的坚强,我可以承受一切的.可是,当我被遗忘在角落的时候,我才发现,我输不起,我会害怕.那些凌乱的思绪,再也整理不好了.再也不敢知道你的消息,怕听到你过得比我好,我会难过,怕自己的堕落会让你嘲笑.所谓的坚强,模糊了我 我在:《城市的远见--巴黎》《城市的远见--巴黎》 巴黎街头，处处美景，风情万种，充满浪漫情怀。通过视频，深入了解巴黎这个伟大的城市，是如何被打造出来的。 Great Leader,Great Thoughts【我在Linkedin开专业长微博】Linkedin推出了新的专业长微博，并邀请了150位名人开博（现在只能关注这150人，以后会开放关注）。内容主要为商业、领导力、成长、趋势等，约500字一篇。我会每周发表几篇英文短文，到这里来关注我（可以一键关注150人）： 。同志们,我醒来了,好累好困啊老友记咖啡店的新成员 我在:影响你成功的八个不良习惯:1办事拖拉,总是觉得时间还有的是2准备不足,凡事只靠临场应变;3不能坚持到底;4不吸取教训5、有能力,无魅力,人缘差；6当老好人,不懂得拒绝;7不切实际的幻想；8用人不当,不懂得人事相宜 我在:一台相机,一壶热茶,两个男人,几本好书,阳光正好的下午,安静的四周.你知道,那是多么难追求的宁静 我在:世界上最能让你瞬间感受到“温暖”的话是什么？1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.再见；7.等你；8.晚安；9.想你 1.Je suis là ；2.Ne t'inquiète pas ；3.Ne pleure pas；4.Je comprends；5.Je t'aime；6.Au revoir；7.Je t'attends；8.Bonne nuit；9.Tu me manques.我知道,爱情是一件要在黑暗里摸索的差事,你肯定会弄脏你的手.如果你踟蹰不前,就永不会有好玩的事情发生.与此同时,你必须找到和他人之间合适的距离.太近,他们会击溃你;太远,他们又会抛弃你.—— 哈尼夫·库雷西《亲密》 我在:有时侯,觉得自己其实一无所有,仿佛被世界抛弃;有时候,明明自己身边很多朋友,却依然觉得孤单;有时候,走过熟悉的街角,看到熟悉的背影,突然就想起一个人的脸;有时候,突然很想哭,却难过的哭不出来;有时候,夜深人静的时候,突然觉得寂寞深入骨髓;有时候,突然找不到自己,把自己丢了……居然在临睡前收到了 的邀请邮件,期待本月13日的City2.0活动！感谢 的精心组织！卡拉海尔陋习终止记!还记得那些在街边跳舞的大熊么？你知道吗，长久以来，印度的卡拉海尔人以捕捉幼熊，通过极为残忍的方式训练其“跳舞” 的方式而谋生。Kartick Satyanarayan试图通过帮助卡拉海尔人找到其他谋生方式，从而让人们停止这有着上百年历史的陋习。Kartick的实践结果如何？ Que ta nuit soit belle et remplie de douceur. 愿你的夜晚充满最轻柔的美丽。 我在:无论走到哪里,都应该记住,过去都是假的,回忆是一条没有尽头的路,一切以往的春天都不复存在,就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实.——《百年孤独》 我在:The Danger of Meat你是否知道每天吃一个汉堡就会增加1/3的死亡率？是否知道肉的碳排放比所有交通工具的排放量还大？是否知道制造肉用的水是蔬菜的100倍？虽然成为一个素食者不能完全解决上述问题，但为了你的健康、财富、环境和动物，为什么不尝试一下工作日素食餐呢? 或许还会令你更长寿！我假装无所谓,告诉我自己,我那么的坚强,我可以承受一切的.可是,当我被遗忘在角落的时候,我才发现,我输不起,我会害怕.那些凌乱的思绪,再也整理不好了.再也不敢知道你的消息,怕听到你过得比我好,我会难过,怕自己的堕落会让你嘲笑.所谓的坚强,模糊了我 我在:中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:昨天晚上的沙龙氛围真好,感谢 的精彩分享,也感谢朋友们的热情参与   满意的爱情并不多,需要种种机遇.不该因为现实的不满意就迁怒于梦想,说它本没有.人若无梦,夜的眼睛就要瞎了.说“没有爱情”,是因为必求其现实,而不大看重爱情更是需要信奉的.不单爱情如此,一切需要信奉的东西都是这样，美满了还有什么好说的?不美满,才是需要智慧和信念的时候. 我在:   TED 最受欢迎的演讲 TOP20 ，你看过几个？via TED Blog Le bonheur, c'est avoir une bonne santé et une mauvaise mémoire. 我在:大头哥的风采，关键词如下: 大学校园的优惠券叔叔 反贪斗士 选美策划 单车游扬州 大学里的折腾典型 追逐自己的梦想      我在:郑善一同学TED演讲关键词: 孤独,独立,爱 善良丰富高贵 健康阳光可爱      我在:幸福就是：两双眼睛，看一个未来 我在:我这是在哪里呢？ 我在:感情是世界上最飘忽不定的东西，可是如果我不相信爱情，我还能相信什么呢？ 人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。——柴静 我在:我们今天拍摄活动的模特  我在:Le petit ami parfait ne boit pas, ne fume pas, ne ment pas, et n'existe pas. 完美的男友不喝酒，不抽烟，不撒谎，且不存在。 我在:想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。 我在:让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》 我在: 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。 我在:昨天晚上的沙龙氛围真好,感谢 的精彩分享,也感谢朋友们的热情参与   满意的爱情并不多,需要种种机遇.不该因为现实的不满意就迁怒于梦想,说它本没有.人若无梦,夜的眼睛就要瞎了.说“没有爱情”,是因为必求其现实,而不大看重爱情更是需要信奉的.不单爱情如此,一切需要信奉的东西都是这样，美满了还有什么好说的?不美满,才是需要智慧和信念的时候. 我在:   TED 最受欢迎的演讲 TOP20 ，你看过几个？via TED Blog Le bonheur, c'est avoir une bonne santé et une mauvaise mémoire. 我在:大头哥的风采，关键词如下: 大学校园的优惠券叔叔 反贪斗士 选美策划 单车游扬州 大学里的折腾典型 追逐自己的梦想      我在:郑善一同学TED演讲关键词: 孤独,独立,爱 善良丰富高贵 健康阳光可爱      我在:幸福就是：两双眼睛，看一个未来 我在:我这是在哪里呢？ 我在:感情是世界上最飘忽不定的东西，可是如果我不相信爱情，我还能相信什么呢？ 人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。——柴静 我在:我们今天拍摄活动的模特  我在:Le petit ami parfait ne boit pas, ne fume pas, ne ment pas, et n'existe pas. 完美的男友不喝酒，不抽烟，不撒谎，且不存在。 我在:想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。 我在:让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》 我在: 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。 我在:在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里: 不要只尝试做一个成功的人,更要尝试做一个有价值的人N'essayez pas seulement de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur. 我在:The art of ordering coffee   【咖啡种类】原来是这样啊，下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！（转）达到这7条，你就爱上TA了.1在忙时,却把手机开著等他的短信;2.喜欢和他两个人单独漫步;3.在一起时,会假装不注意他,但当离开你的视线时,你会急著寻找;5.当他和别人好时,你会感到不安；6.当他笑时,你的嘴角会扬起一丝得意的笑;7.当你看到这时,心里想到谁了 我在:总是相信心中那个微弱的声音：“你能行！”Fais confiance à cette petite voix qui te dit : "Ca peut marcher, il faut essayer." 我在:我希望更多的人能让这个世界在他们离开的时候比他们来到的时候更美好【五问“阿曼尼研究所”创始人Roshan Paul】"我希望更多的人能让这个世界在他们离开的时候比他们来到的时候更美好。” Greennovate的创始人Mihela在过去的一年里参加了在阿姆斯特丹的创意领导项目THNK，在那里她遇到了Roshan Paul。Roshan提出了一个有趣的高等...   这世界上,没有能回去的感情------ 就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非.唯一能回去的,只是存于心底的记忆 我在:陈升曾做过件很煽情的事,他提前一年预售演唱会的门票,仅限情侣购买,一人的价格可以获得两个席位,一年后两张券合在一起才能奏效.这场演唱会的名字叫:明年你还爱我吗？到了第二年,空了好多位子.他面对着一个个空板凳,唱了这首把悲伤留给自己. 把悲伤留给自己 -陈升 高清MV-音悦台 【“脑残” 的定义】 Your brain has two parts:the left & the right.Your left brain has nothing right, and your right brain has nothing left. 我在: 不要只尝试做一个成功的人,更要尝试做一个有价值的人N'essayez pas seulement de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur. 我在:Arts of Learning学习金字塔效率图：1、“听讲”，两周以后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。Iphone5今天凌晨已经发布了,每个人都会有自己的手机情节,想知道更多关于手机的故事吗? 那么请参加由 在 举行的Revtime英语沙龙 演讲人:Cam,题目为:Call Responsibility 欢迎大家在9月18日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！ Greennovate第七期视频——《责任呼叫》已经出炉！如果你有手机，这个7分钟的视频绝对不容错过！没错，我们都想拥有时下最新最酷的手机，但在面对手机生产工人遭到不公平的待遇时；在面对电子垃圾污染环境、侵害健康时，我们应如何行动？这个视频或许会给你答案。【三教合一的大智慧】儒家:拿得起，厚德载物,中庸和合,圆融潇洒达大同.佛家:放得下,进退从容,清静随缘,智慧慈悲获顿悟.道家:想得开,自然本真,逍遥乐道,谦善淡定现辉煌.三教合一:厚德处世,慈悲待人,以平常心做非常人 我在:今天看到了表弟和弟媳的婚纱照,瞬间惊呆了！看过无数人的婚纱照都没有那种感觉,我也想恋爱了,我也想结婚了！祝福你们 【视频：苹果iPhone 5官方中文版介绍】   （分享自 ）大头哥表决心,要好好学习英文了,大家做个见证喔      不要只尝试做一个成功的人,更要尝试做一个有价值的人N'essayez pas seulement de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur. 我在:The art of ordering coffee   【咖啡种类】原来是这样啊，下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！（转）达到这7条，你就爱上TA了.1在忙时,却把手机开著等他的短信;2.喜欢和他两个人单独漫步;3.在一起时,会假装不注意他,但当离开你的视线时,你会急著寻找;5.当他和别人好时,你会感到不安；6.当他笑时,你的嘴角会扬起一丝得意的笑;7.当你看到这时,心里想到谁了 我在:总是相信心中那个微弱的声音：“你能行！”Fais confiance à cette petite voix qui te dit : "Ca peut marcher, il faut essayer." 我在:我希望更多的人能让这个世界在他们离开的时候比他们来到的时候更美好【五问“阿曼尼研究所”创始人Roshan Paul】"我希望更多的人能让这个世界在他们离开的时候比他们来到的时候更美好。” Greennovate的创始人Mihela在过去的一年里参加了在阿姆斯特丹的创意领导项目THNK，在那里她遇到了Roshan Paul。Roshan提出了一个有趣的高等...   这世界上,没有能回去的感情------ 就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非.唯一能回去的,只是存于心底的记忆 我在:陈升曾做过件很煽情的事,他提前一年预售演唱会的门票,仅限情侣购买,一人的价格可以获得两个席位,一年后两张券合在一起才能奏效.这场演唱会的名字叫:明年你还爱我吗？到了第二年,空了好多位子.他面对着一个个空板凳,唱了这首把悲伤留给自己. 把悲伤留给自己 -陈升 高清MV-音悦台 【“脑残” 的定义】 Your brain has two parts:the left & the right.Your left brain has nothing right, and your right brain has nothing left. 我在: 不要只尝试做一个成功的人,更要尝试做一个有价值的人N'essayez pas seulement de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur. 我在:Arts of Learning学习金字塔效率图：1、“听讲”，两周以后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。Iphone5今天凌晨已经发布了,每个人都会有自己的手机情节,想知道更多关于手机的故事吗? 那么请参加由 在 举行的Revtime英语沙龙 演讲人:Cam,题目为:Call Responsibility 欢迎大家在9月18日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！ Greennovate第七期视频——《责任呼叫》已经出炉！如果你有手机，这个7分钟的视频绝对不容错过！没错，我们都想拥有时下最新最酷的手机，但在面对手机生产工人遭到不公平的待遇时；在面对电子垃圾污染环境、侵害健康时，我们应如何行动？这个视频或许会给你答案。【三教合一的大智慧】儒家:拿得起，厚德载物,中庸和合,圆融潇洒达大同.佛家:放得下,进退从容,清静随缘,智慧慈悲获顿悟.道家:想得开,自然本真,逍遥乐道,谦善淡定现辉煌.三教合一:厚德处世,慈悲待人,以平常心做非常人 我在:今天看到了表弟和弟媳的婚纱照,瞬间惊呆了！看过无数人的婚纱照都没有那种感觉,我也想恋爱了,我也想结婚了！祝福你们 【视频：苹果iPhone 5官方中文版介绍】   （分享自 ）大头哥表决心,要好好学习英文了,大家做个见证喔     在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:【视频：Responsibility Calling】  English Version is good for Listeningi will take a look first and give you some updates laterGreennovate第七期视频——《责任呼叫》已经出炉！如果你有手机，这个7分钟的视频绝对不容错过！没错，我们都想拥有时下最新最酷的手机，但在面对手机生产工人遭到不公平的待遇时；在面对电子垃圾污染环境、侵害健康时，我们应如何行动？这个视频或许会给你答案。 如果你哭，你只能一个人哭，没有人在意你的懦弱，只有慢慢地选择坚强。如果你笑，全世界都会陪着你笑，你给世界一缕阳光，世界还你一个春天。很多时候，我们都是在寂寞中行走，不要期望他人来解读你的心灵，认同你的思想，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空。Vis aujourd'hui. Pas hier. Pas demain. Seulement aujourd'hui. 要活在今天,不是昨天,不是明天,仅仅是今天. 我在:自己搞那么久英语沙龙,人气挺旺,却一直有种失落感,离开TMC快大半年,心里一直放不下,昨天的俱乐部演讲比赛让我想起了之前我参加比赛的场景,今天我做出一个应该早就作出的决定,我要回归TMC,怀念那里的氛围更想念那里的朋友,我们下周见!    “勇敢不是不害怕,而是害怕的时候你还能坚持去做！”——尼克·胡哲 不管怎么样,一定要为自己加油！ 我在: 我在这里: 逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可走第一夫人DNC2012演讲   （分享自 ）老人与咖啡每一份孤单、失落、每一次害怕、眼泪、每一处愤怒、忍耐，有什么，没什么，又算什么，我们亦然执着而又迷茫的漂泊在路上，步不止息。 我在:为了自己的奥迪,为了自己心爱女人的迪奥,孩子的奥利奥,我要努力！美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇不可求的，常常在最没能料到的时刻里出现。Un beau rêve est comme une belle poésie, il est possible de les rencontrer mais impossible de les demander,ils nous arrivent souvent au moment imprévu. 我在:如果我们时刻都清楚目标，每天都朝着它前进一点，我们终能达到自己想要的风景 我在:什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙 我们有幸邀请到我们的老朋友Jerry Cheng来主讲Jerry Talk (杰瑞唾客)系列,第一期的题目为: The Movie Star from Hollywood 欢迎大家在9月11日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！【视频：Responsibility Calling】  English Version is good for Listeningi will take a look first and give you some updates laterGreennovate第七期视频——《责任呼叫》已经出炉！如果你有手机，这个7分钟的视频绝对不容错过！没错，我们都想拥有时下最新最酷的手机，但在面对手机生产工人遭到不公平的待遇时；在面对电子垃圾污染环境、侵害健康时，我们应如何行动？这个视频或许会给你答案。 如果你哭，你只能一个人哭，没有人在意你的懦弱，只有慢慢地选择坚强。如果你笑，全世界都会陪着你笑，你给世界一缕阳光，世界还你一个春天。很多时候，我们都是在寂寞中行走，不要期望他人来解读你的心灵，认同你的思想，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空。Vis aujourd'hui. Pas hier. Pas demain. Seulement aujourd'hui. 要活在今天,不是昨天,不是明天,仅仅是今天. 我在:自己搞那么久英语沙龙,人气挺旺,却一直有种失落感,离开TMC快大半年,心里一直放不下,昨天的俱乐部演讲比赛让我想起了之前我参加比赛的场景,今天我做出一个应该早就作出的决定,我要回归TMC,怀念那里的氛围更想念那里的朋友,我们下周见!    “勇敢不是不害怕,而是害怕的时候你还能坚持去做！”——尼克·胡哲 不管怎么样,一定要为自己加油！ 我在: 我在这里: 逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可走第一夫人DNC2012演讲   （分享自 ）老人与咖啡每一份孤单、失落、每一次害怕、眼泪、每一处愤怒、忍耐，有什么，没什么，又算什么，我们亦然执着而又迷茫的漂泊在路上，步不止息。 我在:为了自己的奥迪,为了自己心爱女人的迪奥,孩子的奥利奥,我要努力！美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇不可求的，常常在最没能料到的时刻里出现。Un beau rêve est comme une belle poésie, il est possible de les rencontrer mais impossible de les demander,ils nous arrivent souvent au moment imprévu. 我在:如果我们时刻都清楚目标，每天都朝着它前进一点，我们终能达到自己想要的风景 我在:什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙 我们有幸邀请到我们的老朋友Jerry Cheng来主讲Jerry Talk (杰瑞唾客)系列,第一期的题目为: The Movie Star from Hollywood 欢迎大家在9月11日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:婚姻与爱情最大差异在于愿不愿意改变。愿意为了对方改变自己，是真爱，从头到尾都不想改变自己，充其量只是对方爱你。可妥协，可退让，愿意尝试原本讨厌的，有这样的心，才能维系感情。—— 王伟忠《我住宝岛一村》你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。白衬衣，黑大褂，走起路来摇一摇，猜猜这是神马动物？不错,它就是人见人爱的企鹅.可是,你知道吗,由于极端气候的出现,石油污染的频频发生,还有人类的恶意逮捕,它们正在急剧减少.让我们一起关注这群可爱的生灵,每一个生命都是平等的《【TED】请把企鹅看成海洋的哨兵》 成功就是当你醒来，无论身在何处，无论年龄多大，你很快从床上弹起，因为你迫不及待地想去做你爱做的，你深信的，你有才华做的工作。这工作比你个人伟大、神圣。你迫不及待地要起床，跳进它的怀里。—— 怀特·霍布斯《世界因你不同》幸福有时候来的如此突然，你根本来不及躲闪 。Le bonheur vient parfois si soudainement, et vous n'avez jamias le temps de l'esquiver 年龄就好像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。可是只有当时日已过，我们已无力做出任何改变时，我们才拥有智慧。我们似乎是倒着生活的。——《爱，始于冬季》现在才知道为什么裤子要设计兜兜、那是因为没人牵我手，自个揣兜走爱情，就像三国，合久必分，分久必合；爱情，也像西游，九九八十一难，方才取得真爱；爱情，更像红楼，总有一群人把它奉为圭泉，耗费毕生研究它；爱情，最像的还是水浒，管你有多轰轰烈烈，最终都得被生活招安。人若是在二十岁的时候有了五十岁的心，那便是错失了中间这三十年人生的美好年华。Qui a la même vision du monde à vingt ans qu'à cinquante, a perdu trente ans de sa vie.微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2564条微博，有914位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！幸福很简单 ：一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。愛很简单：一個你，一心一意 。 我在: 想要对自己说声对不起，曾经爱别人爱的忘记了爱自己。 有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。虚空的虚空，凡事都是虚空。已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事。已过的世代，无人纪念；将来的世代，后来的人也不纪念。婚姻与爱情最大差异在于愿不愿意改变。愿意为了对方改变自己，是真爱，从头到尾都不想改变自己，充其量只是对方爱你。可妥协，可退让，愿意尝试原本讨厌的，有这样的心，才能维系感情。—— 王伟忠《我住宝岛一村》你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。白衬衣，黑大褂，走起路来摇一摇，猜猜这是神马动物？不错,它就是人见人爱的企鹅.可是,你知道吗,由于极端气候的出现,石油污染的频频发生,还有人类的恶意逮捕,它们正在急剧减少.让我们一起关注这群可爱的生灵,每一个生命都是平等的《【TED】请把企鹅看成海洋的哨兵》 成功就是当你醒来，无论身在何处，无论年龄多大，你很快从床上弹起，因为你迫不及待地想去做你爱做的，你深信的，你有才华做的工作。这工作比你个人伟大、神圣。你迫不及待地要起床，跳进它的怀里。—— 怀特·霍布斯《世界因你不同》幸福有时候来的如此突然，你根本来不及躲闪 。Le bonheur vient parfois si soudainement, et vous n'avez jamias le temps de l'esquiver 年龄就好像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。可是只有当时日已过，我们已无力做出任何改变时，我们才拥有智慧。我们似乎是倒着生活的。——《爱，始于冬季》现在才知道为什么裤子要设计兜兜、那是因为没人牵我手，自个揣兜走爱情，就像三国，合久必分，分久必合；爱情，也像西游，九九八十一难，方才取得真爱；爱情，更像红楼，总有一群人把它奉为圭泉，耗费毕生研究它；爱情，最像的还是水浒，管你有多轰轰烈烈，最终都得被生活招安。人若是在二十岁的时候有了五十岁的心，那便是错失了中间这三十年人生的美好年华。Qui a la même vision du monde à vingt ans qu'à cinquante, a perdu trente ans de sa vie.微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2564条微博，有914位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！幸福很简单 ：一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。愛很简单：一個你，一心一意 。 我在: 想要对自己说声对不起，曾经爱别人爱的忘记了爱自己。 有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。虚空的虚空，凡事都是虚空。已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事。已过的世代，无人纪念；将来的世代，后来的人也不纪念。: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:当你长大,你慢慢学会几件事情；有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚多么讨厌，真的不需在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拼命攻击伤害你，就能够被你所恨.有些人不必等待 ,你其实清楚得很,这个人不必再等,只是你放不下世上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记！世上最心痛的距离，不是我活在遗憾里，不能忘记，而是你始终不懂我的悲哀，不明白我内心的孤寂！世上最心痛的距离，不是你不懂我的悲哀，不明白我的孤寂，而是我即使痛彻心扉，也不能放声哭泣！【如何塑造第一印象】7秒钟决定了第一印象，后续交往是潜意识不断验证和加深这种印象。笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节：自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气语速语调比内容本身重要。【给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情buona notte,Suzhou; buona notte 没有结局的感情,总要结束,不能拥有的人,总会忘记.人生没有永远的伤痛,再深的痛,伤口总会痊愈.人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。我有一个愿望：2012年8月23号5点20分，有一个短信或电话，跟我说：这个情人节我陪你过，好么？如何做一个聪明的人：少说话，多观察，多做事。 聪明的人往往都是沉静而内敛。 不鸣则已，一鸣惊人。 努力提高自己的学识以及常识。多去与社会接触。 让自己成为一个成熟的，见过世面的人。Tu es celle que je veux à mes côtés quand mes rêves se réalisent, et tu es celle que je veux à mes côtés s'ils ne se réalisent pas. The Magic Of Body Language           和妹子相处，要义就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华； 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。” 神回复：和男人相处，要义就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台……虽然单身,但未来的路很长，要学会一个人走！认真阅读吧！ 我在:有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！ 我在:午夜时分,除了酒吧门口,一切都已经进入梦乡,只剩下我独自一人在街上徘徊MOMO酒吧的湿身酒当你长大,你慢慢学会几件事情；有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚多么讨厌，真的不需在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拼命攻击伤害你，就能够被你所恨.有些人不必等待 ,你其实清楚得很,这个人不必再等,只是你放不下世上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记！世上最心痛的距离，不是我活在遗憾里，不能忘记，而是你始终不懂我的悲哀，不明白我内心的孤寂！世上最心痛的距离，不是你不懂我的悲哀，不明白我的孤寂，而是我即使痛彻心扉，也不能放声哭泣！【如何塑造第一印象】7秒钟决定了第一印象，后续交往是潜意识不断验证和加深这种印象。笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节：自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气语速语调比内容本身重要。【给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情buona notte,Suzhou; buona notte 没有结局的感情,总要结束,不能拥有的人,总会忘记.人生没有永远的伤痛,再深的痛,伤口总会痊愈.人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。我有一个愿望：2012年8月23号5点20分，有一个短信或电话，跟我说：这个情人节我陪你过，好么？如何做一个聪明的人：少说话，多观察，多做事。 聪明的人往往都是沉静而内敛。 不鸣则已，一鸣惊人。 努力提高自己的学识以及常识。多去与社会接触。 让自己成为一个成熟的，见过世面的人。Tu es celle que je veux à mes côtés quand mes rêves se réalisent, et tu es celle que je veux à mes côtés s'ils ne se réalisent pas. The Magic Of Body Language           和妹子相处，要义就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华； 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。” 神回复：和男人相处，要义就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台……虽然单身,但未来的路很长，要学会一个人走！认真阅读吧！ 我在:有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！ 我在:午夜时分,除了酒吧门口,一切都已经进入梦乡,只剩下我独自一人在街上徘徊MOMO酒吧的湿身酒: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:今天好像特别累 一个人在Costa看美女 我在:快要大半夜过去了，我却没有丝毫的睡意，我还在为昨天晚上发生的事情不开心，是因为太在乎么？【视频：罗尔娜的沉默】   （分享自 ）人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦···昨天过的真够郁闷的,事事不顺,搞的我到现在还睡不着！今天一大早还要给人上课，我那个不爽啊，懒觉也没的睡，今天必须High起来爱情里没有对错...她与正确...你只能选择一样...可是...没有她...你就真的输了..我的微博近期密友圈，帅哥美女们几个都上榜了，你们的也有我吗? 不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ A dream of Tibet  《一个人的西藏》    （分享自 ）一直在看TED的视频,学到了很多的知识,开阔了我的视野, 个人获得了提升.TED视频短小精悍,是否可以用他来作为口语教学的资料呢?如果可以,该怎么操作呢？请大家赐教哦        通过测试得出，我的卡通形象是犬夜叉，有没有这么可爱呀！    一起来个二次元之旅吧！你的卡通形象是什么呢，来测一下吧，传送门： 怎么天气又热起来了啊,周末了,今天做什么呢 忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心It's never too late to be the person you want to be.~~~成为自己想成为的人，永远不会太迟今天好像特别累 一个人在Costa看美女 我在:快要大半夜过去了，我却没有丝毫的睡意，我还在为昨天晚上发生的事情不开心，是因为太在乎么？【视频：罗尔娜的沉默】   （分享自 ）人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦···昨天过的真够郁闷的,事事不顺,搞的我到现在还睡不着！今天一大早还要给人上课，我那个不爽啊，懒觉也没的睡，今天必须High起来爱情里没有对错...她与正确...你只能选择一样...可是...没有她...你就真的输了..我的微博近期密友圈，帅哥美女们几个都上榜了，你们的也有我吗? 不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ A dream of Tibet  《一个人的西藏》    （分享自 ）一直在看TED的视频,学到了很多的知识,开阔了我的视野, 个人获得了提升.TED视频短小精悍,是否可以用他来作为口语教学的资料呢?如果可以,该怎么操作呢？请大家赐教哦        通过测试得出，我的卡通形象是犬夜叉，有没有这么可爱呀！    一起来个二次元之旅吧！你的卡通形象是什么呢，来测一下吧，传送门： 怎么天气又热起来了啊,周末了,今天做什么呢 忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心It's never too late to be the person you want to be.~~~成为自己想成为的人，永远不会太迟: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:台风就是这样来的么 我们常常会说：＂好累呀！＂然后顺道抱怨两句，但请不要把抱怨当作一种习惯。因为所有的一切都是我们自己选择的结果，有些人会说他没得选择，任何时候，我们面前都不会只有一条路，除非是自己放弃选择。而不选择，本身也是一种选择。所以，既然一切都是自己的抉择，就请，扛起你该扛的责任，微笑面对。静静滴等待台风的到来 1、钱能买到的东西,最后都不值钱 2、肯低头的人,永远不会撞到矮门 3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福,是用来感觉的,而不是用来比较的 5、创造机会的是能人,等待机会的是常人,放弃机会的是蠢人 6、我们都是远视眼,往往模糊了离我们最近的幸福《花神咖啡馆的情人们》Les Amants du Flore   （分享自 ）关于女生问:"你是不是喜欢我?" 这个问题，可以这么回答："喜欢你的人很多，只要是男人应该都会喜欢你，所以这不重要，重要的是你喜不喜欢我。但这个答案现在也不是那么重要，因为喜欢一个人应该是一件很严肃的事情，所以让我们彼此都多花一点时间吧。（嘴巴这么说，但手记得牵起来）。放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，La vie n'est pas une course, mais un voyage dont il faut savoir goûter chaque instant.Being a good english teacher is not an easy job 越夜越美丽从小就喜欢看海,看大海的潮起潮落;也许若干年后,看海的那些男男女女都会老去,可是只有大海,依然不变Quite interesting中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。（via：） 看看这些美食便当啊日本美食料理网站e-food.jp发起了一个制作2012年伦敦奥运会206个参赛国和地区的国旗便当的活动。他们在制作各国国旗便当时，都会尽量以该国传统美食料理为主要食材，制作完成的便当更是精致精美。中国的国旗方面，该网站选择了中国名菜“麻婆豆腐”。 学习下【日语12星座(せいざ)】①牡羊座(おひつじ座); ②金牛座(おうし座);③双子座(ふたご座);④巨蟹座(かに座);⑤狮子座(しし座);⑥处女座(おとめ座); ⑦天平座（てんびん座）;⑧天蝎座(さそり座);⑨射手座(いて座);⑩山羊座（やぎ座）;⑪水瓶座（みずがめ座);⑫双鱼座（うお座）喜不自胜~~面部抽搐~ 台风就是这样来的么 我们常常会说：＂好累呀！＂然后顺道抱怨两句，但请不要把抱怨当作一种习惯。因为所有的一切都是我们自己选择的结果，有些人会说他没得选择，任何时候，我们面前都不会只有一条路，除非是自己放弃选择。而不选择，本身也是一种选择。所以，既然一切都是自己的抉择，就请，扛起你该扛的责任，微笑面对。静静滴等待台风的到来 1、钱能买到的东西,最后都不值钱 2、肯低头的人,永远不会撞到矮门 3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福,是用来感觉的,而不是用来比较的 5、创造机会的是能人,等待机会的是常人,放弃机会的是蠢人 6、我们都是远视眼,往往模糊了离我们最近的幸福《花神咖啡馆的情人们》Les Amants du Flore   （分享自 ）关于女生问:"你是不是喜欢我?" 这个问题，可以这么回答："喜欢你的人很多，只要是男人应该都会喜欢你，所以这不重要，重要的是你喜不喜欢我。但这个答案现在也不是那么重要，因为喜欢一个人应该是一件很严肃的事情，所以让我们彼此都多花一点时间吧。（嘴巴这么说，但手记得牵起来）。放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，La vie n'est pas une course, mais un voyage dont il faut savoir goûter chaque instant.Being a good english teacher is not an easy job 越夜越美丽从小就喜欢看海,看大海的潮起潮落;也许若干年后,看海的那些男男女女都会老去,可是只有大海,依然不变Quite interesting中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。（via：） 看看这些美食便当啊日本美食料理网站e-food.jp发起了一个制作2012年伦敦奥运会206个参赛国和地区的国旗便当的活动。他们在制作各国国旗便当时，都会尽量以该国传统美食料理为主要食材，制作完成的便当更是精致精美。中国的国旗方面，该网站选择了中国名菜“麻婆豆腐”。 学习下【日语12星座(せいざ)】①牡羊座(おひつじ座); ②金牛座(おうし座);③双子座(ふたご座);④巨蟹座(かに座);⑤狮子座(しし座);⑥处女座(おとめ座); ⑦天平座（てんびん座）;⑧天蝎座(さそり座);⑨射手座(いて座);⑩山羊座（やぎ座）;⑪水瓶座（みずがめ座);⑫双鱼座（うお座）喜不自胜~~面部抽搐~ : 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:Une rupture est comme un miroir brisé. Il vaut mieux le laisser brisé que de se blesser en tentant de le réparer.我好像已经六年多没谈女朋友了吧 如果一个女生对你有好感,你是选择她还是继续守候那份你愿意等待的爱情呢我现在越来越意识到做自己是多么的重要,我现在才意识到成熟远比幼稚来的有吸引力,继续坚持,继续努力,一定会迎来最后的曙光的Dans notre vie, on a toujous des secrets inexprimables, des regrest irréversibles, des rêves irréalisables et des amours inoubliables. 帮忙试着翻译下吧英语角创办两年来,第一次抛弃大家而和自己的朋友出去小聚，还真有些不习惯 追逐自己梦想的男人会比整天玩游戏的男人更有吸引力 追不是泡,追是一个坚持的过程!  是时间的考验,不是随便问句"跟我一起好不好?当拒绝的时候就销声匿迹."终于醒了,我好累,是做了恶梦的缘故吧! 居然梦到地震了,大家都在努力求生,场景中出现了很多对我来说很重要的人,自己的父母和良师,关系够铁的哥们,以及一生中最挚爱的那个她！梦归梦,毕竟它是假的,但是从今天起,我会加倍对他们好,因为我明白一点,不管有多么艰难,能够活着就好 Costa举办的买咖啡赠手机壳活动非常给力,关于迎接伦敦奥运会主题的壳子一套四个,非常醒目,最近打算积极消费集齐它           周末魔方,再遇安娜  Costa喝咖啡,看美女 曾经深爱画画，现在拿起画笔却时常脑袋一片空白.路是我自己选的，既然做了决定我要负责任的走下去！原来做自己是那么开心那么轻松的一件事 我相信如果这次胜利,我想我以后不会在惧怕任何困难了 其实我太单纯，自己的喜怒哀乐太轻易表现出来，可以因为一件小事而高兴好几天，也可以伤心好久，这样的人最容易受伤了，什么时候能学会隐藏心情，那也就说明真的长大了.从现在开始,不要受他人的影响,做好自己,一定要让她回来,对自己说：一定，必须！ 加油！Une rupture est comme un miroir brisé. Il vaut mieux le laisser brisé que de se blesser en tentant de le réparer.我好像已经六年多没谈女朋友了吧 如果一个女生对你有好感,你是选择她还是继续守候那份你愿意等待的爱情呢我现在越来越意识到做自己是多么的重要,我现在才意识到成熟远比幼稚来的有吸引力,继续坚持,继续努力,一定会迎来最后的曙光的Dans notre vie, on a toujous des secrets inexprimables, des regrest irréversibles, des rêves irréalisables et des amours inoubliables. 帮忙试着翻译下吧英语角创办两年来,第一次抛弃大家而和自己的朋友出去小聚，还真有些不习惯 追逐自己梦想的男人会比整天玩游戏的男人更有吸引力 追不是泡,追是一个坚持的过程!  是时间的考验,不是随便问句"跟我一起好不好?当拒绝的时候就销声匿迹."终于醒了,我好累,是做了恶梦的缘故吧! 居然梦到地震了,大家都在努力求生,场景中出现了很多对我来说很重要的人,自己的父母和良师,关系够铁的哥们,以及一生中最挚爱的那个她！梦归梦,毕竟它是假的,但是从今天起,我会加倍对他们好,因为我明白一点,不管有多么艰难,能够活着就好 Costa举办的买咖啡赠手机壳活动非常给力,关于迎接伦敦奥运会主题的壳子一套四个,非常醒目,最近打算积极消费集齐它           周末魔方,再遇安娜  Costa喝咖啡,看美女 曾经深爱画画，现在拿起画笔却时常脑袋一片空白.路是我自己选的，既然做了决定我要负责任的走下去！原来做自己是那么开心那么轻松的一件事 我相信如果这次胜利,我想我以后不会在惧怕任何困难了 其实我太单纯，自己的喜怒哀乐太轻易表现出来，可以因为一件小事而高兴好几天，也可以伤心好久，这样的人最容易受伤了，什么时候能学会隐藏心情，那也就说明真的长大了.从现在开始,不要受他人的影响,做好自己,一定要让她回来,对自己说：一定，必须！ 加油！: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:爵士安娜+Tomorrow=Wonderful Night in LOFT  在上下若吃晚餐 奥遭的周末天气 大家在老书虫兴致勃勃地讨论如何追求女孩子又到周末了 《英语口音纠正课程[中英文字幕][含全部4DVD内容]》 教你快速掌握地道英语发音。。。。。。。   （分享自 ）没什么心情 就那样把 人性中的大智何其多，但能在淡泊中体悟出真滋味，在寂寞中参悟坦荡，不跟流于世俗而变化，有所欲有所求，随性而始，随性而终，淡泊中求甚解，寂寞中求坦途，所以淡泊是理性，寂寞是心性，它是人性中的至高境界，唯有透彻者能深刻体会其中深意内容营销应该注意的5方面！   （分享自 ）我想你了，可不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨！C'est quoi le français pour vous?【中国法语年】 一起聊聊法语吧：法语的魅力在哪里？你眼中的法国是什么样的？法语和汉语有什么不同？你能用几个词来形容法语吗？~~ 来听听大家的回答吧~~   （分享自 ）每个人都有一个梦想,为了这个梦想的实现,大家一起努力把在阿狸学长的QQ签名上看到这样一句话“一个人做的是梦，很多人做的才是梦想”为这句话而鼓掌吧    这样还是那样？？到底要怎样？！ 也希望她叫苏州设想有一座城市，对你说“来吧，在自行车上安放你的爱情吧”，对你说“享受骑车的自由与浪漫吧”，对你说“骑着自行车逛吧，这里有城堡有海滩，有芳草味的空气”……当一座城市以“自行车”为竞争力时，谁人能抵抗？这座城市叫哥本哈根，也希望它叫上海。 来源：知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得爵士安娜+Tomorrow=Wonderful Night in LOFT  在上下若吃晚餐 奥遭的周末天气 大家在老书虫兴致勃勃地讨论如何追求女孩子又到周末了 《英语口音纠正课程[中英文字幕][含全部4DVD内容]》 教你快速掌握地道英语发音。。。。。。。   （分享自 ）没什么心情 就那样把 人性中的大智何其多，但能在淡泊中体悟出真滋味，在寂寞中参悟坦荡，不跟流于世俗而变化，有所欲有所求，随性而始，随性而终，淡泊中求甚解，寂寞中求坦途，所以淡泊是理性，寂寞是心性，它是人性中的至高境界，唯有透彻者能深刻体会其中深意内容营销应该注意的5方面！   （分享自 ）我想你了，可不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨！C'est quoi le français pour vous?【中国法语年】 一起聊聊法语吧：法语的魅力在哪里？你眼中的法国是什么样的？法语和汉语有什么不同？你能用几个词来形容法语吗？~~ 来听听大家的回答吧~~   （分享自 ）每个人都有一个梦想,为了这个梦想的实现,大家一起努力把在阿狸学长的QQ签名上看到这样一句话“一个人做的是梦，很多人做的才是梦想”为这句话而鼓掌吧    这样还是那样？？到底要怎样？！ 也希望她叫苏州设想有一座城市，对你说“来吧，在自行车上安放你的爱情吧”，对你说“享受骑车的自由与浪漫吧”，对你说“骑着自行车逛吧，这里有城堡有海滩，有芳草味的空气”……当一座城市以“自行车”为竞争力时，谁人能抵抗？这座城市叫哥本哈根，也希望它叫上海。 来源：知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:《TEDxShanghai 2012-05-20 陈胤希 Jasmine Chen》 我心中的中国与爵士乐Jazz in China and me  陈胤希 Jasmine Chen   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Jeffrey Lehman》 Jeffrey Lehman  一颗无国界的心灵 A Transnational Soul   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Bonita Lim》 一条需要被一针一线缝合的缺口There&#39;s a gap to be sewn, one stitch at a time   Bonita Lim   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 周仰杰 Jimmy Choo》 槟城仙履奇缘The first step of making shoes in Penang  周仰杰 Jimmy Choo   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 《南京路之夜》》 《南京路之夜》演唱“在希望的田野上”“南泥湾”“我和我的祖国”   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 陈凤文 Clare Chen 下》 陈凤文 Clare Chen 这就是阿卡贝拉 This is A Cappella - Vocal Aisa   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 陈凤文 Clare Chen 上》 陈凤文 Clare Chen 这就是阿卡贝拉 This is A Cappella - Vocal Aisa   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 周贤 Zhou Xian》 从零到42的故事From 0-42, a story of charity shop in China 周贤 Zhou Xian   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 吴卓浩 John Wu》 用户体验设计师眼中的世界World in a user experience designer&#39;s eyes 吴卓浩 John Wu   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Maggie》 Maggie 卡夫希望厨房   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Richard Brown》 一架给心灵的自行车A Bicycle for your mind  Richard Brown   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 陈锡煌 Chen Xi Huang》 传承与创新 Tradition and Innovation 陈锡煌 Chen Xi Huang   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 许智伟 Harry》 许智伟 Harry   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 下》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 上》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 陈胤希 Jasmine Chen》 我心中的中国与爵士乐Jazz in China and me  陈胤希 Jasmine Chen   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Jeffrey Lehman》 Jeffrey Lehman  一颗无国界的心灵 A Transnational Soul   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Bonita Lim》 一条需要被一针一线缝合的缺口There&#39;s a gap to be sewn, one stitch at a time   Bonita Lim   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 周仰杰 Jimmy Choo》 槟城仙履奇缘The first step of making shoes in Penang  周仰杰 Jimmy Choo   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 《南京路之夜》》 《南京路之夜》演唱“在希望的田野上”“南泥湾”“我和我的祖国”   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 陈凤文 Clare Chen 下》 陈凤文 Clare Chen 这就是阿卡贝拉 This is A Cappella - Vocal Aisa   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 陈凤文 Clare Chen 上》 陈凤文 Clare Chen 这就是阿卡贝拉 This is A Cappella - Vocal Aisa   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 周贤 Zhou Xian》 从零到42的故事From 0-42, a story of charity shop in China 周贤 Zhou Xian   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 吴卓浩 John Wu》 用户体验设计师眼中的世界World in a user experience designer&#39;s eyes 吴卓浩 John Wu   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Maggie》 Maggie 卡夫希望厨房   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Richard Brown》 一架给心灵的自行车A Bicycle for your mind  Richard Brown   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 陈锡煌 Chen Xi Huang》 传承与创新 Tradition and Innovation 陈锡煌 Chen Xi Huang   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 许智伟 Harry》 许智伟 Harry   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 下》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 上》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 我是炎黄子孙 照片分享～～第七位演讲者 Richard Brown UK / Taiwan 一架给心灵的自行车 A Bicycle for Your Mind  我是炎黄子孙 照片分享～～第六位演讲者 陈锡煌 Chen Xi Huang Taiwan 传承与创新 Tradition and Innovation 我是炎黄子孙 照片花絮（第一场） 我是炎黄子孙 照片分享～～第一场 休息 感谢特别赞助  我是炎黄子孙 照片分享～～第五位演讲者 武当山 / Wu Dang Shan 武当山钟云龙道长 Wudang Taosim The Building of Inner Strength 我是炎黄子孙 照片分享～～第一场特别嘉宾 许智伟 Harry  我是炎黄子孙 照片分享～～第四位演讲者 Stefen Chow Singapore 贫困线 The Poverty Line  我是炎黄子孙 照片分享～～第三位演讲者 刘馨遐 / Tasha Shanghai 中国创造的未来 Future for Design in China   我是炎黄子孙 照片分享～～第二位演讲者 谷文达 / Gu Wen Da Shanghai / New York 从中国红到中国绿 From China Red to China Green 我是炎黄子孙 照片分享～～第一位演讲者 姚仲涵 Yao Zhong Han Taiwan 流串的路径 Path of Scattered 第一最好不相见，如此便可不相恋。 第二最好不相知，如此便可不相思。 第三最好不相伴，如此便可不相欠In Memory of My Father,每个人都会对自己的父亲怀揣一份特殊的感情,想知道Jerry与他父亲的之间的故事么?请参加七月十号由 在 举行的Revtime英语沙龙吧,本次带来精彩演讲的将是Jerry Cheng,开始时间为下周二晚上7点半,大家不见不散哦 据说我的心理年龄是21岁，还算是年轻，绝对潜力股。相比 和年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:开心力量大，快来感受下！  我的微博开了513天，发了2244条微博，有2082位粉丝。总价值33699元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 我是炎黄子孙 照片分享～～第七位演讲者 Richard Brown UK / Taiwan 一架给心灵的自行车 A Bicycle for Your Mind  我是炎黄子孙 照片分享～～第六位演讲者 陈锡煌 Chen Xi Huang Taiwan 传承与创新 Tradition and Innovation 我是炎黄子孙 照片花絮（第一场） 我是炎黄子孙 照片分享～～第一场 休息 感谢特别赞助  我是炎黄子孙 照片分享～～第五位演讲者 武当山 / Wu Dang Shan 武当山钟云龙道长 Wudang Taosim The Building of Inner Strength 我是炎黄子孙 照片分享～～第一场特别嘉宾 许智伟 Harry  我是炎黄子孙 照片分享～～第四位演讲者 Stefen Chow Singapore 贫困线 The Poverty Line  我是炎黄子孙 照片分享～～第三位演讲者 刘馨遐 / Tasha Shanghai 中国创造的未来 Future for Design in China   我是炎黄子孙 照片分享～～第二位演讲者 谷文达 / Gu Wen Da Shanghai / New York 从中国红到中国绿 From China Red to China Green 我是炎黄子孙 照片分享～～第一位演讲者 姚仲涵 Yao Zhong Han Taiwan 流串的路径 Path of Scattered 第一最好不相见，如此便可不相恋。 第二最好不相知，如此便可不相思。 第三最好不相伴，如此便可不相欠In Memory of My Father,每个人都会对自己的父亲怀揣一份特殊的感情,想知道Jerry与他父亲的之间的故事么?请参加七月十号由 在 举行的Revtime英语沙龙吧,本次带来精彩演讲的将是Jerry Cheng,开始时间为下周二晚上7点半,大家不见不散哦 据说我的心理年龄是21岁，还算是年轻，绝对潜力股。相比 和年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:开心力量大，快来感受下！  我的微博开了513天，发了2244条微博，有2082位粉丝。总价值33699元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:Listen & It  Glee &GT: S02E01 中文字幕版-Glee Cast 高清MV-音悦台   （分享自 ）很多时候，那些我们无法改变的事情，最终改变了我们…【视频：微软Surface平板发布会全程视频[2012.06.19]】   （分享自 ）一份绝对伏特加,一份朗姆酒,一份龙舌兰酒,一份白兰地,一份金酒,一份威士忌,一份二锅头,混合均匀.这款鸡尾酒叫“Tomorrow ”,喝掉的是璀璨的时光流年I wish I can tell you I love you.But I'm scared our friendship will just get ruined if you don't feel the same.奥遭的天哪 一个人买醉我的微博关键词。你也来试试吧~ 男人间的嫉妒大多缘起地位或相关，女人间的嫉妒更多的是容貌或相关（撇开攀比老公的因素）。女人看到比自己地位高但容貌差的同类，会很欣慰，而男人不会；女人看到比自己地位低但容貌好的同类，会很嫉妒，而男人却一点不屑。当然，如果地位和容貌都比自己好，得体的男人女人会以羡慕欣赏的眼光代替嫉妒为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 美女听众,美女歌手,优美歌声加美酒,铸就了完美的魔方之夜 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 粗发,约会去 寒舍第一次沙龙在园区中粮本案圆满举行 笑得灿烂~无比鲜艳！期待下午寒舍的第一次英语聚会 《诸康妮21世纪全国中学生英语演讲比赛总决赛-冠军》   （分享自 ）Listen & It  Glee &GT: S02E01 中文字幕版-Glee Cast 高清MV-音悦台   （分享自 ）很多时候，那些我们无法改变的事情，最终改变了我们…【视频：微软Surface平板发布会全程视频[2012.06.19]】   （分享自 ）一份绝对伏特加,一份朗姆酒,一份龙舌兰酒,一份白兰地,一份金酒,一份威士忌,一份二锅头,混合均匀.这款鸡尾酒叫“Tomorrow ”,喝掉的是璀璨的时光流年I wish I can tell you I love you.But I'm scared our friendship will just get ruined if you don't feel the same.奥遭的天哪 一个人买醉我的微博关键词。你也来试试吧~ 男人间的嫉妒大多缘起地位或相关，女人间的嫉妒更多的是容貌或相关（撇开攀比老公的因素）。女人看到比自己地位高但容貌差的同类，会很欣慰，而男人不会；女人看到比自己地位低但容貌好的同类，会很嫉妒，而男人却一点不屑。当然，如果地位和容貌都比自己好，得体的男人女人会以羡慕欣赏的眼光代替嫉妒为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 美女听众,美女歌手,优美歌声加美酒,铸就了完美的魔方之夜 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 粗发,约会去 寒舍第一次沙龙在园区中粮本案圆满举行 笑得灿烂~无比鲜艳！期待下午寒舍的第一次英语聚会 《诸康妮21世纪全国中学生英语演讲比赛总决赛-冠军》   （分享自 ）: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:Greennovate组织的TED沙龙真棒 TED分享沙龙活动进行中,大家发言很踊跃哦             夜幕降临,吃点晚餐之后要去体验TED之旅啦 魔都上海,放学后,两位小学生,肩背一只书包,手拉一只,折射的是中国素质教育的真实情况今天我在PD的饮料,大家知道是什么么  在魔都偶遇一家神秘的咖啡店,欢迎大家来亲自体验喔  大家有谁知道苹果App应用软件下载到一半是否可以中途删除停止再次下载么     On my way to the world of TED   明天去魔都观摩TED沙龙分享会,回来和大家一起分享哦             大家觉得这个女孩怎么样?可爱么,漂亮么,文静么？  吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 苏州学习氛围最浓厚的肯德鸡餐厅偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ I will come from Suzhou this Thursday and hope to meet all friends in Shanghai.       Greennovate周四青草地TED之夜开始啦！这周我们向人生发问，选取了二个耐人寻味的TED视频，与大家一起分享讨论，碰撞思维火花。活动时间：本周四晚7点至9点，地点： 青草地（绍兴路47弄3号近陕西南路）参与费用:你的好心情。期待绍兴路见！具体信息见豆瓣：搓气的天 Greennovate组织的TED沙龙真棒 TED分享沙龙活动进行中,大家发言很踊跃哦             夜幕降临,吃点晚餐之后要去体验TED之旅啦 魔都上海,放学后,两位小学生,肩背一只书包,手拉一只,折射的是中国素质教育的真实情况今天我在PD的饮料,大家知道是什么么  在魔都偶遇一家神秘的咖啡店,欢迎大家来亲自体验喔  大家有谁知道苹果App应用软件下载到一半是否可以中途删除停止再次下载么     On my way to the world of TED   明天去魔都观摩TED沙龙分享会,回来和大家一起分享哦             大家觉得这个女孩怎么样?可爱么,漂亮么,文静么？  吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 苏州学习氛围最浓厚的肯德鸡餐厅偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ I will come from Suzhou this Thursday and hope to meet all friends in Shanghai.       Greennovate周四青草地TED之夜开始啦！这周我们向人生发问，选取了二个耐人寻味的TED视频，与大家一起分享讨论，碰撞思维火花。活动时间：本周四晚7点至9点，地点： 青草地（绍兴路47弄3号近陕西南路）参与费用:你的好心情。期待绍兴路见！具体信息见豆瓣：搓气的天 : 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:午后,与好友Maggie 在Garybee69美式餐饮店 畅谈人生,一杯柠檬红茶,一份烤焦糖布雷,吃的是美食,谈的是人生,期望每个周末都可以这么有意义的过! 感谢 的小店 娘的，不想混了是吧，带着我乱转，尽找拥挤的路走，老子曝光你，以后还要不要在苏州开出租车了不？想钱想疯了吧中国男排的小伙子们总在不经意间给我们带来惊喜,希望你们再接再厉,赢得对伊朗的比赛,为进军伦敦奥运会奠定好的基础! 好运,中国队！June 5th 由 组织的Revtime English Salon 第五次活动将在老友记咖啡店继续举行！ 本次讲座题目:Life in Australia, 演讲人Brooke Liang  , 请有兴趣的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30   幸福九字：有希望，有事干，有人爱 大家儿童节快乐 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 下雨了@ 第四次沙龙活动顺利结束,感谢印度友人Rajesh的精彩演讲,让我们下周见!   老友记咖啡店很贴心喔,为提早到达参加英语沙龙的朋友播放原汁原味的美剧呢  格式化自己，只为删除那些不愉快！ 【视频:Chinese in Foreigners' Eyes  外国人眼中的中国人】 A complete collection of A Bite of China【别找了，高清未删节第一季全】《舌尖上的中国》第1集:自然的馈赠  2:主食的故事  3:转化的灵感  4:时间的味道  5:厨房的秘密  6:五味的调和  7:我们的田野生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 虽然人在苏州,无法参加,但心系TED的心永远不变！争取向你们学习,早日在苏州开出类似的沙龙,期待思维的火花在苏州迸发[本周活动]青草地周四TED之夜——创新的力量： 我们期待纠集各种奇葩，每周四蜗居在 的青草地，享受TED带来的思想盛宴！这次我们选了二个TED视频与大家一共品味。时间：5月31日晚7点；地点：上海卢湾区淮海路绍兴路47弄3号，新单位青草地；费用：你的好心情 :-) 绍兴路见！午后,与好友Maggie 在Garybee69美式餐饮店 畅谈人生,一杯柠檬红茶,一份烤焦糖布雷,吃的是美食,谈的是人生,期望每个周末都可以这么有意义的过! 感谢 的小店 娘的，不想混了是吧，带着我乱转，尽找拥挤的路走，老子曝光你，以后还要不要在苏州开出租车了不？想钱想疯了吧中国男排的小伙子们总在不经意间给我们带来惊喜,希望你们再接再厉,赢得对伊朗的比赛,为进军伦敦奥运会奠定好的基础! 好运,中国队！June 5th 由 组织的Revtime English Salon 第五次活动将在老友记咖啡店继续举行！ 本次讲座题目:Life in Australia, 演讲人Brooke Liang  , 请有兴趣的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30   幸福九字：有希望，有事干，有人爱 大家儿童节快乐 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 下雨了@ 第四次沙龙活动顺利结束,感谢印度友人Rajesh的精彩演讲,让我们下周见!   老友记咖啡店很贴心喔,为提早到达参加英语沙龙的朋友播放原汁原味的美剧呢  格式化自己，只为删除那些不愉快！ 【视频:Chinese in Foreigners' Eyes  外国人眼中的中国人】 A complete collection of A Bite of China【别找了，高清未删节第一季全】《舌尖上的中国》第1集:自然的馈赠  2:主食的故事  3:转化的灵感  4:时间的味道  5:厨房的秘密  6:五味的调和  7:我们的田野生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 虽然人在苏州,无法参加,但心系TED的心永远不变！争取向你们学习,早日在苏州开出类似的沙龙,期待思维的火花在苏州迸发[本周活动]青草地周四TED之夜——创新的力量： 我们期待纠集各种奇葩，每周四蜗居在 的青草地，享受TED带来的思想盛宴！这次我们选了二个TED视频与大家一共品味。时间：5月31日晚7点；地点：上海卢湾区淮海路绍兴路47弄3号，新单位青草地；费用：你的好心情 :-) 绍兴路见！: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:睡不着 【鼓浪屿十家特色小店】：下次，记得都去看看【鼓浪屿十家特色小店】：1、潘小莲酸奶店。2、赵小姐的店。3、张三疯奶茶铺。4、babycat私家御饼屋。5、号外奶茶。6、静芬杂货。7、米糖。8、诺拉和皮埃诺。9、虾米堂。10、晓风书屋。你去过几家？下次，记得都去看看。。。我怕伤人也怕别人伤害自己我反反复复、犹犹豫豫、小心翼翼、斤斤计较，只是因为我怕伤人，也怕别人伤害自己。 从现在开始,要学会倾听,这样才能获得更大的进步大家要转起来哦老师问：如何保护树木？学生答：少发考卷！——环境保护，从我转起！换一杯热茶代替热咖啡，让心沉下来... I know everything is possible 感谢李老师起的韩国语名字서명 So Miong 祝自己好运 May 15 Revtime English Salon. 顺利在 举行！感谢 的精彩演讲，也感谢   的大力支持和朋友们的鼓励！英语角活动即将开始拉,大家快来参加喔   希望自己每天都能开开心心的过 人一定要想清三个问题,第一你有什么,第二你要什么,第三你能放弃什么.”对于多数人而言：有什么,很容易评价自己的现状;要什么,内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么――这点恰能决定你想要的东西能否真正实现,没有人可以不放弃就得到一切早恋哎~~早恋，容易嘛我。。。OMG，太不可思议了，原来SuzhouCam的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名2,597位。快来看看你的微博值多少钱吧：外面下着雨 心里下着雨 睡不着 【鼓浪屿十家特色小店】：下次，记得都去看看【鼓浪屿十家特色小店】：1、潘小莲酸奶店。2、赵小姐的店。3、张三疯奶茶铺。4、babycat私家御饼屋。5、号外奶茶。6、静芬杂货。7、米糖。8、诺拉和皮埃诺。9、虾米堂。10、晓风书屋。你去过几家？下次，记得都去看看。。。我怕伤人也怕别人伤害自己我反反复复、犹犹豫豫、小心翼翼、斤斤计较，只是因为我怕伤人，也怕别人伤害自己。 从现在开始,要学会倾听,这样才能获得更大的进步大家要转起来哦老师问：如何保护树木？学生答：少发考卷！——环境保护，从我转起！换一杯热茶代替热咖啡，让心沉下来... I know everything is possible 感谢李老师起的韩国语名字서명 So Miong 祝自己好运 May 15 Revtime English Salon. 顺利在 举行！感谢 的精彩演讲，也感谢   的大力支持和朋友们的鼓励！英语角活动即将开始拉,大家快来参加喔   希望自己每天都能开开心心的过 人一定要想清三个问题,第一你有什么,第二你要什么,第三你能放弃什么.”对于多数人而言：有什么,很容易评价自己的现状;要什么,内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么――这点恰能决定你想要的东西能否真正实现,没有人可以不放弃就得到一切早恋哎~~早恋，容易嘛我。。。OMG，太不可思议了，原来SuzhouCam的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名2,597位。快来看看你的微博值多少钱吧：外面下着雨 心里下着雨 : 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里:金毛和贵宾有没有那么一个人，陪你一起穿情侣装呢...每天都过的很平谈 什么是爱? 当你困的时候，看到别人悠闲躺在床上，觉得那就是幸福；当你穷的时候，看到别人潇洒开着宝马，觉得那就是幸福；当你有压力时，看到别人轻松欢笑快乐，觉得那就是幸福……幸福到底是什么？【成长路上的六个W 】 1 Who:知道你是谁,认识自己是把握自己的前提. 2Where：知道你正置身何处,又要往哪里去.3 What:知道你要的是什么 4 Why: 知道前因,才能知道后果. 5 When: 知道在正确的时间做正确的事. 6 How:知道如何做到前面的五个W再见,穹窿山！ 又到穹窿山拉 有心事 睡不着 Cam, 我们不可能，以后还是不要给我电话了!  这就是我等来的结果么?  这次我不会悲伤也不会难受,我该放你走, 为了你, 我放弃了很多机会,但我从未后悔过,我努力过了,因此我能坦然接受和面对,彼此还有很长的路要走,希望你追逐梦想成功,我依然会想你, 永远永远！今天天气挺凉爽 去哪里转转呢 与朋友在夜宵中  粗发 去英语俱乐部耍去了哦 Bund View in ShangHai第一次体验苏州轨道交通:整体感觉OK,但刷卡系统让人无法接受,站名及车厢设施翻译欠妥,出站指示不清晰,希望随后看到改进我的选择是左边1234,右边也是1234！如果非要选择,选择右1和左2 //:左2微调查： 测试女生和男生看美女的眼光是不是真的不一样。转发并选择你喜欢的那个！！！金毛和贵宾有没有那么一个人，陪你一起穿情侣装呢...每天都过的很平谈 什么是爱? 当你困的时候，看到别人悠闲躺在床上，觉得那就是幸福；当你穷的时候，看到别人潇洒开着宝马，觉得那就是幸福；当你有压力时，看到别人轻松欢笑快乐，觉得那就是幸福……幸福到底是什么？【成长路上的六个W 】 1 Who:知道你是谁,认识自己是把握自己的前提. 2Where：知道你正置身何处,又要往哪里去.3 What:知道你要的是什么 4 Why: 知道前因,才能知道后果. 5 When: 知道在正确的时间做正确的事. 6 How:知道如何做到前面的五个W再见,穹窿山！ 又到穹窿山拉 有心事 睡不着 Cam, 我们不可能，以后还是不要给我电话了!  这就是我等来的结果么?  这次我不会悲伤也不会难受,我该放你走, 为了你, 我放弃了很多机会,但我从未后悔过,我努力过了,因此我能坦然接受和面对,彼此还有很长的路要走,希望你追逐梦想成功,我依然会想你, 永远永远！今天天气挺凉爽 去哪里转转呢 与朋友在夜宵中  粗发 去英语俱乐部耍去了哦 Bund View in ShangHai第一次体验苏州轨道交通:整体感觉OK,但刷卡系统让人无法接受,站名及车厢设施翻译欠妥,出站指示不清晰,希望随后看到改进我的选择是左边1234,右边也是1234！如果非要选择,选择右1和左2 //:左2微调查： 测试女生和男生看美女的眼光是不是真的不一样。转发并选择你喜欢的那个！！！: 间隔年其实不在乎可以走多远,而是多大程度可以发现世界发现自己.和朋友们分享我们的在北京环游世界之旅（www.yixiaojianda.com),不仅是各个国家的正宗美食,更是以小见大的生活态度,每一天都是发现之旅！Everyone is taking a Gap Year to travel the world these days! So  and I decided that we're going to go around the world... without taking a Gap Year and spending a lot less money. Anyone want to come with us? Take a look at the video!  在苏州吗？星际迷航配hellokitty厅中国原色,五色令盲! 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】【BBC：乔治国王与玛丽王后 君主制拯救者（全2集）】BBC: King George and Queen Mary The Royals Who Rescued the Monarchy. “纪录片详尽展示了伊利莎白二世的祖父母：国王乔治五世和王后玛丽的一生。”——第①集：国王乔治五世 第②集：玛丽王后Good Luck to You!今天是 最后一次直播At Work Network，今天过后她将离开Hit FM，一路向西，踏上另一块土地🌳，展开新的人生旅程，我们在此祝福她，希望你永远幸福，快乐。 我在这里://: 奥斯卡最佳动画短片【奥斯卡最佳动画短片】蒙娜丽莎走下楼梯 父与女 丹麦诗人 彼德与狼 回忆积木小屋 商标的世界 神奇飞书 纸人【布琳-布朗：脆弱的力量】 “卸下面具，让自己被看见，即便是最脆弱的一面；全心全意地去爱，即使没有任何担保；保持快乐，即使是最恐惧的时候。最重要的一点是相信：我已经做得够好了。”听布琳-布朗谈脆弱的力量，20分钟的演讲直指人心。更多精彩演讲：【手机进水 】My phone got wet? 错，那是我手机弄湿了。是 "Water Damage" 水损害。我今天拿去加州的Apple店想骗他们说：there's no water damage 没骗成功。他们居然有办法看出进水。Your iPhone has water damage...然后我就装傻了：oh, really? I didn't know that. 提醒大家脑子手机不要进水。2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画——《肥版国家地理三部曲》【肥版国家地理三部曲】2013年第20届斯图加特国际动画节宣传动画，很可爱的画面，推荐！——① ②  ③【视频：老外教你说口语- 第10课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: