六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：班级干部竞选，选完后，小朋友想感谢那些投他票的小朋友，回家理了一些文具送给他们，这样妥否？今天开始，达人积分计算规则变动，拿不了满分了。。。。。纪念我即将逝去的排名。。。。杭州, 05/17 09:00发布: 今天,阵雨转阴, 19°~23°,东北风3-4级转北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )长颈鹿同学悲催的一生...........（via 5千克） onewaylive:“休闲惠民，美丽中国”全国的景区最好跟我们杭州一样，都免费向游人开放！ 转发有好礼！即日起，关注 ，转发此微博并提出您对“休闲惠民，美丽中国”的注解或建议，即可获取背包、旅行水壶、网络路由器、万用转化插头、竹纤维运动毛巾、旅游日邮折等缤纷好礼。爱旅游、爱生活！休闲惠民，美丽中国！等你来参与！🎼【王菀之改编版《鸭真的受伤了 》】在傲视愚蠢的人类十几天之后，昨晚它终于倒下了！现在连片皮鸭都不是了，只剩蛋黄了。这首“来自”王菀之的《鸭真的受伤了》，献给这只如今已经平摊在海面的“小鸭子”。淡淡的忧伤啊！[转]谢谢，私信了。 //:恭喜以下同学获得美丽健奶吧的玻璃瓶牛奶一瓶， 请中奖的同学以私信的方式提供给我您的姓名及联系方式微博有礼活动又来了！关注+转发此微博+，每天抽取10名幸运粉丝，获赠美小吧DIY玻璃瓶酸奶一瓶（口味任选）！活动时间5月16日—5月21日，具体活动请见下图。敬请关注美丽健真鲜奶吧，惊喜多多乐不停哟！当姨妈来敲门 微电影 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）常常光顾 ，不光好吃，最重要的是大爱瓶子。  微博有礼活动又来了！关注+转发此微博+，每天抽取10名幸运粉丝，获赠美小吧DIY玻璃瓶酸奶一瓶（口味任选）！活动时间5月16日—5月21日，具体活动请见下图。敬请关注美丽健真鲜奶吧，惊喜多多乐不停哟！我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！ 菖蒲领到啦，谢谢！进行了修剪，喷水，我会好好待她的！最常吃的就是五芳三品  评选我最喜爱的五芳斋礼盒！！现在起至6月12日关注 ，参与投票并转发此微博，就有机会获得Ipad mini、瑞祥五芳哟！这个端午，你懂我的欢喜（另外，从5月20日开始每周一抽取五名幸运者可获得情系五芳一盒哟）。我参与了 发起的投票【我最喜爱的【五芳斋礼盒】】，我投给了"五芳三品"这个选项。你也快来表态吧： 小时候的牛奶都是瓶装的，每天拿前一天的空瓶换。记得最爱的就是奶瓶纸盖反面那层浓浓的“奶油”，舔的感受至今难忘。。。去年看见超市有玻璃瓶装的西湖牛奶卖，从此就一直喝玻璃瓶装的了。购奶地点：世纪联华超市  我的达人积分16557啦，全站排名第166名，杭州排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：班级干部竞选，选完后，小朋友想感谢那些投他票的小朋友，回家理了一些文具送给他们，这样妥否？今天开始，达人积分计算规则变动，拿不了满分了。。。。。纪念我即将逝去的排名。。。。杭州, 05/17 09:00发布: 今天,阵雨转阴, 19°~23°,东北风3-4级转北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )长颈鹿同学悲催的一生...........（via 5千克） onewaylive:“休闲惠民，美丽中国”全国的景区最好跟我们杭州一样，都免费向游人开放！ 转发有好礼！即日起，关注 ，转发此微博并提出您对“休闲惠民，美丽中国”的注解或建议，即可获取背包、旅行水壶、网络路由器、万用转化插头、竹纤维运动毛巾、旅游日邮折等缤纷好礼。爱旅游、爱生活！休闲惠民，美丽中国！等你来参与！🎼【王菀之改编版《鸭真的受伤了 》】在傲视愚蠢的人类十几天之后，昨晚它终于倒下了！现在连片皮鸭都不是了，只剩蛋黄了。这首“来自”王菀之的《鸭真的受伤了》，献给这只如今已经平摊在海面的“小鸭子”。淡淡的忧伤啊！[转]谢谢，私信了。 //:恭喜以下同学获得美丽健奶吧的玻璃瓶牛奶一瓶， 请中奖的同学以私信的方式提供给我您的姓名及联系方式微博有礼活动又来了！关注+转发此微博+，每天抽取10名幸运粉丝，获赠美小吧DIY玻璃瓶酸奶一瓶（口味任选）！活动时间5月16日—5月21日，具体活动请见下图。敬请关注美丽健真鲜奶吧，惊喜多多乐不停哟！当姨妈来敲门 微电影 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）常常光顾 ，不光好吃，最重要的是大爱瓶子。  微博有礼活动又来了！关注+转发此微博+，每天抽取10名幸运粉丝，获赠美小吧DIY玻璃瓶酸奶一瓶（口味任选）！活动时间5月16日—5月21日，具体活动请见下图。敬请关注美丽健真鲜奶吧，惊喜多多乐不停哟！我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！ 菖蒲领到啦，谢谢！进行了修剪，喷水，我会好好待她的！最常吃的就是五芳三品  评选我最喜爱的五芳斋礼盒！！现在起至6月12日关注 ，参与投票并转发此微博，就有机会获得Ipad mini、瑞祥五芳哟！这个端午，你懂我的欢喜（另外，从5月20日开始每周一抽取五名幸运者可获得情系五芳一盒哟）。我参与了 发起的投票【我最喜爱的【五芳斋礼盒】】，我投给了"五芳三品"这个选项。你也快来表态吧： 小时候的牛奶都是瓶装的，每天拿前一天的空瓶换。记得最爱的就是奶瓶纸盖反面那层浓浓的“奶油”，舔的感受至今难忘。。。去年看见超市有玻璃瓶装的西湖牛奶卖，从此就一直喝玻璃瓶装的了。购奶地点：世纪联华超市  我的达人积分16557啦，全站排名第166名，杭州排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：女人在抱怨的时候只需要认同和理解。 竟然有人将车停在高速大桥上观光拍照，严重影响车道安全！ 我在:参观佛学院藏经楼-智慧阁，古朴静谧，塔顶供奉着文殊菩萨。 参学会馆提供的纯素早斋，营养全面还健康美味。十二生肖  【麦福利】公仔过后就是送票！！麦小杭说道一定做到！！好康来囖！~同时关注  转发说出一首你最想在现场听到的歌！！并 就有机会得到免费的门票一张哦！两个名额（通过第三方平台抽奖）5月15日截止！还等神马！赶快参加吧！预定猛戳：一直在等钢铁侠上映。  面对强敌的挑战、面对被毁灭殆尽的生活，钢铁侠准备给予致命一击【①转发：想看IMAX3D版《钢铁侠3》的理由 ②AT你想一起体验IMAX影片的好友】有机会获 提供的3D智能云电视云晶V7600（2台）、电影限量版制冰格（20个）、IMAX影票（15对）！5/10截止今天是来修生养性、吃素的。清静又美丽的地方，悠哉闲哉。。。天气太给力了，谢谢老天！PS：会馆太大，迷路中，找了“师傅”问路，“师傅”友善又和蔼的给指了路，竟然还直视我。。。“女施主”表示受不了。 我在这里:晚上回到房间，发现床头摆着一张“贝壳”小卡，还有两枚小海螺。窗帘已拉好，夜床也铺好了，谢谢 的温馨服务，赞！风筝上绑个电筒，美其名曰：夜光风筝。成功放飞孔明灯，看他缓缓飞向天空。。。。。。屌丝在玩自拍，小朋友在画画，窗外新人在摆着各式pose，小狗在围抢烧烤遗留的肉骨头。。。 烧烤吃起来，风筝放起来。木退路了。。。就当是另外一种体验。求天晴求天晴，至少可以出去玩玩。五一假期实用指南。粉丝铁定超过30万了！  小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。！这个五一竟然下雨！！下雨！！！要不要这么残忍，好不容易等到放假了，期中考试考完了，老天你到底要怎样？！！！求天晴求天晴！！！女人在抱怨的时候只需要认同和理解。 竟然有人将车停在高速大桥上观光拍照，严重影响车道安全！ 我在:参观佛学院藏经楼-智慧阁，古朴静谧，塔顶供奉着文殊菩萨。 参学会馆提供的纯素早斋，营养全面还健康美味。十二生肖  【麦福利】公仔过后就是送票！！麦小杭说道一定做到！！好康来囖！~同时关注  转发说出一首你最想在现场听到的歌！！并 就有机会得到免费的门票一张哦！两个名额（通过第三方平台抽奖）5月15日截止！还等神马！赶快参加吧！预定猛戳：一直在等钢铁侠上映。  面对强敌的挑战、面对被毁灭殆尽的生活，钢铁侠准备给予致命一击【①转发：想看IMAX3D版《钢铁侠3》的理由 ②AT你想一起体验IMAX影片的好友】有机会获 提供的3D智能云电视云晶V7600（2台）、电影限量版制冰格（20个）、IMAX影票（15对）！5/10截止今天是来修生养性、吃素的。清静又美丽的地方，悠哉闲哉。。。天气太给力了，谢谢老天！PS：会馆太大，迷路中，找了“师傅”问路，“师傅”友善又和蔼的给指了路，竟然还直视我。。。“女施主”表示受不了。 我在这里:晚上回到房间，发现床头摆着一张“贝壳”小卡，还有两枚小海螺。窗帘已拉好，夜床也铺好了，谢谢 的温馨服务，赞！风筝上绑个电筒，美其名曰：夜光风筝。成功放飞孔明灯，看他缓缓飞向天空。。。。。。屌丝在玩自拍，小朋友在画画，窗外新人在摆着各式pose，小狗在围抢烧烤遗留的肉骨头。。。 烧烤吃起来，风筝放起来。木退路了。。。就当是另外一种体验。求天晴求天晴，至少可以出去玩玩。五一假期实用指南。粉丝铁定超过30万了！  小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。！这个五一竟然下雨！！下雨！！！要不要这么残忍，好不容易等到放假了，期中考试考完了，老天你到底要怎样？！！！求天晴求天晴！！！六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：转发微博吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ 「转」更多高兴囧事请关注 最近常常向小朋友抱怨:学校给配了电话卡,为啥平常不给我打电话?前几天整个笔袋不见了,下午要考试你不着急?一整天没笔没橡皮没文具,就没想着给老妈打个电话?平常中午空的时候,也没想念我,给我来个电话?小朋友听完,淡定地说"我觉得不需要打电话."你还不如直接说"课余时间无暇念母,玩最要紧"日本鬼子~！//: 曼秀雷敦眼药水中日俩标准【曼秀雷敦眼药水中日俩标准】同款儿童用眼药水，中国销售的含有防腐剂，而日本销售的却不含。曼秀雷敦公司旗下的世界销量第一的滴眼液品牌乐敦（Rohto）中日执行双重标准，眼科专家指出含防腐剂儿童眼药水有健康隐患，呼吁跨国公司在全球应该执行同一最高标准。 健康时报昨晚在QQ群请家长们帮忙看一下，有没有小朋友拿错了笔袋，今天果然有效果了。笔袋在中午时分，很离奇地在偏僻的菜园地被其他小朋友看到拣回来了（很老练地还叫上了另一位小朋友当旁证）。这位小朋友还问我家小朋友“你麻麻昨晚是不是在QQ上发短信说你笔袋丢了?”到家，惊闻小朋友今天早自修后整个笔袋连同所有的文具一起全不见了。昨天新用上的小汽车笔袋，就这么不见了。。。旧铁皮铅笔盒重新启用。。。不怪小朋友，怪麻麻给买的文具太花哨了。。。受教了//:【TED 演讲：一头猪的全球化旅程（为什么猪的全身都是宝？）】这是一个荷兰玩艺术的女孩做的演讲。她花了三年时间追踪一头猪浑身上下各个部位的“旅程”，真的是打开眼界。觉得非常适合和孩子讲。到家，惊闻小朋友今天早自修后整个笔袋连同所有的文具一起全不见了。昨天新用上的小汽车笔袋，就这么不见了。。。旧铁皮铅笔盒重新启用。。。不怪小朋友，怪麻麻给买的文具太花哨了。。。先不要还未享受，就匆匆看着无边无际的前方//每一个妈妈都会鼓励孩子！想一想孩子学步时我们是怎么做的？“别害怕，宝贝，妈妈在这接着呢，走到妈妈这来吧，好，宝贝，再走一步！” 你的眼睛放射着爱的光，你满脸是惊喜和感动，你伸出双手⋯⋯ 宝宝就是在爱的力量中鼓足了自信，自己迈出了人生第一步。可是我们这种惊喜和感动什么时候丢失了？太美了。4月6日，风雨过后的西湖涌金池，变成了“花池”。         承蒙看得起，把我当御用@ ，天天活动抽奖@ 我。。。转发我的微博倒不@ 我了。。。//:被0.2虐了无数遍迄今为止，所见最萌的视力表。。[转]好雷啊，鼓浪屿上新开的店……鸽子不要散养了。回回去花港观鱼，走到鸽子散养区附近真是心惊肉跳，我不惹它，它还是要飞我这里，怕动物的游客伤不起啊。。。花港观鱼公园的孔雀园里住着一些漂亮的孔雀和鸽子，大家平时都喜欢来这里喂一喂鸽子。不过受H7N9影响，花港公园暂时关闭孔雀园的鸽子喂食点，也请大家路过时尽量不要靠近鸽子，以确保安全。不用做饭的，幸福！临水居219很有代表性么？我当时住的就是这间诶。好亲切！//:大禹·开元，一撇平和，一捺雅致，静待入住。 一直想去看看影响我整个高中时代的鲁迅先生的故乡，终于找了个周末背上行囊自驾赴绍兴。此行选住了大禹开元酒店，一家据说是由当地村落旧宅改建而成的特色度假村，都是乌黑的木板门，古朴却又厚重...   【写攻略赢取ipad mini】点击原来我已攀登过珠峰【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛…有木有！「转」转发微博吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ 「转」更多高兴囧事请关注 最近常常向小朋友抱怨:学校给配了电话卡,为啥平常不给我打电话?前几天整个笔袋不见了,下午要考试你不着急?一整天没笔没橡皮没文具,就没想着给老妈打个电话?平常中午空的时候,也没想念我,给我来个电话?小朋友听完,淡定地说"我觉得不需要打电话."你还不如直接说"课余时间无暇念母,玩最要紧"日本鬼子~！//: 曼秀雷敦眼药水中日俩标准【曼秀雷敦眼药水中日俩标准】同款儿童用眼药水，中国销售的含有防腐剂，而日本销售的却不含。曼秀雷敦公司旗下的世界销量第一的滴眼液品牌乐敦（Rohto）中日执行双重标准，眼科专家指出含防腐剂儿童眼药水有健康隐患，呼吁跨国公司在全球应该执行同一最高标准。 健康时报昨晚在QQ群请家长们帮忙看一下，有没有小朋友拿错了笔袋，今天果然有效果了。笔袋在中午时分，很离奇地在偏僻的菜园地被其他小朋友看到拣回来了（很老练地还叫上了另一位小朋友当旁证）。这位小朋友还问我家小朋友“你麻麻昨晚是不是在QQ上发短信说你笔袋丢了?”到家，惊闻小朋友今天早自修后整个笔袋连同所有的文具一起全不见了。昨天新用上的小汽车笔袋，就这么不见了。。。旧铁皮铅笔盒重新启用。。。不怪小朋友，怪麻麻给买的文具太花哨了。。。受教了//:【TED 演讲：一头猪的全球化旅程（为什么猪的全身都是宝？）】这是一个荷兰玩艺术的女孩做的演讲。她花了三年时间追踪一头猪浑身上下各个部位的“旅程”，真的是打开眼界。觉得非常适合和孩子讲。到家，惊闻小朋友今天早自修后整个笔袋连同所有的文具一起全不见了。昨天新用上的小汽车笔袋，就这么不见了。。。旧铁皮铅笔盒重新启用。。。不怪小朋友，怪麻麻给买的文具太花哨了。。。先不要还未享受，就匆匆看着无边无际的前方//每一个妈妈都会鼓励孩子！想一想孩子学步时我们是怎么做的？“别害怕，宝贝，妈妈在这接着呢，走到妈妈这来吧，好，宝贝，再走一步！” 你的眼睛放射着爱的光，你满脸是惊喜和感动，你伸出双手⋯⋯ 宝宝就是在爱的力量中鼓足了自信，自己迈出了人生第一步。可是我们这种惊喜和感动什么时候丢失了？太美了。4月6日，风雨过后的西湖涌金池，变成了“花池”。         承蒙看得起，把我当御用@ ，天天活动抽奖@ 我。。。转发我的微博倒不@ 我了。。。//:被0.2虐了无数遍迄今为止，所见最萌的视力表。。[转]好雷啊，鼓浪屿上新开的店……鸽子不要散养了。回回去花港观鱼，走到鸽子散养区附近真是心惊肉跳，我不惹它，它还是要飞我这里，怕动物的游客伤不起啊。。。花港观鱼公园的孔雀园里住着一些漂亮的孔雀和鸽子，大家平时都喜欢来这里喂一喂鸽子。不过受H7N9影响，花港公园暂时关闭孔雀园的鸽子喂食点，也请大家路过时尽量不要靠近鸽子，以确保安全。不用做饭的，幸福！临水居219很有代表性么？我当时住的就是这间诶。好亲切！//:大禹·开元，一撇平和，一捺雅致，静待入住。 一直想去看看影响我整个高中时代的鲁迅先生的故乡，终于找了个周末背上行囊自驾赴绍兴。此行选住了大禹开元酒店，一家据说是由当地村落旧宅改建而成的特色度假村，都是乌黑的木板门，古朴却又厚重...   【写攻略赢取ipad mini】点击原来我已攀登过珠峰【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛…有木有！「转」六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：转发微博【各国首脑携夫人走下专机舷梯】专机舱门那一刻起，国家首脑和夫人在公开场合的风度仪态，甚至一举一动，都在世界的聚焦之下。转发微博还有这个嘛，MR WHO对夫人的这笑容真是！太！宠！溺！了！小朋友说：“为啥主席旁还站个空中小姐？” //:这位第一夫人确实光芒四射右手拎着一个包包睡不着。。。然后，这个点听到打雷了。。。独享雷声，MS赚了。为什么现在的女鞋都流行尖头？尖头让我想到小时候动画片里的巫婆。。。春分到，蛋儿俏。睡前立个蛋吧，庆贺春天来啦！有奖转发   地址：新年福利第一弹-第四波！贺，庆送油卡了！关注我们，成为 粉丝，转发本条微博并，即有机会获得由提供的加油卡，每天抽取3位幸运粉丝，每张油卡价值100元。  周边停车场全满。打的是做梦。公交车全堵在路上。还是自行车最靠谱！借了公共自行车一路闻着花香，晒着太阳，迎着微风，心情顿好。路遇一美女电瓶车无电了，很为她的鞋子担心能否安然磨到家。 你也太美了吧。。。乱按快门，怎么拍都是美不胜收。。。眼里看见的，身心感受到的，远远不是相片所能表达展现的。。。一阵微风，下起“樱花雨”。。。时间就此暂停吧桔子君去了传说中的 ，服务是真不咋的。因为只有两桌客人，很安静，服务员忙于打手机聊天，根本没空服务。为避免顾客听到他们聊天，突然放起节奏强烈的音乐，完全是噪音，感觉置身酒吧！吃了一半，服务员过来要求先付钱，理由是收银要做账了，岂有此理！只此一回，不会再光顾了！//: 转发微博不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生...求高手解梦。梦到一只鸡朝我扑来，啄我脚。。。按他的推荐一个个试试卧槽！你敢和这名男高中生比会保养么？吓死姐了啦！！！看完这哥们的全部家当，姐表示鸭梨山大默默路过//: 就算同性恋婚姻合法化，骗婚骗子宫的死gay还是会照骗不误//: 可以不认同。。。但起码应尊重。。。//:转发微博【公益海报】对不起，伤害你是因为我别无选择。请支持同性婚姻合法化。| 公益海报 制作：M李小阳 | 请转发，支持同志群体。 .转发微博【各国首脑携夫人走下专机舷梯】专机舱门那一刻起，国家首脑和夫人在公开场合的风度仪态，甚至一举一动，都在世界的聚焦之下。转发微博还有这个嘛，MR WHO对夫人的这笑容真是！太！宠！溺！了！小朋友说：“为啥主席旁还站个空中小姐？” //:这位第一夫人确实光芒四射右手拎着一个包包睡不着。。。然后，这个点听到打雷了。。。独享雷声，MS赚了。为什么现在的女鞋都流行尖头？尖头让我想到小时候动画片里的巫婆。。。春分到，蛋儿俏。睡前立个蛋吧，庆贺春天来啦！有奖转发   地址：新年福利第一弹-第四波！贺，庆送油卡了！关注我们，成为 粉丝，转发本条微博并，即有机会获得由提供的加油卡，每天抽取3位幸运粉丝，每张油卡价值100元。  周边停车场全满。打的是做梦。公交车全堵在路上。还是自行车最靠谱！借了公共自行车一路闻着花香，晒着太阳，迎着微风，心情顿好。路遇一美女电瓶车无电了，很为她的鞋子担心能否安然磨到家。 你也太美了吧。。。乱按快门，怎么拍都是美不胜收。。。眼里看见的，身心感受到的，远远不是相片所能表达展现的。。。一阵微风，下起“樱花雨”。。。时间就此暂停吧桔子君去了传说中的 ，服务是真不咋的。因为只有两桌客人，很安静，服务员忙于打手机聊天，根本没空服务。为避免顾客听到他们聊天，突然放起节奏强烈的音乐，完全是噪音，感觉置身酒吧！吃了一半，服务员过来要求先付钱，理由是收银要做账了，岂有此理！只此一回，不会再光顾了！//: 转发微博不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生...求高手解梦。梦到一只鸡朝我扑来，啄我脚。。。按他的推荐一个个试试卧槽！你敢和这名男高中生比会保养么？吓死姐了啦！！！看完这哥们的全部家当，姐表示鸭梨山大默默路过//: 就算同性恋婚姻合法化，骗婚骗子宫的死gay还是会照骗不误//: 可以不认同。。。但起码应尊重。。。//:转发微博【公益海报】对不起，伤害你是因为我别无选择。请支持同性婚姻合法化。| 公益海报 制作：M李小阳 | 请转发，支持同志群体。 .六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：寄去上海维修，结果“耐克”公司要价4000元。算了，自己用胶水粘粘，难看点而已，反正不影响成像质量。。。当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——《千与千寻》 【小BB听到《江南style》立马清醒 ！！】小BBAmaya在车上很爱睡觉。但是，一听见她最爱的《江南style》就激动起来了 ！！！边上的姐姐和爸妈早已Hold不住了，笑得前仰后伏。 鸟叔你是有多害人啊？！ 重要节目：正宗宁波芝麻汤圆！吃完汤圆，元宵圆满了〜〜赏花灯、猜字谜、放烟花。。。亲们，元宵节快乐！我：“我想吃桔子。。。”结果~~~~~某人说“家里没桔子~”小朋友说“桔子很贵的~”NND，我恨S你们俩了~~！！！2月22日22：22，很2的手枪！特别说明：乐高搭的。问我要钱竟然还要我送过去，脑子进水了吧？！我是钱多得送不出去？？！！现在的年轻人啊，讲话做事过脑子吗？！4：44折腾了一晚上，染了三遍才把头发染回来。。。接着要恢复正常了。。。。【调查：普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。你是“普通人”吗？人民网新开年到 领奖--银饰套链，两位帅哥给发的奖。谢谢啦！好喜欢！逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。我擦- -节操呢~(转)亚洲航空AirAsia祝您新年快乐！制作专属祝福明信片发送给您的好友，他们将有机会收到我们从泰国或马来西亚寄出的实体订制明信片。分享微博更有机会获得双人来回吉隆坡机票！ 马上参加！ 亚洲航空AirAsia祝您新年快乐！制作专属祝福明信片发送给您的好友，他们将有机会收到我们从泰国或马来西亚寄出的实体订制明信片。分享微博更有机会获得双人来回吉隆坡机票！ 马上参加！ 寄去上海维修，结果“耐克”公司要价4000元。算了，自己用胶水粘粘，难看点而已，反正不影响成像质量。。。当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——《千与千寻》 【小BB听到《江南style》立马清醒 ！！】小BBAmaya在车上很爱睡觉。但是，一听见她最爱的《江南style》就激动起来了 ！！！边上的姐姐和爸妈早已Hold不住了，笑得前仰后伏。 鸟叔你是有多害人啊？！ 重要节目：正宗宁波芝麻汤圆！吃完汤圆，元宵圆满了〜〜赏花灯、猜字谜、放烟花。。。亲们，元宵节快乐！我：“我想吃桔子。。。”结果~~~~~某人说“家里没桔子~”小朋友说“桔子很贵的~”NND，我恨S你们俩了~~！！！2月22日22：22，很2的手枪！特别说明：乐高搭的。问我要钱竟然还要我送过去，脑子进水了吧？！我是钱多得送不出去？？！！现在的年轻人啊，讲话做事过脑子吗？！4：44折腾了一晚上，染了三遍才把头发染回来。。。接着要恢复正常了。。。。【调查：普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。你是“普通人”吗？人民网新开年到 领奖--银饰套链，两位帅哥给发的奖。谢谢啦！好喜欢！逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。我擦- -节操呢~(转)亚洲航空AirAsia祝您新年快乐！制作专属祝福明信片发送给您的好友，他们将有机会收到我们从泰国或马来西亚寄出的实体订制明信片。分享微博更有机会获得双人来回吉隆坡机票！ 马上参加！ 亚洲航空AirAsia祝您新年快乐！制作专属祝福明信片发送给您的好友，他们将有机会收到我们从泰国或马来西亚寄出的实体订制明信片。分享微博更有机会获得双人来回吉隆坡机票！ 马上参加！ 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：对付很烦很烦的人,最好的办法就是比她还烦,烦到她也受不了,但愿她能知难而退.......真无敌了~~~领烟花的地方就在下图我画红圈圈的地方,绍兴路上,大浒东苑的沿街一楼商铺.烟花店正门前就是公交车站站台,很好找的.我参与了 的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了“相声  ”，你也快来表态吧！我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。悲剧啊。。。大马路十字路口人行横道线上摔了一跤！狼狈啊！被围观啊！拍照留念！PG痛！   烟花拿到啦！店里的工作人员很热情。重刷系统，导致日日夜夜玩了三个月的99级游戏毁于一旦。。。有拼命的冲动！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！有奖转发   地址：！13.12.31前刷招行指定卡在 尊享【周末住一晚送一晚】优惠，具体详见招行信用卡网站，询87258702。2.8前关注 转发并【价值2700元豪华山景房免费入住一晚礼遇】。 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！无心插柳，昨天吃得精光的微薄被 选中，得烟花票一张。太感谢啦！过年鞭炮放起来！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：对付很烦很烦的人,最好的办法就是比她还烦,烦到她也受不了,但愿她能知难而退.......真无敌了~~~领烟花的地方就在下图我画红圈圈的地方,绍兴路上,大浒东苑的沿街一楼商铺.烟花店正门前就是公交车站站台,很好找的.我参与了 的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了“相声  ”，你也快来表态吧！我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。悲剧啊。。。大马路十字路口人行横道线上摔了一跤！狼狈啊！被围观啊！拍照留念！PG痛！   烟花拿到啦！店里的工作人员很热情。重刷系统，导致日日夜夜玩了三个月的99级游戏毁于一旦。。。有拼命的冲动！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！有奖转发   地址：！13.12.31前刷招行指定卡在 尊享【周末住一晚送一晚】优惠，具体详见招行信用卡网站，询87258702。2.8前关注 转发并【价值2700元豪华山景房免费入住一晚礼遇】。 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！无心插柳，昨天吃得精光的微薄被 选中，得烟花票一张。太感谢啦！过年鞭炮放起来！六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：跟着课本游绍兴小朋友组团，喜洋洋看起来。偶遇其他一波熟识的小朋友，包场有木有。。。聚会欢乐多//://:  //: ////:比萨斜塔旁边那些神经病们。（转）//: 太可耐了【7个月宝宝 大跳《江南Style》】这是我见过最动感、最激情的Baby《江南Style》了！ 一起嗨起来吧(转）报名，家有小儿要参加！人气动画《洛克王国2》1月31日全国上映。现在我们邀请10位小朋友免费观看首映场《洛克王国2》。把把麻麻蜀黍阿姨们，为你家的小朋友来报名吧！一位小朋友还可以携带一位家长哦~现场送课程表，还有机会得到和1月31日13:30翠苑电影大世界，不见不散！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：		     喜欢了1张 的有声照片		 自由了！解放了！小朋友辛苦了！这个儿歌顺口的，回家教小朋友去。小白兔,白又白,两只耳朵拎起来,割完动脉割静脉,一动不动真可爱。冒个泡我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：[猫扑大杂烩]女朋友送的生日礼物！ >>>【上海也有活章鱼火锅了！！！】老土房的活章鱼，残忍的美味哦~你想吃吗？[地址：闵行区龙茗路2918号转发微博喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。跟着课本游绍兴小朋友组团，喜洋洋看起来。偶遇其他一波熟识的小朋友，包场有木有。。。聚会欢乐多//://:  //: ////:比萨斜塔旁边那些神经病们。（转）//: 太可耐了【7个月宝宝 大跳《江南Style》】这是我见过最动感、最激情的Baby《江南Style》了！ 一起嗨起来吧(转）报名，家有小儿要参加！人气动画《洛克王国2》1月31日全国上映。现在我们邀请10位小朋友免费观看首映场《洛克王国2》。把把麻麻蜀黍阿姨们，为你家的小朋友来报名吧！一位小朋友还可以携带一位家长哦~现场送课程表，还有机会得到和1月31日13:30翠苑电影大世界，不见不散！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：		     喜欢了1张 的有声照片		 自由了！解放了！小朋友辛苦了！这个儿歌顺口的，回家教小朋友去。小白兔,白又白,两只耳朵拎起来,割完动脉割静脉,一动不动真可爱。冒个泡我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：[猫扑大杂烩]女朋友送的生日礼物！ >>>【上海也有活章鱼火锅了！！！】老土房的活章鱼，残忍的美味哦~你想吃吗？[地址：闵行区龙茗路2918号转发微博喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址： 天然呆萌伦自己无聊拍的洗面奶广告「转」这样的剩饭我太爱了炒饭的人生，是剩饭的精彩重生。 [转]刚刚准备去洗澡，某人来了句：“注意安全！”听着咋那么变扭呢。。。杭州首屈一指的手工 收到啦！包装古朴，内在精美，刚按蒸煮说明蒸好，全家抢食光光，豆沙微甜不腻，还能看见整颗的红豆，放入口中立马化了，味道很赞！注定肥胖一生.....现在卖出来的裙子起码是“勾引人”的尺度你知道裙子的长短怎样表达吗？ 刚得知,一亲戚洗澡时突发脑溢血送医院抢救,目前已脑死亡,用仪器维持生命体征.好端端一个小伙子,才30出头,平常身体健康,就是正正常常地洗个澡,会说会笑地进卫生间,十分钟后竟然变成这样...据医院医生说,最近这样的事很多,都是因为天气寒冷,一冷一热血管受不了引发的...提醒大家都要注意啊.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 周杰伦只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~~真的是笑了一！整！首！ 哈哈哈哈哈哈…这把周董憋得，能不能不要这么卖萌啊！！[转] 这个一定要转，玄宝V5！  //:玄的首个广告HTV3《幸运一条龙》首支宣传片新鲜出炉啦，亲们，快来围观啊！ 又要人山人害了 //:友情转发～ 庆新春，千岛湖免票游！【庆新春，千岛湖免票游】今年千岛湖推出了前所未有的大优惠，腊月二十七至正月初二（2月7日—11日）包含千岛湖景区在内的所有景点均可免门票游览，为今年的新春倍添火爆气氛。半价优惠活动甚至一直持续到元宵节，让你乐翻天。更多精彩优惠请猛击： 走一个杭州首屈一指的手工八宝饭新年送礼了，只要你是微博达人转发微博并 ，即可获赠一盒，数量有限，先转先得，赶紧行动起来吧！（详见下图）还醒着忧桑~~凋谢是真实的，盛开只是一种过去.....刚刚小朋友说:"麻麻,能不能给我书包拍一下?"第一反应就是认为让我给书包拍照,我很费解地问:"为啥要拍？你书包有什么好拍的?"小朋友很委屈地说道:"因为书包里有一些小纸片、小饭粒... ..."我愤怒地回道:"这些还要拍?!"爸爸笑疯了,接过小朋友的书包直奔卫生间,只听"啪啪啪",爸爸在拍书包.原来此拍非彼拍! 天然呆萌伦自己无聊拍的洗面奶广告「转」这样的剩饭我太爱了炒饭的人生，是剩饭的精彩重生。 [转]刚刚准备去洗澡，某人来了句：“注意安全！”听着咋那么变扭呢。。。杭州首屈一指的手工 收到啦！包装古朴，内在精美，刚按蒸煮说明蒸好，全家抢食光光，豆沙微甜不腻，还能看见整颗的红豆，放入口中立马化了，味道很赞！注定肥胖一生.....现在卖出来的裙子起码是“勾引人”的尺度你知道裙子的长短怎样表达吗？ 刚得知,一亲戚洗澡时突发脑溢血送医院抢救,目前已脑死亡,用仪器维持生命体征.好端端一个小伙子,才30出头,平常身体健康,就是正正常常地洗个澡,会说会笑地进卫生间,十分钟后竟然变成这样...据医院医生说,最近这样的事很多,都是因为天气寒冷,一冷一热血管受不了引发的...提醒大家都要注意啊.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 周杰伦只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~~真的是笑了一！整！首！ 哈哈哈哈哈哈…这把周董憋得，能不能不要这么卖萌啊！！[转] 这个一定要转，玄宝V5！  //:玄的首个广告HTV3《幸运一条龙》首支宣传片新鲜出炉啦，亲们，快来围观啊！ 又要人山人害了 //:友情转发～ 庆新春，千岛湖免票游！【庆新春，千岛湖免票游】今年千岛湖推出了前所未有的大优惠，腊月二十七至正月初二（2月7日—11日）包含千岛湖景区在内的所有景点均可免门票游览，为今年的新春倍添火爆气氛。半价优惠活动甚至一直持续到元宵节，让你乐翻天。更多精彩优惠请猛击： 走一个杭州首屈一指的手工八宝饭新年送礼了，只要你是微博达人转发微博并 ，即可获赠一盒，数量有限，先转先得，赶紧行动起来吧！（详见下图）还醒着忧桑~~凋谢是真实的，盛开只是一种过去.....刚刚小朋友说:"麻麻,能不能给我书包拍一下?"第一反应就是认为让我给书包拍照,我很费解地问:"为啥要拍？你书包有什么好拍的?"小朋友很委屈地说道:"因为书包里有一些小纸片、小饭粒... ..."我愤怒地回道:"这些还要拍?!"爸爸笑疯了,接过小朋友的书包直奔卫生间,只听"啪啪啪",爸爸在拍书包.原来此拍非彼拍!六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：//: 额。。。 //:英式中文//: 【神一样的翻译！】看看这个在国外游轮上给中国人看的菜牌吧，天雷滚滚啊！！！有人从美国去加勒比海坐邮轮，邮轮属于皇家加勒比，这是他在邮轮自助餐厅拍到的中文菜单。。。最后一个。。。。「转」这玩具，能把狗狗给逼疯了~ 最经典搞笑的GIF图，请关注  //:🍌🌽 //蔬果们的七七八八，他们的世界也很复杂（EMO培根火tei）刘雪华说，她终于多年的媳妇熬成婆了 //://:看著以前看的電視劇女主角現在都出演女主角的媽。。。。。就知道自己也老了。某人说了好几次请我去“卡卡鱼锅王”吃牛排。我一直都回答“No!”圣诞某人再次提起，我忍无可忍的问道：“为啥要去鱼锅王的地方吃牛排？听着也不是主打菜呀！”某人听完笑得差点没背过气去“店名是卡卡与国王！就是西餐厅。”瞬间石化。。。是我没文化还是你口齿不清啊？。。。半夜，圣诞老公公和圣诞老婆婆出动，贴地图、搬礼物。。。小朋友的愿望通通满足。只为Merry Christmas!吃个圣诞蛋糕就当过圣诞节了Merry Christmas!如果有一天，我老的没有牙了，回头看看自己享受过的这些美味，觉得我终于找到一辈子没亏欠的东西了，那就是我的胃啊！你的美食关键词是什么样的呢？快来试试吧！    （分享自 ）//: //: 哇哦！这个图片神一般地解释了勾股定理！（转）一、小朋友吃火龙果,爸爸一本正经地对他说:“火龙果籽这么小,吃吃多麻烦呀!”小朋友一脸茫然地呆了半天,回答道:“我都吞下去了.”二、小朋友和爸爸一起吃冰激凌,小朋友为了形容吃得很高兴,说道:“两只小狗抢冰激凌吃.”爸爸不满地说:“是一只小狗!”小朋友以为老爸不理解,忙说:“还有我!”这个点吃饭，获赠面包的诱惑一份，小挂件一枚。还不能睡，只为等20分钟后的4格游戏能量。赚钱也没这么拼过小朋友收到的圣诞糖果昨晚跟小朋友重温了＜2012 ＞，结果他强烈要求“末日”来临，要坐飞机在“末日”中穿行。。。//:而且为了买船票把钞票都用光了，所以现在这么穷，你要理解！ //:等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。 「转」半夜三更，超市买速冻水饺归来，冬至饺子吃起来，新碗碗用起来。。。今天晚上能香香地睡了... ...zzzzz//: 额。。。 //:英式中文//: 【神一样的翻译！】看看这个在国外游轮上给中国人看的菜牌吧，天雷滚滚啊！！！有人从美国去加勒比海坐邮轮，邮轮属于皇家加勒比，这是他在邮轮自助餐厅拍到的中文菜单。。。最后一个。。。。「转」这玩具，能把狗狗给逼疯了~ 最经典搞笑的GIF图，请关注  //:🍌🌽 //蔬果们的七七八八，他们的世界也很复杂（EMO培根火tei）刘雪华说，她终于多年的媳妇熬成婆了 //://:看著以前看的電視劇女主角現在都出演女主角的媽。。。。。就知道自己也老了。某人说了好几次请我去“卡卡鱼锅王”吃牛排。我一直都回答“No!”圣诞某人再次提起，我忍无可忍的问道：“为啥要去鱼锅王的地方吃牛排？听着也不是主打菜呀！”某人听完笑得差点没背过气去“店名是卡卡与国王！就是西餐厅。”瞬间石化。。。是我没文化还是你口齿不清啊？。。。半夜，圣诞老公公和圣诞老婆婆出动，贴地图、搬礼物。。。小朋友的愿望通通满足。只为Merry Christmas!吃个圣诞蛋糕就当过圣诞节了Merry Christmas!如果有一天，我老的没有牙了，回头看看自己享受过的这些美味，觉得我终于找到一辈子没亏欠的东西了，那就是我的胃啊！你的美食关键词是什么样的呢？快来试试吧！    （分享自 ）//: //: 哇哦！这个图片神一般地解释了勾股定理！（转）一、小朋友吃火龙果,爸爸一本正经地对他说:“火龙果籽这么小,吃吃多麻烦呀!”小朋友一脸茫然地呆了半天,回答道:“我都吞下去了.”二、小朋友和爸爸一起吃冰激凌,小朋友为了形容吃得很高兴,说道:“两只小狗抢冰激凌吃.”爸爸不满地说:“是一只小狗!”小朋友以为老爸不理解,忙说:“还有我!”这个点吃饭，获赠面包的诱惑一份，小挂件一枚。还不能睡，只为等20分钟后的4格游戏能量。赚钱也没这么拼过小朋友收到的圣诞糖果昨晚跟小朋友重温了＜2012 ＞，结果他强烈要求“末日”来临，要坐飞机在“末日”中穿行。。。//:而且为了买船票把钞票都用光了，所以现在这么穷，你要理解！ //:等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。 「转」半夜三更，超市买速冻水饺归来，冬至饺子吃起来，新碗碗用起来。。。今天晚上能香香地睡了... ...zzzzz六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：转发微博科普知识类：《跟随名著玩转世界》来自韩国，7-10岁适读；《智慧少年 全3册》来自英国，8-12岁适读；《美妙的大自然 全8册》来自美国，4-8岁适读；《怦怦跳科学图画书 全20册》5-8岁适读。回复:谢谢！能中奖就很高兴了。已私信 //:恭喜您，我们将赠送您2颗郁金香种球，请私信小编您的邮寄地址及姓名电话，近期将会给您寄出。 //:这个你们一定喜欢  有没有想过你可以亲手培育出美丽的郁金香？即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，我们将每天从中抽取10位幸运的朋友，每人赠送郁金香种球2个，共200个。在今后的微博中，我们将介绍如何在家种植郁金香。还在犹豫什么，转起来。。。血淋淋的忠告：记得备份！！！我的硬盘昨天突然OVER，通宵修理，还是有部分资料损失。。。。。双12意外超支购物：硬盘两块！再接再厉，让我也中吧。  【情暖冬日微博送礼】福雷德广场是下沙第一个集购物、休闲、餐饮、娱乐为一体的现代化高档生活广场。现推出情暖冬日微博送礼活动，加粉  +转发，即有机会获得价值百元的五鸡图骨瓷碗具一套，名额50位 截至12.17.关注 拥有好生活。给力转哟~~微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！这个你们一定喜欢  有没有想过你可以亲手培育出美丽的郁金香？即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，我们将每天从中抽取10位幸运的朋友，每人赠送郁金香种球2个，共200个。在今后的微博中，我们将介绍如何在家种植郁金香。还在犹豫什么，转起来。。。今天二事：1.小朋友通过一天时间的宣传，已让全班半数以上的同学知道今天麻麻生日，以至于下午爸爸去接时，班里小朋友强烈要求跟着一起回来。2.小朋友今早调整了座位，听他的口气有些许不愿意。究其原因，原来他前座的小女孩表示不想让他换走，他本人也表示不舍得换座。太好玩了 //: 可爱的小盆友！！12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发，小心翼翼地放下绳子，而Watson也就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步。 回到家，竟然还有一只蛋糕。今天我这是得长几岁啊。。。感谢天！感谢地！感谢老妈！特别鸣谢小朋友送我的礼物--登船票！其实我很想错过今天这个点醒了。。。旁边竟然放P！这算是礼物吗？我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：今夜不舍睡去，这个点，煮螃蟹，独自享受。吃个饭，小朋友搭讪若干服务员，得一堆餐厅礼品。转发微博科普知识类：《跟随名著玩转世界》来自韩国，7-10岁适读；《智慧少年 全3册》来自英国，8-12岁适读；《美妙的大自然 全8册》来自美国，4-8岁适读；《怦怦跳科学图画书 全20册》5-8岁适读。回复:谢谢！能中奖就很高兴了。已私信 //:恭喜您，我们将赠送您2颗郁金香种球，请私信小编您的邮寄地址及姓名电话，近期将会给您寄出。 //:这个你们一定喜欢  有没有想过你可以亲手培育出美丽的郁金香？即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，我们将每天从中抽取10位幸运的朋友，每人赠送郁金香种球2个，共200个。在今后的微博中，我们将介绍如何在家种植郁金香。还在犹豫什么，转起来。。。血淋淋的忠告：记得备份！！！我的硬盘昨天突然OVER，通宵修理，还是有部分资料损失。。。。。双12意外超支购物：硬盘两块！再接再厉，让我也中吧。  【情暖冬日微博送礼】福雷德广场是下沙第一个集购物、休闲、餐饮、娱乐为一体的现代化高档生活广场。现推出情暖冬日微博送礼活动，加粉  +转发，即有机会获得价值百元的五鸡图骨瓷碗具一套，名额50位 截至12.17.关注 拥有好生活。给力转哟~~微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！这个你们一定喜欢  有没有想过你可以亲手培育出美丽的郁金香？即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，我们将每天从中抽取10位幸运的朋友，每人赠送郁金香种球2个，共200个。在今后的微博中，我们将介绍如何在家种植郁金香。还在犹豫什么，转起来。。。今天二事：1.小朋友通过一天时间的宣传，已让全班半数以上的同学知道今天麻麻生日，以至于下午爸爸去接时，班里小朋友强烈要求跟着一起回来。2.小朋友今早调整了座位，听他的口气有些许不愿意。究其原因，原来他前座的小女孩表示不想让他换走，他本人也表示不舍得换座。太好玩了 //: 可爱的小盆友！！12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发，小心翼翼地放下绳子，而Watson也就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步。 回到家，竟然还有一只蛋糕。今天我这是得长几岁啊。。。感谢天！感谢地！感谢老妈！特别鸣谢小朋友送我的礼物--登船票！其实我很想错过今天这个点醒了。。。旁边竟然放P！这算是礼物吗？我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：今夜不舍睡去，这个点，煮螃蟹，独自享受。吃个饭，小朋友搭讪若干服务员，得一堆餐厅礼品。六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！ 一时兴起，折腾了俩小时，玩~~~【神奇的变形幻术】原来眼睛会骗人！完全看傻了！ 视觉幻术师/科学家Brusspup做了三个实例，请擦亮眼睛、注意细节，结果一定让你惊讶不已、难以置信！ 背景音乐：Brusspup《Soul Switch》(请关注) 《windows开机的启动音乐我们再熟悉不过，可是你听过它的完整版吗？》 再不听你就OUT了 转发微博特别小清新的轮胎广告~好喜欢背景音里小水泡的BIUBIU声啊~ 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！ 一时兴起，折腾了俩小时，玩~~~【神奇的变形幻术】原来眼睛会骗人！完全看傻了！ 视觉幻术师/科学家Brusspup做了三个实例，请擦亮眼睛、注意细节，结果一定让你惊讶不已、难以置信！ 背景音乐：Brusspup《Soul Switch》(请关注) 《windows开机的启动音乐我们再熟悉不过，可是你听过它的完整版吗？》 再不听你就OUT了 转发微博特别小清新的轮胎广告~好喜欢背景音里小水泡的BIUBIU声啊~ 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：//: 有木有土豆控呀【土豆美味十吃】 十道让用土的掉渣土豆做出的又美味无比的菜！[下厨记]某人兴致勃勃的准备了道具要拍这个全民动作，可他的身体素质和运动神经实在是。。。（via ）213青年总是关键时刻不给力啊……居然在这个动作上……走丢了……美爆了！美国小妞克里斯丁Christine爆好听中文原创单曲 《 寻寻觅觅 》，听美国姑娘唱中国风~~  欢迎关注欧美第一音乐微博问小朋友：“学校是不是最近每班叫了几个小朋友练武术去比赛？”“恩，中午去练，没得玩的。”我不死心，继续噱他：“据说，他们明天比赛，这几天不用做回家作业了！”“哪有~~老师说比赛完回来要补做的！是不是不合算的？”小朋友，你好会盘算呐。。。思想境界有待提高啊。。。带着小马一起就餐的一家。【中国佛教节日汇】诸佛菩萨圣诞 (阴历) 及藏传佛教节日。常有善友问佛教节日的具体时间， 制图答善友，荐藏。家有爱模型的耙耙与小朋友。本周关注 的新粉丝、或转发本条微博的粉丝中我会抽出一位幸运者，送出套件一份，下周一抽奖。（赠送的是套件，要自己组装，附上成品图，是我个人相当喜欢的一款飞机）最后咱也一下，感谢大家长期的支持！出警升级版---走你!【】我坐地铁要几块钱？一张图让你看清楚！先在表中找到你的出发站，然后找到到达站，横竖格子交叉点的数字，就是你要付的票价。比如，从武林广场出发到湘湖站，横竖格子的交叉点是5，即票价5元；从临平出发到城站，横竖格子的交叉点是7，即票价7元。此表供你参考，准确票价以地铁集团公布为准。拍照是最爱的了。   关注 、转发此条微博并@ 3位好友的都有机会获得价值2200元的儿童摄影套系，拍摄200张以上，原片刻盘赠送，精修45张入册。12月1日将会产生一位幸运名额，由第三方抽奖平台 抽取。好欢乐走你！【屌爆了】5人共弹一把吉他！还有个妹子乱入~（原画）    （分享自 ）千色色地刚刚去染了头发回来，小朋友看后发表意见：“你为啥不像外国人一样染个黄色的？”我：“@#￥%……&*”原来小朋友一直认为外国人的黄头发是染的。没文化想法很棒，前景不看好。【杭州下雨打车再也不用带伞了！】11月25日起，杭州每一辆出租车上都配备两把橘黄色雨伞。今后大家在打车时，遇到下雨或者太阳很晒，都可以免费使用。下次打车时，归还到任意一辆出租车上就行。雨伞将不定期统一回收到各出租车服务区，然后调配到缺伞的出租车上。//: 矮优！！～这个一定要转起来。 这位年轻帅哥，大家认得出是谁吗？1984年，团中央联欢会，开头那段热情洋溢的讲话，完全展现了领袖的潜质。 //: 有木有土豆控呀【土豆美味十吃】 十道让用土的掉渣土豆做出的又美味无比的菜！[下厨记]某人兴致勃勃的准备了道具要拍这个全民动作，可他的身体素质和运动神经实在是。。。（via ）213青年总是关键时刻不给力啊……居然在这个动作上……走丢了……美爆了！美国小妞克里斯丁Christine爆好听中文原创单曲 《 寻寻觅觅 》，听美国姑娘唱中国风~~  欢迎关注欧美第一音乐微博问小朋友：“学校是不是最近每班叫了几个小朋友练武术去比赛？”“恩，中午去练，没得玩的。”我不死心，继续噱他：“据说，他们明天比赛，这几天不用做回家作业了！”“哪有~~老师说比赛完回来要补做的！是不是不合算的？”小朋友，你好会盘算呐。。。思想境界有待提高啊。。。带着小马一起就餐的一家。【中国佛教节日汇】诸佛菩萨圣诞 (阴历) 及藏传佛教节日。常有善友问佛教节日的具体时间， 制图答善友，荐藏。家有爱模型的耙耙与小朋友。本周关注 的新粉丝、或转发本条微博的粉丝中我会抽出一位幸运者，送出套件一份，下周一抽奖。（赠送的是套件，要自己组装，附上成品图，是我个人相当喜欢的一款飞机）最后咱也一下，感谢大家长期的支持！出警升级版---走你!【】我坐地铁要几块钱？一张图让你看清楚！先在表中找到你的出发站，然后找到到达站，横竖格子交叉点的数字，就是你要付的票价。比如，从武林广场出发到湘湖站，横竖格子的交叉点是5，即票价5元；从临平出发到城站，横竖格子的交叉点是7，即票价7元。此表供你参考，准确票价以地铁集团公布为准。拍照是最爱的了。   关注 、转发此条微博并@ 3位好友的都有机会获得价值2200元的儿童摄影套系，拍摄200张以上，原片刻盘赠送，精修45张入册。12月1日将会产生一位幸运名额，由第三方抽奖平台 抽取。好欢乐走你！【屌爆了】5人共弹一把吉他！还有个妹子乱入~（原画）    （分享自 ）千色色地刚刚去染了头发回来，小朋友看后发表意见：“你为啥不像外国人一样染个黄色的？”我：“@#￥%……&*”原来小朋友一直认为外国人的黄头发是染的。没文化想法很棒，前景不看好。【杭州下雨打车再也不用带伞了！】11月25日起，杭州每一辆出租车上都配备两把橘黄色雨伞。今后大家在打车时，遇到下雨或者太阳很晒，都可以免费使用。下次打车时，归还到任意一辆出租车上就行。雨伞将不定期统一回收到各出租车服务区，然后调配到缺伞的出租车上。//: 矮优！！～这个一定要转起来。 这位年轻帅哥，大家认得出是谁吗？1984年，团中央联欢会，开头那段热情洋溢的讲话，完全展现了领袖的潜质。 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址： 兴高采烈地来做小白鼠。特别感谢 ，暖暖的留言比体验票更值得珍藏保留，祝澄澄下午体验一样开心哦 。  刚刚去买棒槌烧麦，这个人多啊。。。店家暂停售票以缓解混乱的现状。。。一边排队等待再次开售，一边与收银哥哥八卦，狂喜地得知，路口云吞店与这家是一家店，可去那里直接买生的打包回家！果断打包！大的，迷你的，统统都要！速度回家！终于，此时，吃上啦！爱八搭有时还是好处多多的。  【牙买加咖啡免费体验】加粉 、 ，转发并@ 3位好友，就有机会获得牙买加提供的下午茶免费体验机会一次（一张券可兑换一杯小杯卡布奇诺和一块蛋糕），10个名额。11.19开奖。地址：南山路147号西湖天地12号楼；预约电话：057187026598（请先电话预约） 祝福卤蛋和土豆~！ 为了讲解“三长两短”，做了一个“三长两短”。。。百无禁忌！不是的，这个是人家带回来送我的。//：双十一晒货贴神马情况？难道是减肥产品？我喝了狂拉肚子诶。。。难道是虚不受补？神马情况？难道是减肥产品？我喝了狂拉肚子诶。。。难道是虚不受补？迷彩的好酷  看到这多图很想屎有木有！我发誓这是年内最后一次大新！不然真的要猝死了！避开快递高峰，时间选在了11月21号晚上9点半！为了感谢大家看完下面的图，关注我+转发+@ 3位好友，就有机会得到大嘴猴羽绒衣一件，款式任选，名额是3个！抽奖时间是20号下午2点！店铺地址早上做恶梦，梦到在办公室被来投诉的人捅了一刀。。。。然后，接着，上午，收到短信一枚——罚款通知，刚刚去处理了。。。100元，活活地被“割了一块肉”，梦被印证了。。。。不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。晚餐的剩饭变身寿司。明天早饭有着落了。我太会持家了。。。一人一双正当时。光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！天天都是现场直播！  兴高采烈地来做小白鼠。特别感谢 ，暖暖的留言比体验票更值得珍藏保留，祝澄澄下午体验一样开心哦 。  刚刚去买棒槌烧麦，这个人多啊。。。店家暂停售票以缓解混乱的现状。。。一边排队等待再次开售，一边与收银哥哥八卦，狂喜地得知，路口云吞店与这家是一家店，可去那里直接买生的打包回家！果断打包！大的，迷你的，统统都要！速度回家！终于，此时，吃上啦！爱八搭有时还是好处多多的。  【牙买加咖啡免费体验】加粉 、 ，转发并@ 3位好友，就有机会获得牙买加提供的下午茶免费体验机会一次（一张券可兑换一杯小杯卡布奇诺和一块蛋糕），10个名额。11.19开奖。地址：南山路147号西湖天地12号楼；预约电话：057187026598（请先电话预约） 祝福卤蛋和土豆~！ 为了讲解“三长两短”，做了一个“三长两短”。。。百无禁忌！不是的，这个是人家带回来送我的。//：双十一晒货贴神马情况？难道是减肥产品？我喝了狂拉肚子诶。。。难道是虚不受补？神马情况？难道是减肥产品？我喝了狂拉肚子诶。。。难道是虚不受补？迷彩的好酷  看到这多图很想屎有木有！我发誓这是年内最后一次大新！不然真的要猝死了！避开快递高峰，时间选在了11月21号晚上9点半！为了感谢大家看完下面的图，关注我+转发+@ 3位好友，就有机会得到大嘴猴羽绒衣一件，款式任选，名额是3个！抽奖时间是20号下午2点！店铺地址早上做恶梦，梦到在办公室被来投诉的人捅了一刀。。。。然后，接着，上午，收到短信一枚——罚款通知，刚刚去处理了。。。100元，活活地被“割了一块肉”，梦被印证了。。。。不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。晚餐的剩饭变身寿司。明天早饭有着落了。我太会持家了。。。一人一双正当时。光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！天天都是现场直播！ 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：我有好几个帐号呢。。。//: MSN，再见！【 MSN，再见！】据美国媒体报道，微软将在未来几个月内在全球停止MSN服务，并且将其整合到Skype当中。据称，微软将很快宣布停止使用MSN，最早停用时间可能就在本周。你还在用MSN吗？可不可以门票换成植物园停车票的啦//: 恭喜       获得本期转发奖，奖品为杭州植物园门票2张！赏桂时节刚入尾声，又到重阳赏菊佳季。今日起至11月20日，我们将每日选一古人咏菊诗句做上联，粉丝可原创下联作答（形式自由，但字数需一致），每天随机选一位幸运粉丝赠送西博保温杯一个~ 另外，11月5日前转发本条微博，还有机会获得杭州植物园门票两张哦~为啥我每次买鞋子都当是任务，从来就没有享受的过程呢？//: 出门少带钱，少带卡今天在外办事，中午就去商场楼上解决中餐问题。就用仅有吃饭的一个半小时，我竟然一口气买了三双鞋。我自己都觉的过分了，嗯，要克制了，我要节约。一双一双拿回家，省的俺老妈跟唐僧一样烦我。真得好美，我们去的时候人多得都没下脚的地儿。。。。一种静谧的美，享受。。。 //:真的好美！如此深邃，仿佛能感受到那里曾经历的种种！想去！【故宫·初雪】北京 二零一二年初雪 帝王城之景 独属于中国的美！转（图：）                    积分系统又卡牢了。。。。不走分不走分啊。。。。同样的牌子，商场搞活动的价格便宜还是淘宝上买便宜？买小朋友鞋子刻不容缓。我刚玩了桂园寻梦记，获得120分，你也一起加入寻梦吧！秋衣秋裤正当时   地址：即日起关注 和  转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得我们送出的迪渡棉莱卡秋衣。 告别单身，”遇见爱“从迪渡开始。 要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 求助万能的微博，新鲜鸡蛋浸在冷水里放了两天了，能不能再烧来吃了？双休浸锅里忘记烧了，现在刚刚发现有一锅子鲜鸡蛋浸在水里。。。。5555555555我一直有这种担心。。。。//: 这个真要注意了！！【 地铁玩手机、玩游戏的童鞋注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了， 只需一瞬间啊 ！这也太快啦！出行、旅游要特别注意！   用猫做微博头像的内心都比较自闭，用狗做头像的都胸大，用小孩和卡通做头像的都长不大，用暗色系做头像的都内心阴暗，用文字做头像的都很二，用风景做头像的都是小清新，用自己做头像的，男的是基友，女的有公主病。 （via假装在纽约我想体验一下【世间天象：北京门头沟妙峰山大雪及腰房门被堵】11月3日夜间，妙峰山出现暴风雪，由于山顶温度低，以干雪为主，过程雪量十分可观，山顶积起厚重积雪，部分地区竟达人的腰部。很多平房房门被堵，只能艰难开辟出一条小路，而两旁，竟是高高的雪墙。图片来自超人不喝牛奶。高清图： 杭州到合肥，可以不走南京的。附图用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 我有好几个帐号呢。。。//: MSN，再见！【 MSN，再见！】据美国媒体报道，微软将在未来几个月内在全球停止MSN服务，并且将其整合到Skype当中。据称，微软将很快宣布停止使用MSN，最早停用时间可能就在本周。你还在用MSN吗？可不可以门票换成植物园停车票的啦//: 恭喜       获得本期转发奖，奖品为杭州植物园门票2张！赏桂时节刚入尾声，又到重阳赏菊佳季。今日起至11月20日，我们将每日选一古人咏菊诗句做上联，粉丝可原创下联作答（形式自由，但字数需一致），每天随机选一位幸运粉丝赠送西博保温杯一个~ 另外，11月5日前转发本条微博，还有机会获得杭州植物园门票两张哦~为啥我每次买鞋子都当是任务，从来就没有享受的过程呢？//: 出门少带钱，少带卡今天在外办事，中午就去商场楼上解决中餐问题。就用仅有吃饭的一个半小时，我竟然一口气买了三双鞋。我自己都觉的过分了，嗯，要克制了，我要节约。一双一双拿回家，省的俺老妈跟唐僧一样烦我。真得好美，我们去的时候人多得都没下脚的地儿。。。。一种静谧的美，享受。。。 //:真的好美！如此深邃，仿佛能感受到那里曾经历的种种！想去！【故宫·初雪】北京 二零一二年初雪 帝王城之景 独属于中国的美！转（图：）                    积分系统又卡牢了。。。。不走分不走分啊。。。。同样的牌子，商场搞活动的价格便宜还是淘宝上买便宜？买小朋友鞋子刻不容缓。我刚玩了桂园寻梦记，获得120分，你也一起加入寻梦吧！秋衣秋裤正当时   地址：即日起关注 和  转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得我们送出的迪渡棉莱卡秋衣。 告别单身，”遇见爱“从迪渡开始。 要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 求助万能的微博，新鲜鸡蛋浸在冷水里放了两天了，能不能再烧来吃了？双休浸锅里忘记烧了，现在刚刚发现有一锅子鲜鸡蛋浸在水里。。。。5555555555我一直有这种担心。。。。//: 这个真要注意了！！【 地铁玩手机、玩游戏的童鞋注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了， 只需一瞬间啊 ！这也太快啦！出行、旅游要特别注意！   用猫做微博头像的内心都比较自闭，用狗做头像的都胸大，用小孩和卡通做头像的都长不大，用暗色系做头像的都内心阴暗，用文字做头像的都很二，用风景做头像的都是小清新，用自己做头像的，男的是基友，女的有公主病。 （via假装在纽约我想体验一下【世间天象：北京门头沟妙峰山大雪及腰房门被堵】11月3日夜间，妙峰山出现暴风雪，由于山顶温度低，以干雪为主，过程雪量十分可观，山顶积起厚重积雪，部分地区竟达人的腰部。很多平房房门被堵，只能艰难开辟出一条小路，而两旁，竟是高高的雪墙。图片来自超人不喝牛奶。高清图： 杭州到合肥，可以不走南京的。附图用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：挑山工确实辛苦一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。今天是世界勤俭日。而在景区，对于黄山肩运工用血肉之躯挑上来的生活用品，浪费就显得尤为可耻。勤俭不是小气，而是一种文明，如果勤俭文明之风盛行于世，是国之本，家之幸，民之福。早，新的一天，但愿一切都好。 //:赶紧洗洗睡吧~【睡前玩手机，早晨心情差】据《每日邮报》报道，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。中枪的童鞋赶紧洗洗睡吧~ 可以触摸的痛苦是什么？是明明肚子很饿了，一摸肚子，满满的都是肉肉。。。我在“康桥奥迪10月24日华丽启幕，转发有礼啦！！”有奖转发活动中抽中一等奖：奥迪创意万年历 地址：我在神秘星球上建成了一个高达464065分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧果断转呐  【外婆家！500元消费卡免费送】11月5日24点前，关注 和 转发本微博@ 2位吃货好友，11月6日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【外婆家500元消费卡1张(有效期2年)】红烧肉、茶香鸡、窝蛋肥牛，外婆喊你回家吃饭啦~>>我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！忿忿不平地跟小朋友抱怨：“为了你，现在住这破房子，你看我牺牲有多大？！”小朋友咯咯地笑了半天说：“老妈，你又没死掉，怎么说牺牲啦？”我：“@￥&*……”没文化很要事体的我，在受骗当日打了110报案，又打了市长电话反映，我认为我有义务反映这件事，不是为被骗的钱，而是为了正义！刚刚接到反馈电话，今天组织了清理行动，把这群骗子抓了，到了派出所他们开口了，压根儿不是哑巴。今后派出所、城管与广场保安会经常巡逻，杜绝此类事件再次发生。【跟他们合影 要谨慎】网友：在杭州吴山广场，千万别跟它们拍照，大人们都以为免费，拍完要求收取10元。明抢啊。好多不知道的都被要钱了，扩散。我跟小朋友那天上过当了。。。扩散。。。这种行为绝对是诈骗！！【跟他们合影 要谨慎】网友：在杭州吴山广场，千万别跟它们拍照，大人们都以为免费，拍完要求收取10元。明抢啊。好多不知道的都被要钱了，扩散。双休学校种菜，我念念不忘垦地的辛苦，常常提起，每每我提起“垦地”，小朋友回回很疑惑地问我“你为啥要说垦地？”我没理解他的疑惑，只回答他是因为辛苦。昨晚又说起垦地，他终于忍不住地说“你为啥把挖地要说成啃地？！”啊？原来他一直以为我说的“垦地”是“啃地”...没文化没有开心，哪来的幸福？要开心哦 挑山工确实辛苦一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。今天是世界勤俭日。而在景区，对于黄山肩运工用血肉之躯挑上来的生活用品，浪费就显得尤为可耻。勤俭不是小气，而是一种文明，如果勤俭文明之风盛行于世，是国之本，家之幸，民之福。早，新的一天，但愿一切都好。 //:赶紧洗洗睡吧~【睡前玩手机，早晨心情差】据《每日邮报》报道，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。中枪的童鞋赶紧洗洗睡吧~ 可以触摸的痛苦是什么？是明明肚子很饿了，一摸肚子，满满的都是肉肉。。。我在“康桥奥迪10月24日华丽启幕，转发有礼啦！！”有奖转发活动中抽中一等奖：奥迪创意万年历 地址：我在神秘星球上建成了一个高达464065分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧果断转呐  【外婆家！500元消费卡免费送】11月5日24点前，关注 和 转发本微博@ 2位吃货好友，11月6日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【外婆家500元消费卡1张(有效期2年)】红烧肉、茶香鸡、窝蛋肥牛，外婆喊你回家吃饭啦~>>我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！忿忿不平地跟小朋友抱怨：“为了你，现在住这破房子，你看我牺牲有多大？！”小朋友咯咯地笑了半天说：“老妈，你又没死掉，怎么说牺牲啦？”我：“@￥&*……”没文化很要事体的我，在受骗当日打了110报案，又打了市长电话反映，我认为我有义务反映这件事，不是为被骗的钱，而是为了正义！刚刚接到反馈电话，今天组织了清理行动，把这群骗子抓了，到了派出所他们开口了，压根儿不是哑巴。今后派出所、城管与广场保安会经常巡逻，杜绝此类事件再次发生。【跟他们合影 要谨慎】网友：在杭州吴山广场，千万别跟它们拍照，大人们都以为免费，拍完要求收取10元。明抢啊。好多不知道的都被要钱了，扩散。我跟小朋友那天上过当了。。。扩散。。。这种行为绝对是诈骗！！【跟他们合影 要谨慎】网友：在杭州吴山广场，千万别跟它们拍照，大人们都以为免费，拍完要求收取10元。明抢啊。好多不知道的都被要钱了，扩散。双休学校种菜，我念念不忘垦地的辛苦，常常提起，每每我提起“垦地”，小朋友回回很疑惑地问我“你为啥要说垦地？”我没理解他的疑惑，只回答他是因为辛苦。昨晚又说起垦地，他终于忍不住地说“你为啥把挖地要说成啃地？！”啊？原来他一直以为我说的“垦地”是“啃地”...没文化没有开心，哪来的幸福？要开心哦 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：黄山的雪景确实美，还有翻滚的云海，着实震撼呐。。。。去年有幸全部看见啦。。。。黄山冬日雪景犹为壮观。一年中，全山平均积雪约50天，平均初积雪日期12月29日，终雪日期在第二年3月28日。当北方冷空气南下侵入黄山时，便朔风号长空，漫山遍野，六花飞琼，群峰披玉，万树馏金．瑰丽无比。黄山风停雪止之后，到处银装素裹，巧石如玉，银峰闪光的奇妙景色。 （黄山甲）来之不易啊，有木有，有木有！// 在星际小镇的合体达人为458190，全站排名突破300，超过了99%的玩家。我在神秘星球上建成了一个高达458190分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧生活就是一个七日接着又一个七日！ 福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！格式化自己，只为删除那些不愉快！ ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？没心没肺才能活得不累~ 老师的正确答案是小男孩去扶摔倒的小女孩，爸爸拍下美好的一幕。亮亮小朋友理解为小男孩邀请小女孩一起拍照。还认为小女孩坐地上是摆POSE。。。直接后果是：作文被扣的基本分也不剩。从小不停被这样拍那样拍的小朋友伤不起啊。。。 方林富炒货店!仅售20元,价值25元的现炒甘栗1斤!22周年庆感恩回馈新老顾客,栗香不怕巷子深,请君品尝!   （分享自 ）我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 一本正经地随时受不了。。。吃个饭，旁边桌的老妈一直拿本英语书用蹩脚的发音，像个复读机般不停大声地读给正在吃饭的女儿听。。。我要收折磨费！太欢乐了//: //: //: 这位家长，你可长点心吧！这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~「转」黄山的雪景确实美，还有翻滚的云海，着实震撼呐。。。。去年有幸全部看见啦。。。。黄山冬日雪景犹为壮观。一年中，全山平均积雪约50天，平均初积雪日期12月29日，终雪日期在第二年3月28日。当北方冷空气南下侵入黄山时，便朔风号长空，漫山遍野，六花飞琼，群峰披玉，万树馏金．瑰丽无比。黄山风停雪止之后，到处银装素裹，巧石如玉，银峰闪光的奇妙景色。 （黄山甲）来之不易啊，有木有，有木有！// 在星际小镇的合体达人为458190，全站排名突破300，超过了99%的玩家。我在神秘星球上建成了一个高达458190分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧生活就是一个七日接着又一个七日！ 福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！格式化自己，只为删除那些不愉快！ ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？没心没肺才能活得不累~ 老师的正确答案是小男孩去扶摔倒的小女孩，爸爸拍下美好的一幕。亮亮小朋友理解为小男孩邀请小女孩一起拍照。还认为小女孩坐地上是摆POSE。。。直接后果是：作文被扣的基本分也不剩。从小不停被这样拍那样拍的小朋友伤不起啊。。。 方林富炒货店!仅售20元,价值25元的现炒甘栗1斤!22周年庆感恩回馈新老顾客,栗香不怕巷子深,请君品尝!   （分享自 ）我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 一本正经地随时受不了。。。吃个饭，旁边桌的老妈一直拿本英语书用蹩脚的发音，像个复读机般不停大声地读给正在吃饭的女儿听。。。我要收折磨费！太欢乐了//: //: //: 这位家长，你可长点心吧！这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~「转」六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：有奖转发   地址： 2012中国（杭州）第七届印文化博览会10月12-15日于浙江世贸展览中心举行。首届西泠雅集隆重登场，各类艺术品仅4天抄底展销，捡漏竞价，绝对high翻全场！后国庆时代，关注，转发微博并，精彩大礼等你来拿！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“后国庆时代的好去处”摇身一变成文人，转发更赢超级大礼"  2012中国（杭州）第七届印文化博览会10月12-15日于浙江世贸展览中心举行。首届西泠雅集隆重登场，各类艺术品仅4天抄底展销，捡漏竞价，绝对high翻全场！后国庆时代，关注，转发微博并，精彩大礼等你来拿！ 果断转~！  【儿童时尚摄影3个体验名额】关注 、 ，转发并@ 3位好友，即有机会获价值2200元的高端定制摄影套系。套系内含：3 套棚内拍摄，含亲子照（不含服装）。拍摄150张以上，精修20 张以上照片入册一本（10寸），所有底片刻盘赠送。仅限2 -15 周岁的小朋友拍摄。10.16开奖那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 郭晶晶霍启刚大婚喜帖曝光 厚22页记载相恋过程 对于路上，突然跳到面前，跟我推销，给我塞小广告，我还是不能淡定面对，吓一跳，感觉随时有心脏病发作的可能。 三个。。。。还生不生了？ 微个心情！~ 大爱酒瓶//:心水瓶子【方块瓶喜力啤酒】你喝过吗？来自设计师Petit Romaine的创意，方瓶喜力啤酒Heineken Cube将传统的啤酒瓶变成了类似酸奶包装的方形，而瓶盖知趣地缩在了塌下去的一角~地址：  [微时尚精品帐号]了解更多大牌信息，就关注果断转联合国儿童基金会國際親善大使 及嘉宾 支持响应 穿上何志恩设计Tee, 由10月9日00:00起至10月10日00:00之内转发一个，观澜湖就会捐出十港元，马上动手支持！如果你关注 更有机会获得此Tee或住宿两晚，得奖者私信通知小朋友因顶嘴被打后，在自己房间做了一本“迷你”手绘本，他是存心让我内疚么。。。再次呼吁，乱扔垃圾者要乱扔就直接扔游步道上，不要再往山下扔，别人为了捡垃圾是要付出生命危险的。向“黄山的守护者”致敬！人人争做文明守礼的游客。//: 黄山的守护者【青山里的守护者】秀美险峻的 上，有180多位垃圾清运工，其中有16名“放绳工”，他们每天要肩挎绳索，攀爬在陡峭的崖壁间清理垃圾。PS：童鞋们，外出游玩不要乱扔垃圾哦！ 射手座 今日(10月9日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 哇，刚好上iPhone 5,求大师兄抢手机 //:【“大师兄”抢走游客iPhone 园方全额赔偿】一只猴子逃出笼舍，向游客作揖讨食。游客争相给这只“越狱”的猴子喂食。一位年轻人立即掏出iPhone拍照。猴子冲上来抢走男子的手机，转身钻回到笼舍里，受到训斥后，把手机从十米的高处摔到地上。园方全额赔偿了男子手机的损失。大师兄，你真淘气~有奖转发   地址： 2012中国（杭州）第七届印文化博览会10月12-15日于浙江世贸展览中心举行。首届西泠雅集隆重登场，各类艺术品仅4天抄底展销，捡漏竞价，绝对high翻全场！后国庆时代，关注，转发微博并，精彩大礼等你来拿！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“后国庆时代的好去处”摇身一变成文人，转发更赢超级大礼"  2012中国（杭州）第七届印文化博览会10月12-15日于浙江世贸展览中心举行。首届西泠雅集隆重登场，各类艺术品仅4天抄底展销，捡漏竞价，绝对high翻全场！后国庆时代，关注，转发微博并，精彩大礼等你来拿！ 果断转~！  【儿童时尚摄影3个体验名额】关注 、 ，转发并@ 3位好友，即有机会获价值2200元的高端定制摄影套系。套系内含：3 套棚内拍摄，含亲子照（不含服装）。拍摄150张以上，精修20 张以上照片入册一本（10寸），所有底片刻盘赠送。仅限2 -15 周岁的小朋友拍摄。10.16开奖那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 郭晶晶霍启刚大婚喜帖曝光 厚22页记载相恋过程 对于路上，突然跳到面前，跟我推销，给我塞小广告，我还是不能淡定面对，吓一跳，感觉随时有心脏病发作的可能。 三个。。。。还生不生了？ 微个心情！~ 大爱酒瓶//:心水瓶子【方块瓶喜力啤酒】你喝过吗？来自设计师Petit Romaine的创意，方瓶喜力啤酒Heineken Cube将传统的啤酒瓶变成了类似酸奶包装的方形，而瓶盖知趣地缩在了塌下去的一角~地址：  [微时尚精品帐号]了解更多大牌信息，就关注果断转联合国儿童基金会國際親善大使 及嘉宾 支持响应 穿上何志恩设计Tee, 由10月9日00:00起至10月10日00:00之内转发一个，观澜湖就会捐出十港元，马上动手支持！如果你关注 更有机会获得此Tee或住宿两晚，得奖者私信通知小朋友因顶嘴被打后，在自己房间做了一本“迷你”手绘本，他是存心让我内疚么。。。再次呼吁，乱扔垃圾者要乱扔就直接扔游步道上，不要再往山下扔，别人为了捡垃圾是要付出生命危险的。向“黄山的守护者”致敬！人人争做文明守礼的游客。//: 黄山的守护者【青山里的守护者】秀美险峻的 上，有180多位垃圾清运工，其中有16名“放绳工”，他们每天要肩挎绳索，攀爬在陡峭的崖壁间清理垃圾。PS：童鞋们，外出游玩不要乱扔垃圾哦！ 射手座 今日(10月9日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 哇，刚好上iPhone 5,求大师兄抢手机 //:【“大师兄”抢走游客iPhone 园方全额赔偿】一只猴子逃出笼舍，向游客作揖讨食。游客争相给这只“越狱”的猴子喂食。一位年轻人立即掏出iPhone拍照。猴子冲上来抢走男子的手机，转身钻回到笼舍里，受到训斥后，把手机从十米的高处摔到地上。园方全额赔偿了男子手机的损失。大师兄，你真淘气~六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：我在神秘星球上建成了一个高达355880分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧我是白金达人，当前的微博达人积分9598.8分，浙江，杭州排名5，全站排名153。美食、摄影、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：射手座 今日(10月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：转个弯，开心就能到来了！ ＜望庐山瀑布＞源头就是如此小小一潭水望庐山瀑布---日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑似银河落九天。服了服了，上厕所收费是多久记忆中的事啊。。。江西确实无所不尽其极的想法儿收钱 我在 空---就一个字 我在 美庐 我在 看看吉尼斯纪录播放最多场次的电影--庐山恋 我在 今天住这里，很美的老别墅园子。 我在 三叠泉下划船路边有一小姑娘卖小手艺，小朋友兴高采烈地挑选买一个捧场，小姑娘收到钱时也笑得灿烂，俩小朋友皆大欢喜，但我总觉这场面有些许心酸，祝所有的小朋友都开心快乐！坐缆车，去三叠泉今天天气不错，起床我在神秘星球上建成了一个高达355880分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧我是白金达人，当前的微博达人积分9598.8分，浙江，杭州排名5，全站排名153。美食、摄影、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：射手座 今日(10月2日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：转个弯，开心就能到来了！ ＜望庐山瀑布＞源头就是如此小小一潭水望庐山瀑布---日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑似银河落九天。服了服了，上厕所收费是多久记忆中的事啊。。。江西确实无所不尽其极的想法儿收钱 我在 空---就一个字 我在 美庐 我在 看看吉尼斯纪录播放最多场次的电影--庐山恋 我在 今天住这里，很美的老别墅园子。 我在 三叠泉下划船路边有一小姑娘卖小手艺，小朋友兴高采烈地挑选买一个捧场，小姑娘收到钱时也笑得灿烂，俩小朋友皆大欢喜，但我总觉这场面有些许心酸，祝所有的小朋友都开心快乐！坐缆车，去三叠泉今天天气不错，起床六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：粉粉的好喜欢 国庆出游最佳靓礼   即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得粉嫩粉嫩滴镜面拉杆箱一个哦~下周四9/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！节前最后一次抽奖咯！闪闪惹人爱 问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！真心真意想笑~ 啦啦啦，一觉睡醒，又收到中奖通知。太感谢了！意外的惊喜！【09月21日中奖名单】“0元抽取价值98元香辣蟹煲皇”抽奖活动共产生了1位幸运儿！~~恭喜 ，祝大家在 吃的开心哦！更多名单请移步：//: 转发微博【灵隐明天开出星巴克】星巴克杭州灵隐寺门店将于明天开业。PS：菩萨拜拜，咖灰喝喝，中西结合。据有位大哥穿着校服在校门口捡垃圾，小朋友表示看到校友了。。。然后很确信如果成绩差以后就会捡垃圾。。。转发微博9月15日至9月22日期间， 开展“0元抽取价值98元香辣蟹煲皇”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 有一段时间不参加抽奖活动了，昨天随手转发一下，今天中奖了，真是太意外了，谢谢谢谢谢~！开心远胜于中奖~！【09月20日中奖名单】“0元抽取价值122元精致套餐”抽奖活动共产生了3位幸运儿！~~恭喜 ，祝大家在 吃的开心哦！更多名单请移步：重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 可爱到爆！只有11个月大双胞胎听到音乐就跳舞，特别是音乐响起一瞬间，对视的那一眼，瞬间萌翻了！！坐着，无聊，伸长八卦的耳朵听一旁奶奶级的女士聊天。我是有多无聊，多无聊，。。。早~~今早看到不少人又在筹划长假去玩个长城、泰山什么的，我这有两张图，一张今年五一的泰山，一张去年十一的长城。什么语言在这一刻都是苍白无力的，旅游和炒股一样，谁追热点谁知道转发微博9月8日至9月23日期间， 开展“0元抽取价值122元精致套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 //: //: 优雅靓丽！【图片分享】2012年9月20日，杭州地铁行政工作人员、地铁站务员着制服亮相！帅呆了！（via）        我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 粉粉的好喜欢 国庆出游最佳靓礼   即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得粉嫩粉嫩滴镜面拉杆箱一个哦~下周四9/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！节前最后一次抽奖咯！闪闪惹人爱 问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！真心真意想笑~ 啦啦啦，一觉睡醒，又收到中奖通知。太感谢了！意外的惊喜！【09月21日中奖名单】“0元抽取价值98元香辣蟹煲皇”抽奖活动共产生了1位幸运儿！~~恭喜 ，祝大家在 吃的开心哦！更多名单请移步：//: 转发微博【灵隐明天开出星巴克】星巴克杭州灵隐寺门店将于明天开业。PS：菩萨拜拜，咖灰喝喝，中西结合。据有位大哥穿着校服在校门口捡垃圾，小朋友表示看到校友了。。。然后很确信如果成绩差以后就会捡垃圾。。。转发微博9月15日至9月22日期间， 开展“0元抽取价值98元香辣蟹煲皇”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 有一段时间不参加抽奖活动了，昨天随手转发一下，今天中奖了，真是太意外了，谢谢谢谢谢~！开心远胜于中奖~！【09月20日中奖名单】“0元抽取价值122元精致套餐”抽奖活动共产生了3位幸运儿！~~恭喜 ，祝大家在 吃的开心哦！更多名单请移步：重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 可爱到爆！只有11个月大双胞胎听到音乐就跳舞，特别是音乐响起一瞬间，对视的那一眼，瞬间萌翻了！！坐着，无聊，伸长八卦的耳朵听一旁奶奶级的女士聊天。我是有多无聊，多无聊，。。。早~~今早看到不少人又在筹划长假去玩个长城、泰山什么的，我这有两张图，一张今年五一的泰山，一张去年十一的长城。什么语言在这一刻都是苍白无力的，旅游和炒股一样，谁追热点谁知道转发微博9月8日至9月23日期间， 开展“0元抽取价值122元精致套餐”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 //: //: 优雅靓丽！【图片分享】2012年9月20日，杭州地铁行政工作人员、地铁站务员着制服亮相！帅呆了！（via）        我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 名扬四海，手到擒来。我刚刚赢得了【绝世高手】勋章，从此我不再是江湖小虾！要想获得【武林高手】勋章，赶紧大战300回合吧>>转发微博【本周六开始 西湖景区又要了】本周末，杭州西湖景区开始实施“秋季旅游旺季交通组织措施”，除继续单双号+单行循环的限行措施外，特别注意：以往不受限的大巴车也要开始单行了！另外，之江路、复兴路也将视情采取交通管制措施！详见图！杭州 今天(9月13日)天气：小到中雨转小雨，18℃~23℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好 富阳时代丢掉一切包袱，绽放笑容。 小朋友的学习不管不放心，管管么实在是要我半条命。口算，背课文，听写，自觉作业，件件都不省心，想想都快打仗了，还折腾啥啊，到时候直接上战场，啥都是浮云。。。老娘OVER，小子顶上。。。如此一想，那就今天作业到此STOP，洗洗睡吧。。。那闭眼吧心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。真的假的？！//: //:我两艘海监船今日将抵达钓鱼岛宣示主权！【保卫钓鱼岛】来吧，一起聊聊钓鱼岛！扎堆地址> 已经到了“该出手”的时候了~！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！ 已经到了“该出手”的时候了~！【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】中华人民共和国政府10日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。杭州 今天(9月11日)天气：多云，23℃~30℃，东风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！ 戒指是小朋友用太空泥做的        收到小朋友送的“戒指”，某人送的礼物，点个蜡烛，吃个蛋糕，纪念一下我逝去的青春岁月。。。感谢一路有你相伴。。。我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 名扬四海，手到擒来。我刚刚赢得了【绝世高手】勋章，从此我不再是江湖小虾！要想获得【武林高手】勋章，赶紧大战300回合吧>>转发微博【本周六开始 西湖景区又要了】本周末，杭州西湖景区开始实施“秋季旅游旺季交通组织措施”，除继续单双号+单行循环的限行措施外，特别注意：以往不受限的大巴车也要开始单行了！另外，之江路、复兴路也将视情采取交通管制措施！详见图！杭州 今天(9月13日)天气：小到中雨转小雨，18℃~23℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好 富阳时代丢掉一切包袱，绽放笑容。 小朋友的学习不管不放心，管管么实在是要我半条命。口算，背课文，听写，自觉作业，件件都不省心，想想都快打仗了，还折腾啥啊，到时候直接上战场，啥都是浮云。。。老娘OVER，小子顶上。。。如此一想，那就今天作业到此STOP，洗洗睡吧。。。那闭眼吧心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。真的假的？！//: //:我两艘海监船今日将抵达钓鱼岛宣示主权！【保卫钓鱼岛】来吧，一起聊聊钓鱼岛！扎堆地址> 已经到了“该出手”的时候了~！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！ 已经到了“该出手”的时候了~！【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】中华人民共和国政府10日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。杭州 今天(9月11日)天气：多云，23℃~30℃，东风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！ 戒指是小朋友用太空泥做的        收到小朋友送的“戒指”，某人送的礼物，点个蜡烛，吃个蛋糕，纪念一下我逝去的青春岁月。。。感谢一路有你相伴。。。六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：我刚刚制作了微名片，并和好友交换成功，获得【微名远扬】勋章，你也快来制作自己的微名片吧，能和好友互换还能领取勋章哦~杭州 今天(9月6日)天气：阴转阵雨，23℃~27℃，东北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活无变化，写个心情求刺激！~ 受不了，我实在是笑S了。。。小崔，你实在太欢乐了。。。。 //:小崔上午 ，这么快就有结果了。但为什么又是玉米？ //: 快，小崔，吃玉米啦 //: ［关注朝鲜局势］粮食署向朝鲜洪灾受害者提供每人10公斤玉米世界粮食计划署已向10.2万名洪灾受害者提供14天的紧急口粮。如今，联合国中央应急基金CERF拨款65万美元，使得粮食援助能够延长至25天，受灾社区将在这25天内每人接收10公斤的玉米。尽管如此，粮食署仍然需要4000吨的谷物以进行紧急粮食发放，提前分配粮仓，并尽早恢复社区发展换粮食项目。身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！杭州 今天(9月5日)天气：阵雨转阴，19℃~23℃，西南风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不悲不喜，生活继续…… 我的达人积分8870.8啦，爱美食，爱摄影，爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：昨天班级安排定岗劳动岗位，小朋友主动找老师要求“倒老师办公室垃圾”这个岗位，老师说考虑一下。今天接回来，万分高兴地告诉我，老师分配他“倒老师办公室垃圾”，今天中午他就上岗了。真是昏倒，小朋友，你是有多爱“倒老师办公室垃圾”？从去年倒到今年，你真是爱岗敬业的模范标兵啊。杭州 今天(9月4日)天气：小到中雨转阵雨，21℃~24℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 看到一双运动鞋是系鞋带的，很纠结，要不要买？小朋友目前完全不会系鞋带。。。嘎贵的啊。。。4800元/晚。。。。 //:记得我们当年一共就花了9000多，值了！不过，现在的VIP更象VIP。那时还叫特需病房！~ //:比我们那时住的单人间贵十倍啊!好友生了龙子，特别恭喜她！新的妇保vip病房，4800一晚的住宿费，现在看看比想象中好很多，服务超个性化转发微博8月30日至9月6日期间， 开展“0元抽取价值48元芋圆仙草经典套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 我刚刚制作了微名片，并和好友交换成功，获得【微名远扬】勋章，你也快来制作自己的微名片吧，能和好友互换还能领取勋章哦~杭州 今天(9月6日)天气：阴转阵雨，23℃~27℃，东北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活无变化，写个心情求刺激！~ 受不了，我实在是笑S了。。。小崔，你实在太欢乐了。。。。 //:小崔上午 ，这么快就有结果了。但为什么又是玉米？ //: 快，小崔，吃玉米啦 //: ［关注朝鲜局势］粮食署向朝鲜洪灾受害者提供每人10公斤玉米世界粮食计划署已向10.2万名洪灾受害者提供14天的紧急口粮。如今，联合国中央应急基金CERF拨款65万美元，使得粮食援助能够延长至25天，受灾社区将在这25天内每人接收10公斤的玉米。尽管如此，粮食署仍然需要4000吨的谷物以进行紧急粮食发放，提前分配粮仓，并尽早恢复社区发展换粮食项目。身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！杭州 今天(9月5日)天气：阵雨转阴，19℃~23℃，西南风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不悲不喜，生活继续…… 我的达人积分8870.8啦，爱美食，爱摄影，爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：昨天班级安排定岗劳动岗位，小朋友主动找老师要求“倒老师办公室垃圾”这个岗位，老师说考虑一下。今天接回来，万分高兴地告诉我，老师分配他“倒老师办公室垃圾”，今天中午他就上岗了。真是昏倒，小朋友，你是有多爱“倒老师办公室垃圾”？从去年倒到今年，你真是爱岗敬业的模范标兵啊。杭州 今天(9月4日)天气：小到中雨转阵雨，21℃~24℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 看到一双运动鞋是系鞋带的，很纠结，要不要买？小朋友目前完全不会系鞋带。。。嘎贵的啊。。。4800元/晚。。。。 //:记得我们当年一共就花了9000多，值了！不过，现在的VIP更象VIP。那时还叫特需病房！~ //:比我们那时住的单人间贵十倍啊!好友生了龙子，特别恭喜她！新的妇保vip病房，4800一晚的住宿费，现在看看比想象中好很多，服务超个性化转发微博8月30日至9月6日期间， 开展“0元抽取价值48元芋圆仙草经典套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：       20120828  20120828    地址：突然发现，今天是我拿驾照10周年的日子么。。。。8月28日。。。。可惜那时候都木有拍照纪念一下。。。。热烈地转一个~~【唛歌送好礼-转发即有奖】即日起，转发本条微博即可获得唛歌大礼包，（唛歌价值500元的优惠卷， 提供的饰品一套， 免费试妆券）数量有限，先到先得噢！！！大家快转起来吧开着大太阳下大雨，神马情况？扇贝王中奖半打扇贝，可是最近没时间去吃，有没有吃货要去吃啊？联系我，我把券券密码给你。。。。运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！转发微博8月22日至8月29日期间， 开展“0元抽取价值56元精致商务套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 一大早，一只榨菜月饼落肚，美味啊，满足啊。。。  20120827 20120827   地址：20120826    20120826  地址：  20120825 20120825   地址：       20120828  20120828    地址：突然发现，今天是我拿驾照10周年的日子么。。。。8月28日。。。。可惜那时候都木有拍照纪念一下。。。。热烈地转一个~~【唛歌送好礼-转发即有奖】即日起，转发本条微博即可获得唛歌大礼包，（唛歌价值500元的优惠卷， 提供的饰品一套， 免费试妆券）数量有限，先到先得噢！！！大家快转起来吧开着大太阳下大雨，神马情况？扇贝王中奖半打扇贝，可是最近没时间去吃，有没有吃货要去吃啊？联系我，我把券券密码给你。。。。运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！转发微博8月22日至8月29日期间， 开展“0元抽取价值56元精致商务套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址 一大早，一只榨菜月饼落肚，美味啊，满足啊。。。  20120827 20120827   地址：20120826    20120826  地址：  20120825 20120825   地址：六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：20120820    20120820 地址：有魅力//: //:做得好，NND//: 好像对于日本的事情 老百姓比那些中央领导积极啊。。。苏宁如此的给力！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！Hi朋友，我刚领取了【博客达人】勋章，欢迎来到我的新浪博客自留地！一般有点儿唠叨放不下的，我都写博客里了。快来绑定新浪博客，获取你徽章和微博好友一起分享吧。20120819    20120819 地址：洞里好冷，长袖穿起来。 我在 故地重游，唯一的记忆就是进洞的船，还是躺的，不过变成单程了。。。 我在 人可以不用睡觉该多好。抗拒睡觉，很想睡但不舍得睡去，好病态。。。20120818    20120818 地址：开打吧//:转发微博我在神秘星球上建成了一个高达63405分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧20120820    20120820 地址：有魅力//: //:做得好，NND//: 好像对于日本的事情 老百姓比那些中央领导积极啊。。。苏宁如此的给力！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！Hi朋友，我刚领取了【博客达人】勋章，欢迎来到我的新浪博客自留地！一般有点儿唠叨放不下的，我都写博客里了。快来绑定新浪博客，获取你徽章和微博好友一起分享吧。20120819    20120819 地址：洞里好冷，长袖穿起来。 我在 故地重游，唯一的记忆就是进洞的船，还是躺的，不过变成单程了。。。 我在 人可以不用睡觉该多好。抗拒睡觉，很想睡但不舍得睡去，好病态。。。20120818    20120818 地址：开打吧//:转发微博我在神秘星球上建成了一个高达63405分的小镇。2012到了，欢迎大家来合体哦！ 星际小镇 建设完成超好玩的消除类游戏，扮演一个镇长，把建筑摆放在一起合并成更高级的建筑来建设小镇你也来试试吧六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：20120814    20120814 地址：  奥斯卡看＜我爱灰太狼＞，只有小朋友看得懂。。。 我在 “老酸奶是今儿才做的，甚得本宫心意。私心想着若能加些皮革，会加些嚼劲，那必是极好的。”“说人话！” “猛牛老酸奶，重温长征的感觉！”“方才晚膳不甚合口，哀家微感乏力，私心想着若能吃上修歪制鞋厂的胶囊，必能活力四射。”“说人话！” “修歪制鞋，专注皮鞋30年！”我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~以微博之力加油！优雅的空中动作和轻盈的水花叫人赏心悦目，我喜欢跳水运动，我获得了【蛟龙入水】勋章！我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章。吉祥彩云，必招元宝！期待这枚勋章能为我带来好财运！我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，共有春夏秋冬四个篇章，发表评论分享3个好友即可获得【爱在四季】微博勋章，爱在四季因为有你。20120813  #微博达人晒积分  20120813 地址：实在很痛恨走后门，可偏偏走正门走不进，难道一定要托人吗？这么简单的事，为啥要弄得这么复杂~~！哼！生日快乐！爱你~~20120812    20120812 地址：20120814    20120814 地址：  奥斯卡看＜我爱灰太狼＞，只有小朋友看得懂。。。 我在 “老酸奶是今儿才做的，甚得本宫心意。私心想着若能加些皮革，会加些嚼劲，那必是极好的。”“说人话！” “猛牛老酸奶，重温长征的感觉！”“方才晚膳不甚合口，哀家微感乏力，私心想着若能吃上修歪制鞋厂的胶囊，必能活力四射。”“说人话！” “修歪制鞋，专注皮鞋30年！”我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~以微博之力加油！优雅的空中动作和轻盈的水花叫人赏心悦目，我喜欢跳水运动，我获得了【蛟龙入水】勋章！我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章。吉祥彩云，必招元宝！期待这枚勋章能为我带来好财运！我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，共有春夏秋冬四个篇章，发表评论分享3个好友即可获得【爱在四季】微博勋章，爱在四季因为有你。20120813  #微博达人晒积分  20120813 地址：实在很痛恨走后门，可偏偏走正门走不进，难道一定要托人吗？这么简单的事，为啥要弄得这么复杂~~！哼！生日快乐！爱你~~20120812    20120812 地址：六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：我刚刚参加了“我们结婚吧”活动，领取了一枚【我们结婚吧】勋章。快来微博晒幸福、分享完美结婚攻略，微博大奖等着你！赢金牌勋章啦！我刚刚参与了青岛啤酒勋章升级活动，获得【站无不胜】金牌勋章。朋友们站起来一起行动，去赢得金牌吧！我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ “此碗果冻甚得本宫心意，晶莹剔透，入口甚滑，明胶的分量恰到好处，皮革味让人心情舒畅。”“说人话！” “果冻真好吃！” 你怎么了？服务器好像又崩溃了么。。。。有奖转发   地址：中国太棒了！孙杨太棒了！400米自由泳，1500米自由泳拿下两块奥运金牌！为了祝贺中国队勇夺34金，京东商城准备送出34件印有孙杨签名的361°T恤！转发即有机会参与活动，8月10日揭晓！中国加油！【】  ~~ 终于可以不用被迫玩游戏赚成就了~！我参与了 的投票【我最想要的卡面】，我投给了“闪闪大眼金版”，你也快来表态吧！台风天气不要送快递了，我收快递的人也会感到心疼的。@ 各大快递公司//: 快递威武门铃突然响起外面风大雨大会是哪位客人呢打开门一位小伙子头发滴着水：快递！天哪这天还送小伙子一句：我们不休息的。向你致敬 生日快乐！      365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。神人呐，求下一期彩票大奖号码！昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。我刚刚参加了“我们结婚吧”活动，领取了一枚【我们结婚吧】勋章。快来微博晒幸福、分享完美结婚攻略，微博大奖等着你！赢金牌勋章啦！我刚刚参与了青岛啤酒勋章升级活动，获得【站无不胜】金牌勋章。朋友们站起来一起行动，去赢得金牌吧！我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ “此碗果冻甚得本宫心意，晶莹剔透，入口甚滑，明胶的分量恰到好处，皮革味让人心情舒畅。”“说人话！” “果冻真好吃！” 你怎么了？服务器好像又崩溃了么。。。。有奖转发   地址：中国太棒了！孙杨太棒了！400米自由泳，1500米自由泳拿下两块奥运金牌！为了祝贺中国队勇夺34金，京东商城准备送出34件印有孙杨签名的361°T恤！转发即有机会参与活动，8月10日揭晓！中国加油！【】  ~~ 终于可以不用被迫玩游戏赚成就了~！我参与了 的投票【我最想要的卡面】，我投给了“闪闪大眼金版”，你也快来表态吧！台风天气不要送快递了，我收快递的人也会感到心疼的。@ 各大快递公司//: 快递威武门铃突然响起外面风大雨大会是哪位客人呢打开门一位小伙子头发滴着水：快递！天哪这天还送小伙子一句：我们不休息的。向你致敬 生日快乐！      365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。神人呐，求下一期彩票大奖号码！昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：晚餐吃的是鲜肉水饺，这个点活活被饿醒。。。开冰箱，吃桃子、香蕉若干，还是饿得不行！再吃一整盒巧克力，还是饿得慌。。。尼玛，胃！你到底想怎样？！你咕噜死，我也坚决不再吃了！！太欺负人了！！！不要迷信任何品牌【杭州网友在万象城许留山吃坏肚子？】：我家小妞在杭州万象城许留山吃坏肚子，上吐下泻发高烧，致电万象城投诉最终无果，无奈致电96301，江干卫生监督局至该店检查发现很多过期食品再加卫生不合格，在此提醒广大食客！ . 朋友买一相机防水套去泳池咔嚓，结果游完后发现，防水套破破了，3000大洋的相机OVER了。此事再次说明：买东西不能贪便宜，特别是防水套，便宜一点点亏损毛老老。。。友情提醒，夏季出游的朋友，慎重选择购买相机防水套。。。对不起，我很不地道地笑了。。。噗~~【逆天了！！！】 ：昨晚北京遭遇61年来最强降雨，回家路上碰到一对情侣，我顿时凌乱了！【病人欠费不辞而别 医院发微博提醒吃药】近日杭州市第一人民医院官方微博发出一条寻人消息，引起围观。9日凌晨谢先生突发心肌梗塞被送医院，术后病情好转却在16日不辞而别。主治医生担心病人的术后治疗，通过微博留言告诉病人一定要就近治疗，还贴出了处方。收到~谢谢啦！【07月21日中奖名单】“0元抽取价值35元招牌寿司一份 ”抽奖活动共产生了3位幸运儿！~~恭喜 ，祝大家在 吃的开心哦！更多名单请移步：//:  向帝都海面的“灯塔”致敬//: 感动的无话可说。 //: 范！ //: //: 感动！ //:感动。//: 致敬~你们辛苦了！ //:致敬北太平桥下 几个井盖被水压冲开 每个井盖都有一名环卫工人把守 拿身体作警告标志 保障车辆和行人的安全 向帝都海面的“灯塔”致敬！转发微博7月20日至7月30日期间， 开展“0元抽取价值35元招牌寿司一份 ”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 [狂笑]一旦发生地震第一反应不要想着发微博，先保障自身安全。警方友情提醒：1、一旦发生地震请大家第一反应不要想着发微博，先保障自身安全。2、如果遭遇地震险情也尽量不要使用微博向警方求助，请及时拨打110或就近向警方求助。3、如果遇到电话打不通请大家不要着急，可能是由于由于短时间内通信激增造成的暂时通信堵塞时。此时可以选择发送短信向家人询问平安。竟然地震。。。我在聊电话，没感受到。。。: 看来我的感觉是对的，真的有地震了，我家才五楼。//:  ，你家的感觉都很灵敏啊~我一点没感觉。【江苏高邮发生4.9级地震】据中国地震台网消息，2012年07月20日20时11分在江苏省扬州市高邮市、宝应县交界(北纬33.0度，东经119.6度)发生4.9级地震，震源深度5公里。via Ps：南京、扬州、镇江、苏州、上海、杭州等地均有震感。超帅气~~！   【价值7000元的马术夏令营 10个体验名额】想做个飒爽的小骑士，快来小骑士马术培训夏令营吧~~ 参与方式：关注  、  ，转发并，说出自己爱好马术的原因，就有机会免费参加价值7000元的“飞奔吧，少年”小骑士马术培训。7月25日开奖。【今日入伏】今天是“三伏”中“头伏”的第一天，头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋。没有饺子馄饨替~~吃起来烂苹果乐园游玩汇报  砂之船店 点餐，今天持会员卡买一送一，门口设立的办卡处无人接待，点餐时与服务员沟通，服务员也是一副不理睬的态度，既然不想提供活动优惠，就不要挂活动海报！ 这个点吃饭，大厅没位，竟然给了一个景观包厢。。。正宗迟来和尚吃厚粥~！吃完过江刚好错峰。晚餐吃的是鲜肉水饺，这个点活活被饿醒。。。开冰箱，吃桃子、香蕉若干，还是饿得不行！再吃一整盒巧克力，还是饿得慌。。。尼玛，胃！你到底想怎样？！你咕噜死，我也坚决不再吃了！！太欺负人了！！！不要迷信任何品牌【杭州网友在万象城许留山吃坏肚子？】：我家小妞在杭州万象城许留山吃坏肚子，上吐下泻发高烧，致电万象城投诉最终无果，无奈致电96301，江干卫生监督局至该店检查发现很多过期食品再加卫生不合格，在此提醒广大食客！ . 朋友买一相机防水套去泳池咔嚓，结果游完后发现，防水套破破了，3000大洋的相机OVER了。此事再次说明：买东西不能贪便宜，特别是防水套，便宜一点点亏损毛老老。。。友情提醒，夏季出游的朋友，慎重选择购买相机防水套。。。对不起，我很不地道地笑了。。。噗~~【逆天了！！！】 ：昨晚北京遭遇61年来最强降雨，回家路上碰到一对情侣，我顿时凌乱了！【病人欠费不辞而别 医院发微博提醒吃药】近日杭州市第一人民医院官方微博发出一条寻人消息，引起围观。9日凌晨谢先生突发心肌梗塞被送医院，术后病情好转却在16日不辞而别。主治医生担心病人的术后治疗，通过微博留言告诉病人一定要就近治疗，还贴出了处方。收到~谢谢啦！【07月21日中奖名单】“0元抽取价值35元招牌寿司一份 ”抽奖活动共产生了3位幸运儿！~~恭喜 ，祝大家在 吃的开心哦！更多名单请移步：//:  向帝都海面的“灯塔”致敬//: 感动的无话可说。 //: 范！ //: //: 感动！ //:感动。//: 致敬~你们辛苦了！ //:致敬北太平桥下 几个井盖被水压冲开 每个井盖都有一名环卫工人把守 拿身体作警告标志 保障车辆和行人的安全 向帝都海面的“灯塔”致敬！转发微博7月20日至7月30日期间， 开展“0元抽取价值35元招牌寿司一份 ”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 [狂笑]一旦发生地震第一反应不要想着发微博，先保障自身安全。警方友情提醒：1、一旦发生地震请大家第一反应不要想着发微博，先保障自身安全。2、如果遭遇地震险情也尽量不要使用微博向警方求助，请及时拨打110或就近向警方求助。3、如果遇到电话打不通请大家不要着急，可能是由于由于短时间内通信激增造成的暂时通信堵塞时。此时可以选择发送短信向家人询问平安。竟然地震。。。我在聊电话，没感受到。。。: 看来我的感觉是对的，真的有地震了，我家才五楼。//:  ，你家的感觉都很灵敏啊~我一点没感觉。【江苏高邮发生4.9级地震】据中国地震台网消息，2012年07月20日20时11分在江苏省扬州市高邮市、宝应县交界(北纬33.0度，东经119.6度)发生4.9级地震，震源深度5公里。via Ps：南京、扬州、镇江、苏州、上海、杭州等地均有震感。超帅气~~！   【价值7000元的马术夏令营 10个体验名额】想做个飒爽的小骑士，快来小骑士马术培训夏令营吧~~ 参与方式：关注  、  ，转发并，说出自己爱好马术的原因，就有机会免费参加价值7000元的“飞奔吧，少年”小骑士马术培训。7月25日开奖。【今日入伏】今天是“三伏”中“头伏”的第一天，头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋。没有饺子馄饨替~~吃起来烂苹果乐园游玩汇报  砂之船店 点餐，今天持会员卡买一送一，门口设立的办卡处无人接待，点餐时与服务员沟通，服务员也是一副不理睬的态度，既然不想提供活动优惠，就不要挂活动海报！ 这个点吃饭，大厅没位，竟然给了一个景观包厢。。。正宗迟来和尚吃厚粥~！吃完过江刚好错峰。六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址： 4:30杭州出发，经过3个半小时车程，再3小时的航船，乘风破浪，终于到了中国最东端的列岛--东福岛。  4:30杭州出发，经过3个半小时车程，再3小时的航船，乘风破浪，终于到了中国最东端的列岛--东福岛。 六一儿童节快乐！ 没有作业是最好的礼物！小朋友一晚上做了一堆飞机。。。开森小编：太阳 粉丝：太阳花   大家奔走相告啦！微博将于2013年5月30日正式更名为！同时需要大家给小编和粉丝们起个新昵称。写上你的创意（如：小编：正太，粉丝：太粉），转发并，我们将从5.30-6.1日转发的粉丝中，每天抽取3名幸运者获得可口可乐世博会纪念铝瓶哦!【杭州大黄鸭？！我瞎了 】：今天清晨，杭州的四桥和三桥之间，出现一只“大黄鸭” 好可爱的礼物，六一节小朋友幸福了。  小潜艇阿力、贝贝和他们的小伙伴波波,海马家族又出发了。他们将进行一次奇妙、惊险的寻宝之旅,向着传说中的彩虹宝藏出发！《潜艇总动员3》5月31日上映！小朋友们不要错过哦！关注 转发微博并@ 3位好友有机会获得潜艇总动员毛绒手机座、棒球帽、炫彩贴纸哦!要参加，去扎热闹。2013西溪龙舟文化节即将开始啦！节日期间活动精彩丰富！高校龙舟竞渡、最美龙舟评选、最美洪园•创智五常摄影大赛、民俗及书画摄影作品展示等活动期待您的参与！动动您的手指，赶快转发吧！我们将从转发该微博的用户中抽取10位幸运观众亲临6月12日开幕式现场！给老爸转一个。   5月27-31日，关注 官方微博，转发此微博并@ 您身边的三位“榴莲控”好友，即有机会获得21cake两磅「榴莲飘飘」蛋糕1个。榴莲丰收的季节，一起参加21cake的榴莲庆典！ yes //:是的，我转你没有哪个星座的人像射手这样如此深地看重"信任"和"尊重"这两个词，射手一般对此都很敏感。敏感得容下不在TA许可的小小范围内出现一粒沙。越是亲密关系间的欺骗对射手的伤害就越大。因为射手对朋友往往交出真心，而这种付出偿来的若是欺骗和背叛的话，射手的心会冷到极点。 ////: 都喜欢欧洲最美地铁站！你喜欢哪一个？ （图转）【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。（无微不至）PS：挖挖更健康？刚刚某人到车上取东西,怕吵到别人，所以轻手轻脚的走到车边、开后备箱、一手举电筒、一手翻找东西。N分钟以后,关后备箱、转身,只见一邻居,手举一米长PVC管、一手拿着炒菜勺,腰间赫然一把菜刀.邻居说以为夜半有小偷.还好邻居没有背后先来一下子.真心感谢有位热心的好邻居.嚼不动，扔了！笑S我也。。。喝完砸开，继续吃。。。喝完砸开，继续吃。。。某人买回来的可乐，太可乐了。。。小朋友天天认真浇水，早晚拿出阳台给菖蒲晒太阳，还拿了心爱的“钻石”装饰。我家的菖蒲待遇很赞的。 地址：