我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张操，这回户口啦丢了！！！！！！卧槽！！！卧槽！！！卧槽！！！！卧槽！！！！！卧槽！！我干！！！！网络你妈故障！！！一二一，一二一，一二一，一二一，大街 我在这里:阳光尚好 我在://:             【男人何苦为难老男人— 姿势贴】我的三观又刷新了……   「转自网络」每天都是五点半醒一次给手机充电，七点下床开电脑看微博，八点上课去。蒙蒙的- -  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明年换联通合约【】江湖传闻，iPhone 5S 9月份出货。iPhone 5S 拥有更窄的边框和150 万的屏幕像素。和现在的iPhone 5将近73万的像素比起来，如果屏幕尺寸没有增加，那么分辨率将会有更大的提高。小编也十分期待这款神器的出世！   我的极品是前任 童子尿篇 - 搜狐视频 没去过大连 我在这里:我去 我在这里://: 【WRC 40周年纪念】 【WRC 40周年纪念】WRC世界汽车拉力锦标赛始于1973年，是FIA国际汽联四大赛事之一与F1齐名。它是世界上最严酷的汽车赛事之一，但也是最有魅力的比赛之一，每年全球有近10亿人次通过各种方式观看WRC比赛。仅以此片献给那些在严苛的环境考验下热血奋战的勇士们！ 我干！！！！网络你妈故障！！！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：操，这回户口啦丢了！！！！！！卧槽！！！卧槽！！！卧槽！！！！卧槽！！！！！卧槽！！我干！！！！网络你妈故障！！！一二一，一二一，一二一，一二一，大街 我在这里:阳光尚好 我在://:             【男人何苦为难老男人— 姿势贴】我的三观又刷新了……   「转自网络」每天都是五点半醒一次给手机充电，七点下床开电脑看微博，八点上课去。蒙蒙的- -  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明年换联通合约【】江湖传闻，iPhone 5S 9月份出货。iPhone 5S 拥有更窄的边框和150 万的屏幕像素。和现在的iPhone 5将近73万的像素比起来，如果屏幕尺寸没有增加，那么分辨率将会有更大的提高。小编也十分期待这款神器的出世！   我的极品是前任 童子尿篇 - 搜狐视频 没去过大连 我在这里:我去 我在这里://: 【WRC 40周年纪念】 【WRC 40周年纪念】WRC世界汽车拉力锦标赛始于1973年，是FIA国际汽联四大赛事之一与F1齐名。它是世界上最严酷的汽车赛事之一，但也是最有魅力的比赛之一，每年全球有近10亿人次通过各种方式观看WRC比赛。仅以此片献给那些在严苛的环境考验下热血奋战的勇士们！ 我干！！！！网络你妈故障！！！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张  不是说出来吃东西？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！-0-！！！樱桃老丸子！！！！！！哈哈哈哈，这妞长的真像那么回事）//:非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？想三亚了，漂亮的晚霞。bitch 我在:饭后散步 我在:还有两椰子糕我快把咖喱喝光了，盘都啃一块下来 我在:一点都不好玩 我在这里: 我在:贵的一逼 我在这里:别人找你借钱时候跟孙子似的，你找别人还钱跟孙子似的。  好久不见，你还好吗？  不是说出来吃东西？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！-0-！！！樱桃老丸子！！！！！！哈哈哈哈，这妞长的真像那么回事）//:非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？想三亚了，漂亮的晚霞。bitch 我在:饭后散步 我在:还有两椰子糕我快把咖喱喝光了，盘都啃一块下来 我在:一点都不好玩 我在这里: 我在:贵的一逼 我在这里:别人找你借钱时候跟孙子似的，你找别人还钱跟孙子似的。  好久不见，你还好吗？我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张 哈哈哈 详情:【雪姨 雪姨你够泼！】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  霸气的雪姨你真牛！NONONO,体育西？想去做三号线延北段的，结果从中间穿了过去，从到天河客运站的一阵过去后看到了去番禺广场的牌子【人生就像广州地铁三号线】永泰：起步时总有很多关卡，同和：开始感受人生百味。南方医院：不努力挤是上不来的，梅花园：越近市区越艰难，燕塘：到了一定程度上不去下不来。火车东站：最艰难时挺一挺就过去了，林和西，精英总是少数的，体育西：向左走还是向右走！（转）轉發微博【郭敬明《小时代》创时代主语】由 执导，  等主演的电影《小时代》确定将于6月27日上映。22日，片方曝光了友情版视频特辑，由 演唱的电影宣传曲《时间煮雨》也一同亮相。宣传曲：友情版特辑：说不出的喜欢 求ICE 手表代购  "TO LIVE IN HEARTS WE LEAVE IS NOT DIE"姐是老中医，专治吹牛逼，头疼脑热血压低，跟我没关系，你要吹牛逼，不如打飞机，又省钱来又过瘾，还没有压力，吃点没关系，喝点没关系，吃牛逼的那些人，都没有实力～～～ 我在这里:它在打嗝！！！！嗝~嗝~嗝小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈如果你觉得公交很牛的话，那你就输了……(图转)  轉發微博你的船，将向哪里远航？——It's up to you. 【工业大道沿线】仅售168元！价值360.8元的卡威尔酒店科芬园西餐厅单人自助晚餐，提供免费WiFi，送波士顿龙虾半只，阿拉斯加长脚蟹任吃，厚切三文鱼及多种刺身任吃，哈根达斯雪糕任吃，意大利帕尔玛火腿任吃，新鲜空运法国生蚝、炭烧生蚝，一起畅游卡威尔酒店科芬园的全 轉發微博男人们一定觉得很自豪吧。（via暴走漫画）哈哈，笑死了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太傻逼了！！！！这就是传说中那种猪一样的队友！！（转）转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。”“那你就剩下穷了。”（转） 哈哈哈 详情:【雪姨 雪姨你够泼！】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  霸气的雪姨你真牛！NONONO,体育西？想去做三号线延北段的，结果从中间穿了过去，从到天河客运站的一阵过去后看到了去番禺广场的牌子【人生就像广州地铁三号线】永泰：起步时总有很多关卡，同和：开始感受人生百味。南方医院：不努力挤是上不来的，梅花园：越近市区越艰难，燕塘：到了一定程度上不去下不来。火车东站：最艰难时挺一挺就过去了，林和西，精英总是少数的，体育西：向左走还是向右走！（转）轉發微博【郭敬明《小时代》创时代主语】由 执导，  等主演的电影《小时代》确定将于6月27日上映。22日，片方曝光了友情版视频特辑，由 演唱的电影宣传曲《时间煮雨》也一同亮相。宣传曲：友情版特辑：说不出的喜欢 求ICE 手表代购  "TO LIVE IN HEARTS WE LEAVE IS NOT DIE"姐是老中医，专治吹牛逼，头疼脑热血压低，跟我没关系，你要吹牛逼，不如打飞机，又省钱来又过瘾，还没有压力，吃点没关系，喝点没关系，吃牛逼的那些人，都没有实力～～～ 我在这里:它在打嗝！！！！嗝~嗝~嗝小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈如果你觉得公交很牛的话，那你就输了……(图转)  轉發微博你的船，将向哪里远航？——It's up to you. 【工业大道沿线】仅售168元！价值360.8元的卡威尔酒店科芬园西餐厅单人自助晚餐，提供免费WiFi，送波士顿龙虾半只，阿拉斯加长脚蟹任吃，厚切三文鱼及多种刺身任吃，哈根达斯雪糕任吃，意大利帕尔玛火腿任吃，新鲜空运法国生蚝、炭烧生蚝，一起畅游卡威尔酒店科芬园的全 轉發微博男人们一定觉得很自豪吧。（via暴走漫画）哈哈，笑死了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太傻逼了！！！！这就是传说中那种猪一样的队友！！（转）转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。”“那你就剩下穷了。”（转）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张回到过去 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！么么哒！！いまゲームの代言写真もらった！先に皆に分享するね！520（刚刚拿到了游戏代言的图片，先和大家分享一下）又是一年毕业季，明年但我们了，不知有没有我 我在:520各种刷屏，剧组的小演员是两只小吃货，还整天卖萌。怎么办？我hold不住了失踪人士大暴雨  好久不见，你还好吗？我要吃肉肉 我在:好饿吖我爱烧卖特爱特爱 我在:  好久不见，你还好吗？哈哈哈【外国人体验广州三号线】当他好辛苦逼左上地铁后，就讲左句“My God!"，跟住旁边一堆人都对住他讲“My Dear, My Dear....”，哗！他得然间觉得广州人实在太热情啦！于是礼貌甘回应大家：“My Dear, My Dear！”。唉！其实鬼佬唔知，大家系叫他：“埋 D， 埋 D， 要关门啦！（转）转发微博永远要失去才知道为时已晚。（转）回到过去 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！么么哒！！いまゲームの代言写真もらった！先に皆に分享するね！520（刚刚拿到了游戏代言的图片，先和大家分享一下）又是一年毕业季，明年但我们了，不知有没有我 我在:520各种刷屏，剧组的小演员是两只小吃货，还整天卖萌。怎么办？我hold不住了失踪人士大暴雨  好久不见，你还好吗？我要吃肉肉 我在:好饿吖我爱烧卖特爱特爱 我在:  好久不见，你还好吗？哈哈哈【外国人体验广州三号线】当他好辛苦逼左上地铁后，就讲左句“My God!"，跟住旁边一堆人都对住他讲“My Dear, My Dear....”，哗！他得然间觉得广州人实在太热情啦！于是礼貌甘回应大家：“My Dear, My Dear！”。唉！其实鬼佬唔知，大家系叫他：“埋 D， 埋 D， 要关门啦！（转）转发微博永远要失去才知道为时已晚。（转）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张一~年~哟~，~为~什~么~上~课~=~ ~=~！~！~！~外~日~！~！~！~ 我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：意大利歌 伤的很美Ania 巧克力过期后能不能继续放几年不变形？ 我在这里: 除非现在我已经八十岁了，才能回答你这个问题。  一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。  我在这里: 正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。   我在这里:龙猫哟死肥死肥的		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 - -在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。。（转）为什么车灯越来越“- -”“= =”这样！！！！【新车盘点】这次纽约车展除了众多高性能车型之外，还有很多备受国内瞩目的车型，如Jeep Cherokee、揽胜运动版、凯迪拉克CTS以及即将在上海车展发布的全新奥迪A3，下面我们就来逐一介绍2013纽约车展上亮相的重点新车。详情：   怎么办- -【带上身边姓“陈”的童鞋去吃必胜客吧】必胜客推“陈”出新啦！4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可。(每单仅可享受一次本优惠哦，仅限堂食。机场、火车站、旅游度假及游乐场餐厅抱歉不参加) BY		     喜欢了1张 的有声照片		 一~年~哟~，~为~什~么~上~课~=~ ~=~！~！~！~外~日~！~！~！~ 我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：意大利歌 伤的很美Ania 巧克力过期后能不能继续放几年不变形？ 我在这里: 除非现在我已经八十岁了，才能回答你这个问题。  一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。  我在这里: 正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。   我在这里:龙猫哟死肥死肥的		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 - -在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。。（转）为什么车灯越来越“- -”“= =”这样！！！！【新车盘点】这次纽约车展除了众多高性能车型之外，还有很多备受国内瞩目的车型，如Jeep Cherokee、揽胜运动版、凯迪拉克CTS以及即将在上海车展发布的全新奥迪A3，下面我们就来逐一介绍2013纽约车展上亮相的重点新车。详情：   怎么办- -【带上身边姓“陈”的童鞋去吃必胜客吧】必胜客推“陈”出新啦！4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可。(每单仅可享受一次本优惠哦，仅限堂食。机场、火车站、旅游度假及游乐场餐厅抱歉不参加) BY		     喜欢了1张 的有声照片		 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张求推广 努力吃！！【麦当劳的火影限量版公仔来啦】有鸣人、佐助、卡卡西、我爱罗、面具男、宁次6个人物！麦当劳第一次推出火影忍者系列公仔，同时也是火影在中国第一次正式授权的正版玩具，很有收藏意义哦，喜欢火影忍者的同学千万不可错过。【更多广州资讯，请关注】轉發微博一只停了的表比一只不准的表要好。它至少每天可两次准确报时。一个不说话的人比一个说谎话的人要好，他至少不会误导害人。  2月23日到3月1日,打开91助手即可参与活动领取红包，每日一个，七天七个惊喜不断哦，猜猜有啥好礼呢？有91助手首次送出的海量积金，还有iPhone 5/GALAXY Note2/iPad Mini/小米2/300元话费等精彩奖品，现在转发本微博并@ 三个好友，可以参加额外微博抽奖，iPhone5等着你来赢!1大象、2长颈鹿、3熊猫、4蛇  【猜灯谜、赢一米八金蛇】元宵灯谜有奖竞猜活动现在正式开启！关注、转发 ，回复+答案并，即有机会获得长达180cm的包邮金蛇公仔一条。PS：任选一题回答即可！可重复参与需！当然，答对才行！奖品多多！ 下一个IOS 的//: 2.限量公测包+新款拍立得mini 8，童鞋们喜欢吗？为了感谢大家的热情支持，现在追加500个公测包~！还没得到公测包的童鞋快转发起来吧~【美拍抢先用，奖品轻松得】好用的自拍神器+好玩的自拍社区—— 正式公测啦！现只需转发此微博，就有机会成为限量公测用户，还有机会获得最新版拍立得mini 8哦！快@ 身边的自拍党们，抢先体验美拍~~737与320比赛？ 我在:分享图片 我在:好吧，自拍个 我在:这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！(转)心痒啊 我在:悲剧了= =网购隐又来了，，，快递不上班，店主不上线，折磨人啊！！！！老师，无论如何你都有我//:对。在这里人很多！所以我喜欢微博//: 老师你不是一个人//:我也不能相信。为什么我一个人！//: 真的是一个人吗?啊〜无聊。所以喝酒。新的年开始啊。你们现在干什么？有点冷 我在这里:愿爷爷一路走好 我在:求推广 努力吃！！【麦当劳的火影限量版公仔来啦】有鸣人、佐助、卡卡西、我爱罗、面具男、宁次6个人物！麦当劳第一次推出火影忍者系列公仔，同时也是火影在中国第一次正式授权的正版玩具，很有收藏意义哦，喜欢火影忍者的同学千万不可错过。【更多广州资讯，请关注】轉發微博一只停了的表比一只不准的表要好。它至少每天可两次准确报时。一个不说话的人比一个说谎话的人要好，他至少不会误导害人。  2月23日到3月1日,打开91助手即可参与活动领取红包，每日一个，七天七个惊喜不断哦，猜猜有啥好礼呢？有91助手首次送出的海量积金，还有iPhone 5/GALAXY Note2/iPad Mini/小米2/300元话费等精彩奖品，现在转发本微博并@ 三个好友，可以参加额外微博抽奖，iPhone5等着你来赢!1大象、2长颈鹿、3熊猫、4蛇  【猜灯谜、赢一米八金蛇】元宵灯谜有奖竞猜活动现在正式开启！关注、转发 ，回复+答案并，即有机会获得长达180cm的包邮金蛇公仔一条。PS：任选一题回答即可！可重复参与需！当然，答对才行！奖品多多！ 下一个IOS 的//: 2.限量公测包+新款拍立得mini 8，童鞋们喜欢吗？为了感谢大家的热情支持，现在追加500个公测包~！还没得到公测包的童鞋快转发起来吧~【美拍抢先用，奖品轻松得】好用的自拍神器+好玩的自拍社区—— 正式公测啦！现只需转发此微博，就有机会成为限量公测用户，还有机会获得最新版拍立得mini 8哦！快@ 身边的自拍党们，抢先体验美拍~~737与320比赛？ 我在:分享图片 我在:好吧，自拍个 我在:这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！(转)心痒啊 我在:悲剧了= =网购隐又来了，，，快递不上班，店主不上线，折磨人啊！！！！老师，无论如何你都有我//:对。在这里人很多！所以我喜欢微博//: 老师你不是一个人//:我也不能相信。为什么我一个人！//: 真的是一个人吗?啊〜无聊。所以喝酒。新的年开始啊。你们现在干什么？有点冷 我在这里:愿爷爷一路走好 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张欧陆GT心动吖 我在: 这样会吐的，，//: 尼玛！太刺激了 ！睇紧都觉得有离心力！！【超震撼  4D过山车 第一视角】尼玛！太刺激了 ！！斋睇都有离心力啊 ！！好想玩阿！！！ 【更多猛料，微信 加 let9394 关注 】 - - 详情:2月4日晚，湖南卫视小年夜春晚将上演，龚琳娜携奇曲《金箍棒》邀网友学唱。上传视频或音频 发送至新浪微博   参加赢门票！ （分享自）下载猛戳：会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）【尹恩惠想你同款】你想要秀妍和正宇还是Harry在一起呢？来这逛>>>尼玛！！！大三了！！！下学期了！！！！这么多课！！！！！要屎啊有德必有勇，正直的人决不胆怯。伟大的品质是与生俱来的，它不仅具有直接的，而且具有一种持续的，不断发展和永不消失的气力。即使具有这种品质的人往世了或他所生活的时代过往了，这种气力还会继续存在下往，它的生命力也许比他的国家和他所操的语言更强。一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过往了吗？”实在过往的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。世上最秘而不宣的秘密是，战胜恐惧后迎来的是某种安全有益的东西。哪怕克服的是小小的恐惧，也会增强你对创造自己生活能力的信心。如果一味想避开恐惧，它们会象疯狗一样对我们穷追不舍。半夜喝杯咖啡小姿一下 人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人，在对的时间，遇到对的人，那是一种幸福。在错的时间，遇到错的人，那是一声叹息。 真霸气【简直就是过山车！福特翼虎超强爬坡表演】视频展示了福特翼虎的一场超强爬坡表演，仿佛过山车一般，让人看出一身冷汗。近日，全新福特翼虎刚刚在国内上市，而厂商更是费劲心思为其造势。好吧，如果你是这位司机，你会……视频： 如果他们玩逃出神庙会不会玩通关？【美动物园为猩猩提供ipad打发严冬】2013年1月的美国东北部十分寒冷，而华盛顿国家公园管理员们我帮助待在室内的猩猩打发时间，为它们提供了ipad，上面的乐器类软件受到猩猩的青睐！它们可以弹钢琴，打鼓，还喜欢对对碰等小游戏。目前，已有6只猩猩会玩iPad了。（国际在线）- -【最新神曲《金箍棒》】继《法海你不懂爱》被网友评为病毒歌曲。现在她将为孙悟空唱歌《金箍棒》。她说:这歌难度系数大大超越了《忐忑》需要强大的气场！..金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒~ 吐血的请转~【微信 加 let9394 关注 】不要急着让生活给予你所有的答案。有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。欧陆GT心动吖 我在: 这样会吐的，，//: 尼玛！太刺激了 ！睇紧都觉得有离心力！！【超震撼  4D过山车 第一视角】尼玛！太刺激了 ！！斋睇都有离心力啊 ！！好想玩阿！！！ 【更多猛料，微信 加 let9394 关注 】 - - 详情:2月4日晚，湖南卫视小年夜春晚将上演，龚琳娜携奇曲《金箍棒》邀网友学唱。上传视频或音频 发送至新浪微博   参加赢门票！ （分享自）下载猛戳：会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）【尹恩惠想你同款】你想要秀妍和正宇还是Harry在一起呢？来这逛>>>尼玛！！！大三了！！！下学期了！！！！这么多课！！！！！要屎啊有德必有勇，正直的人决不胆怯。伟大的品质是与生俱来的，它不仅具有直接的，而且具有一种持续的，不断发展和永不消失的气力。即使具有这种品质的人往世了或他所生活的时代过往了，这种气力还会继续存在下往，它的生命力也许比他的国家和他所操的语言更强。一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过往了吗？”实在过往的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。世上最秘而不宣的秘密是，战胜恐惧后迎来的是某种安全有益的东西。哪怕克服的是小小的恐惧，也会增强你对创造自己生活能力的信心。如果一味想避开恐惧，它们会象疯狗一样对我们穷追不舍。半夜喝杯咖啡小姿一下 人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人，在对的时间，遇到对的人，那是一种幸福。在错的时间，遇到错的人，那是一声叹息。 真霸气【简直就是过山车！福特翼虎超强爬坡表演】视频展示了福特翼虎的一场超强爬坡表演，仿佛过山车一般，让人看出一身冷汗。近日，全新福特翼虎刚刚在国内上市，而厂商更是费劲心思为其造势。好吧，如果你是这位司机，你会……视频： 如果他们玩逃出神庙会不会玩通关？【美动物园为猩猩提供ipad打发严冬】2013年1月的美国东北部十分寒冷，而华盛顿国家公园管理员们我帮助待在室内的猩猩打发时间，为它们提供了ipad，上面的乐器类软件受到猩猩的青睐！它们可以弹钢琴，打鼓，还喜欢对对碰等小游戏。目前，已有6只猩猩会玩iPad了。（国际在线）- -【最新神曲《金箍棒》】继《法海你不懂爱》被网友评为病毒歌曲。现在她将为孙悟空唱歌《金箍棒》。她说:这歌难度系数大大超越了《忐忑》需要强大的气场！..金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒~ 吐血的请转~【微信 加 let9394 关注 】不要急着让生活给予你所有的答案。有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张  我在:哈，我也遇到过，而且是晚上，没看清啥回事，就看到一个大挂车的轮胎在右边滚【货车高速路上轮胎掉落 后车避让不及翻车】最近，在浙江高速公路上上演了惊险一幕，一辆货车行驶中左后轮胎突然弹出掉落，而没过多久，一辆越野车避让不及撞上了留在路上的轮胎造成翻车，所幸没有造成人员伤亡。  珍爱生命 远离大货车via:新浪视频  连霍告诉一辆君越打滑撞到右边的大巴，然后弹回左边撞到防护栏 我在:我的包包掉雪里脏了 我在:不可能每个人都能过上那种奢华的生活，但你可以拥有一个平淡的人生，一个温暖的家。 全心全意去爱一个人，就拥有了全世界最大的幸福。    死阿飘    几个没过  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。 每个人都会犯贱，但请注意次数；每个人都会善变，但请注意速度。 人生最重要的不是得不到和已失去，而是珍惜自己现在所拥有的，所以要活在当下。 还好这里有卖 终于出对图了更可况成绩还没出，别天天叫  我在:哈，我也遇到过，而且是晚上，没看清啥回事，就看到一个大挂车的轮胎在右边滚【货车高速路上轮胎掉落 后车避让不及翻车】最近，在浙江高速公路上上演了惊险一幕，一辆货车行驶中左后轮胎突然弹出掉落，而没过多久，一辆越野车避让不及撞上了留在路上的轮胎造成翻车，所幸没有造成人员伤亡。  珍爱生命 远离大货车via:新浪视频  连霍告诉一辆君越打滑撞到右边的大巴，然后弹回左边撞到防护栏 我在:我的包包掉雪里脏了 我在:不可能每个人都能过上那种奢华的生活，但你可以拥有一个平淡的人生，一个温暖的家。 全心全意去爱一个人，就拥有了全世界最大的幸福。    死阿飘    几个没过  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。 每个人都会犯贱，但请注意次数；每个人都会善变，但请注意速度。 人生最重要的不是得不到和已失去，而是珍惜自己现在所拥有的，所以要活在当下。 还好这里有卖 终于出对图了更可况成绩还没出，别天天叫我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张啦啦啦啦啦，闪人 我在:你在广州，我的女神我想明白了，所有漂泊的人不过是为了有一天能够不再漂泊，能够保护起自己的家人。只有经过这样的折腾，这样看起来的一种徒劳无功，才能明白原点是一个什么样的东西。 轉發微博【2013北美车展重点豪车盘点】在本届北美车展的在众多新车中，豪华车型占比重随不多，但各含金量极高，2013北美国际车展在世界的汽车舞台上为我们展示了未来豪车发展的方向，今儿晚上小浪就和大家聊聊本届北美车展发布的全新豪华车型。看看有你的Dream Car么？  火影忍者616话「简单汉化版!!」 - 火影忍者中文网 转发微博【马云宣布退休的邮件！】1、互联网TAB三巨头第一个创始人交班，意义重大2、我原以为，他会在阿里以1千亿美金上市之时传奇般勇退，没想到3、马云的格局天下无双，玩法始终高出一个段位，有幸工作过4、新任CEO听闻了几个，但不可能是孙彤宇4、阿里生意太难做，马云会重演柳传志救火桥段。（更多见微信）遇到贵人时，记得要努力再努力，有贵人相帮自己的事业，顺风顺水，但自己的努力是最重要的，自己不努力别人再怎么帮都是一场空，要把握住机会让自己上一个新的台阶，好好感激他。人相处久了，脑点波达到相同频率一起共振，当其中有一人的出现波动，另一人就会随之也感觉到，并不是所有夫妻都能这样，看怎么去看待爱情了//: 【老夫妻相守67年 同日离世感动网友】据华商报，西安86岁的老人丁留珍1月10日脑淤血被送医院。虽家人瞒着没告诉，但88岁的老伴张荣保一直心神不宁。14日凌晨4点，张荣保突然去世，4小时后，丁留珍也去世了。两人的外孙女表示，67年来，两位老人相濡以沫，如今同日去世，"希望大家都能相信爱情".考最后一科= =开始发卷子了，，结果我的隐形眼镜被我揉掉了- -结果悲剧弄了20分钟才戴上- -然后就接着开始写试卷，，，，  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //: 更正一下，不是Verizon公司的员工，而是一家软件公司的员工。Verizon是电信运营商，通过监测VPN的登录IP发现此人每日从沈阳登录，事情才曝光。此事来源Verizon公司网站上一篇文章里引用的案例，可信度颇高。这个世界太疯狂了……美国Verizon公司一个程序员每个月拿出六位数美金月薪的1/5，把自己所有工作外包给沈阳一个软件公司，自己每天就在办公室里喝喝咖啡上上网，刷美国微博逛美国淘宝，日子过得潇洒，然后还被评为优秀员工……我参与了 发起的投票【宝马4系 PK 奥迪A5 你看好谁？】，我投给了"宝马4系"这个选项。你也快来表态吧： 我刚刚将  分享的"小星球照片修改教程-百度MUX.zip"保存到了 ，推荐给大家！【小星球照片修改教程】教你如何把一张普通的照片修改成震撼的星球效果！教程如图，外滩夜景瞬间无敌！（by  ）要学习的平【盘友来   取货，压缩包包括：实景照片，教程步骤和小星球.atn。下载→ 这是中科院退休老干部闲着没事做开的饭店吗？//: 哈尔滨的朋友有福了。哈尔滨一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。（转） //: 卧槽救命哈哈哈！女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。啦啦啦啦啦，闪人 我在:你在广州，我的女神我想明白了，所有漂泊的人不过是为了有一天能够不再漂泊，能够保护起自己的家人。只有经过这样的折腾，这样看起来的一种徒劳无功，才能明白原点是一个什么样的东西。 轉發微博【2013北美车展重点豪车盘点】在本届北美车展的在众多新车中，豪华车型占比重随不多，但各含金量极高，2013北美国际车展在世界的汽车舞台上为我们展示了未来豪车发展的方向，今儿晚上小浪就和大家聊聊本届北美车展发布的全新豪华车型。看看有你的Dream Car么？  火影忍者616话「简单汉化版!!」 - 火影忍者中文网 转发微博【马云宣布退休的邮件！】1、互联网TAB三巨头第一个创始人交班，意义重大2、我原以为，他会在阿里以1千亿美金上市之时传奇般勇退，没想到3、马云的格局天下无双，玩法始终高出一个段位，有幸工作过4、新任CEO听闻了几个，但不可能是孙彤宇4、阿里生意太难做，马云会重演柳传志救火桥段。（更多见微信）遇到贵人时，记得要努力再努力，有贵人相帮自己的事业，顺风顺水，但自己的努力是最重要的，自己不努力别人再怎么帮都是一场空，要把握住机会让自己上一个新的台阶，好好感激他。人相处久了，脑点波达到相同频率一起共振，当其中有一人的出现波动，另一人就会随之也感觉到，并不是所有夫妻都能这样，看怎么去看待爱情了//: 【老夫妻相守67年 同日离世感动网友】据华商报，西安86岁的老人丁留珍1月10日脑淤血被送医院。虽家人瞒着没告诉，但88岁的老伴张荣保一直心神不宁。14日凌晨4点，张荣保突然去世，4小时后，丁留珍也去世了。两人的外孙女表示，67年来，两位老人相濡以沫，如今同日去世，"希望大家都能相信爱情".考最后一科= =开始发卷子了，，结果我的隐形眼镜被我揉掉了- -结果悲剧弄了20分钟才戴上- -然后就接着开始写试卷，，，，  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //: 更正一下，不是Verizon公司的员工，而是一家软件公司的员工。Verizon是电信运营商，通过监测VPN的登录IP发现此人每日从沈阳登录，事情才曝光。此事来源Verizon公司网站上一篇文章里引用的案例，可信度颇高。这个世界太疯狂了……美国Verizon公司一个程序员每个月拿出六位数美金月薪的1/5，把自己所有工作外包给沈阳一个软件公司，自己每天就在办公室里喝喝咖啡上上网，刷美国微博逛美国淘宝，日子过得潇洒，然后还被评为优秀员工……我参与了 发起的投票【宝马4系 PK 奥迪A5 你看好谁？】，我投给了"宝马4系"这个选项。你也快来表态吧： 我刚刚将  分享的"小星球照片修改教程-百度MUX.zip"保存到了 ，推荐给大家！【小星球照片修改教程】教你如何把一张普通的照片修改成震撼的星球效果！教程如图，外滩夜景瞬间无敌！（by  ）要学习的平【盘友来   取货，压缩包包括：实景照片，教程步骤和小星球.atn。下载→ 这是中科院退休老干部闲着没事做开的饭店吗？//: 哈尔滨的朋友有福了。哈尔滨一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。（转） //: 卧槽救命哈哈哈！女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张转发微博容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍C 关爱生命，好人万岁亲们，今天是咱们APP答题栏目的最后一期了哟，有木有舍不得？小夜瞅了瞅箱子里的蛇浪，只剩最后两个鸟~小夜决定，从转评微博并答对的网友中选出男森女森各一位，送出最后两个蛇浪！亲们，最后的机会，真滴要看RP了！请问一下。一排 益力多可以过 安检不？  猿粪还真是热噗噗的，，哈哈哈//: 酱解释吧——缘分来了，挡都挡不住啊~微博真心膜拜了！【微博上的爱情就是这样产生的？】还记得那条微博吗， 的那条微博吗，这样的事情竟然真滴发生了！！就在昨晚 的微博评论里，两个同为歪脖子头像的男娃儿和女娃儿，曾在川大小北门有一面之缘，竟然就在微博头遇到了......缘分的力量啊~~~在一起，在一起>>无敌手信，！！ 如果我真中不到话，，你就带点新会陈皮给我吧，哈哈哈（我是说中不到图中三个的话，中了就不要陈皮了）試駕自駕活動明天又出發了，本站目的地台山。本人最喜歡買手信送人了，只要你主動 告訴我你想要手信，我就會隨機抽出X位粉絲，送出手信！各位年輕人準備接招！长的不好看胸还不大的可以去屎了胸大是长得不好看的姑娘的唯一活路。一直不知道，心的背面是什么。也许是幸福，也许是伤口，别人不了解，自己也许也不了解。 有人喜欢把快乐存在心的背面，在冷的时候，孤独的时候，转身看看，去感受昔日的温情,也许感到温暖，也许感到力量。这应该超全国任何一个城市的地铁- -！！！地下全空了//: 我在路面上开车，突然觉得不是很安稳..【 终极广州地铁线路图2020】连21号线都有，经过你屋企吗？！大家好好收藏啦！ （点击大图）（转载）//: 尤其年轻人，应该趁着青春最好的时候多去看一看世界。当你走到国外，跟来自不同国家的人们接触后，你会发现，原来我们之前生活的地方很小，只是在一个很有限的空间接受着很有限的思维。出国自助游，最重要的是那99%的勇气，点击学习 轉發微博最新散文集《我所理解的生活》。和前几年新书上市时一样，不会举办发布会和签售会。里面不少文章在博客或微博发表过，都读过的朋友就没必要再破费了。文字是走过的道路，书是文字的归宿。轉發微博微吧新年有礼啦， 活动规则：关注 ，转发本条微博就有机会获得500万前置摄像头自拍神器Ulike 2一台。新年大奖不断派送中，快来参与转发吧~ 昨天摇的到是我旁边一位- -！！！！！我靠，擦肩而过- -TAT 别这么玩我吖，，【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！BSX佐丹奴是啥？ //:星期五终于来啦~今天傍晚抽奖，2013的第一份礼物哦~季末啦，年末啦，期末啦！祝要考试的童鞋们顺顺利利哦，此时，你在复习吗？还是在预习……眼下不宜玩心跳，BSX为你加油加油转了，，因为大爱帅！【混剪：杰森·斯坦森对抗全世界！太强了！！！】忽然觉得这个硬汉有点可爱啊！据说很多人爱shi他了~！中间还以为敲钟呢~~~ Jason Statham vs the World (via:美剧迷)  【更多精彩，微信 加 let9394 关注 】转转发微博容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍C 关爱生命，好人万岁亲们，今天是咱们APP答题栏目的最后一期了哟，有木有舍不得？小夜瞅了瞅箱子里的蛇浪，只剩最后两个鸟~小夜决定，从转评微博并答对的网友中选出男森女森各一位，送出最后两个蛇浪！亲们，最后的机会，真滴要看RP了！请问一下。一排 益力多可以过 安检不？  猿粪还真是热噗噗的，，哈哈哈//: 酱解释吧——缘分来了，挡都挡不住啊~微博真心膜拜了！【微博上的爱情就是这样产生的？】还记得那条微博吗， 的那条微博吗，这样的事情竟然真滴发生了！！就在昨晚 的微博评论里，两个同为歪脖子头像的男娃儿和女娃儿，曾在川大小北门有一面之缘，竟然就在微博头遇到了......缘分的力量啊~~~在一起，在一起>>无敌手信，！！ 如果我真中不到话，，你就带点新会陈皮给我吧，哈哈哈（我是说中不到图中三个的话，中了就不要陈皮了）試駕自駕活動明天又出發了，本站目的地台山。本人最喜歡買手信送人了，只要你主動 告訴我你想要手信，我就會隨機抽出X位粉絲，送出手信！各位年輕人準備接招！长的不好看胸还不大的可以去屎了胸大是长得不好看的姑娘的唯一活路。一直不知道，心的背面是什么。也许是幸福，也许是伤口，别人不了解，自己也许也不了解。 有人喜欢把快乐存在心的背面，在冷的时候，孤独的时候，转身看看，去感受昔日的温情,也许感到温暖，也许感到力量。这应该超全国任何一个城市的地铁- -！！！地下全空了//: 我在路面上开车，突然觉得不是很安稳..【 终极广州地铁线路图2020】连21号线都有，经过你屋企吗？！大家好好收藏啦！ （点击大图）（转载）//: 尤其年轻人，应该趁着青春最好的时候多去看一看世界。当你走到国外，跟来自不同国家的人们接触后，你会发现，原来我们之前生活的地方很小，只是在一个很有限的空间接受着很有限的思维。出国自助游，最重要的是那99%的勇气，点击学习 轉發微博最新散文集《我所理解的生活》。和前几年新书上市时一样，不会举办发布会和签售会。里面不少文章在博客或微博发表过，都读过的朋友就没必要再破费了。文字是走过的道路，书是文字的归宿。轉發微博微吧新年有礼啦， 活动规则：关注 ，转发本条微博就有机会获得500万前置摄像头自拍神器Ulike 2一台。新年大奖不断派送中，快来参与转发吧~ 昨天摇的到是我旁边一位- -！！！！！我靠，擦肩而过- -TAT 别这么玩我吖，，【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！BSX佐丹奴是啥？ //:星期五终于来啦~今天傍晚抽奖，2013的第一份礼物哦~季末啦，年末啦，期末啦！祝要考试的童鞋们顺顺利利哦，此时，你在复习吗？还是在预习……眼下不宜玩心跳，BSX为你加油加油转了，，因为大爱帅！【混剪：杰森·斯坦森对抗全世界！太强了！！！】忽然觉得这个硬汉有点可爱啊！据说很多人爱shi他了~！中间还以为敲钟呢~~~ Jason Statham vs the World (via:美剧迷)  【更多精彩，微信 加 let9394 关注 】转我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 M记有兔斯基我要   回来去吃个 我在:我头痛 我在这里:我们谁都有快乐与悲伤的时候，成长也不是一帆风顺的，谁不曾做过错事，谁不曾犯下些年轻的债，有很多人活的越来越像人，有很多人活的越来越不像人。如果不算未卜的来生，今生的出生塑造并且也或多或少决定了你的人生，但最能改变你人生的还是现实。我的达人积分11579.8啦，爱美食、爱旅游、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【美食地图】吃货眼中的海南，密密麻麻的全是吃的有木有~看到名字就饿了的童鞋就收藏一个呗！//: //:太吓人了！【肯德基服务员偷拍惊人照片】自称肯德基服务员的一名网友发帖：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来……”（新快报）轉發微博    他是我的！！！幸福，是亲人、爱人之间的陪伴。点亮2013，一定要幸福。关注凌志官方微博，转发此活动并《小凌与阿志的3G生活》四格漫画同时！各位亲，一定要看清楚参与方式再转发哦！ 2013年1月4日，据说这日子民政局逼爆了，情侣们甜蜜牵手，步入婚姻殿堂。真让人羡慕嫉妒恨呐。不过，那些单恋暗恋失恋明恋已婚未婚的潮人都看过来，2013CRZ潮牌和你们在一起！关注，转发微博@ 你的盆友，即有机会8G单反U盘。 说好世界末日的呢为什么还有期末考试，强烈要求大学取消考试学分制改为社会实践等级制   我在: 世界安宁了。。晚安你轻轻的到过一些人的世界，而后因为种种原因又轻轻离开，遇见一些人，再遇见一些人，和一些人说再见，再和另一些人说再见，想起那些年那些人那些事，谁曾给过我们一刹那的感动，也是谁曾让我们伤痛欲绝，我们都希望自己能被别人接纳和理解，能在这个世界上好好地活着，仅此而已。    会不会在倒计时偷偷的发出了白金升级包， 哈哈 我的4.1!!!!!!!		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 M记有兔斯基我要   回来去吃个 我在:我头痛 我在这里:我们谁都有快乐与悲伤的时候，成长也不是一帆风顺的，谁不曾做过错事，谁不曾犯下些年轻的债，有很多人活的越来越像人，有很多人活的越来越不像人。如果不算未卜的来生，今生的出生塑造并且也或多或少决定了你的人生，但最能改变你人生的还是现实。我的达人积分11579.8啦，爱美食、爱旅游、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【美食地图】吃货眼中的海南，密密麻麻的全是吃的有木有~看到名字就饿了的童鞋就收藏一个呗！//: //:太吓人了！【肯德基服务员偷拍惊人照片】自称肯德基服务员的一名网友发帖：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来……”（新快报）轉發微博    他是我的！！！幸福，是亲人、爱人之间的陪伴。点亮2013，一定要幸福。关注凌志官方微博，转发此活动并《小凌与阿志的3G生活》四格漫画同时！各位亲，一定要看清楚参与方式再转发哦！ 2013年1月4日，据说这日子民政局逼爆了，情侣们甜蜜牵手，步入婚姻殿堂。真让人羡慕嫉妒恨呐。不过，那些单恋暗恋失恋明恋已婚未婚的潮人都看过来，2013CRZ潮牌和你们在一起！关注，转发微博@ 你的盆友，即有机会8G单反U盘。 说好世界末日的呢为什么还有期末考试，强烈要求大学取消考试学分制改为社会实践等级制   我在: 世界安宁了。。晚安你轻轻的到过一些人的世界，而后因为种种原因又轻轻离开，遇见一些人，再遇见一些人，和一些人说再见，再和另一些人说再见，想起那些年那些人那些事，谁曾给过我们一刹那的感动，也是谁曾让我们伤痛欲绝，我们都希望自己能被别人接纳和理解，能在这个世界上好好地活着，仅此而已。    会不会在倒计时偷偷的发出了白金升级包， 哈哈 我的4.1!!!!!!!我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张I＇m Baby第4届年历宝贝大赛-编号:0831-姓名：覃梓瑶   （分享自 ）演技太差了【大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】大家还记得上次那个大学生向父母汇报“谈恋爱”的视频，这次来汇报“失恋”了，最后一个爹太淡定了，“你感情太丰富了！这不好~~”你们这帮坏银是要把爹妈都玩坏么【文昌农村婚宴菜 看看你吃过多少】文昌的亲家菜，每一盘都巨实在。菜谱：一，美满全家福；二，福禄文昌鸡；三，珠联璧合；四，金玉满堂；五，绣球招亲；六，喜气洋洋；七，富贵有余；八，游龙戏凤；九，节节攀升；十，甜甜蜜蜜。这些你都吃过吗？轉發微博不是我说你大冷天晚上拆装减速器 我在这里:轉發微博有点人性了【北京限行车辆有急事可拨122备案后出行】北京1妈妈送孩子就医，车号限行违规上路，交警告知拨打122备案免罚。这位妈妈称，122详细询问了往返路线，后收到沿途各支队来电叮嘱保留就医凭据。媒体称如限行当日遇特殊情况，出行前可拨122通报车号路线，凭备案信息和证明资料免罚。via 吃烤火鸡   圣诞送大礼，Iphone 5来咯。。。时光总会偷走青春，保持美丽是许多人的心愿，这个圣诞节，我来帮你实现梦想！转发本条微博，参与讨论，许下圣诞美丽心愿并@  3位好友，六重圣诞大礼等你哦！Iphone 5就在这里啦。。想要的朋友快快转发吧。   好久不见， 天气变化无常。别感冒咯  好久不见， 天气变化无常。别感冒咯  好久不见， 天气变化无常。别感冒咯终于算完一个齿轮参数了晚安， 我在:一步错，全部错 我在:  圣诞快乐.天天开心  圣诞快乐.天天开心I＇m Baby第4届年历宝贝大赛-编号:0831-姓名：覃梓瑶   （分享自 ）演技太差了【大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】大家还记得上次那个大学生向父母汇报“谈恋爱”的视频，这次来汇报“失恋”了，最后一个爹太淡定了，“你感情太丰富了！这不好~~”你们这帮坏银是要把爹妈都玩坏么【文昌农村婚宴菜 看看你吃过多少】文昌的亲家菜，每一盘都巨实在。菜谱：一，美满全家福；二，福禄文昌鸡；三，珠联璧合；四，金玉满堂；五，绣球招亲；六，喜气洋洋；七，富贵有余；八，游龙戏凤；九，节节攀升；十，甜甜蜜蜜。这些你都吃过吗？轉發微博不是我说你大冷天晚上拆装减速器 我在这里:轉發微博有点人性了【北京限行车辆有急事可拨122备案后出行】北京1妈妈送孩子就医，车号限行违规上路，交警告知拨打122备案免罚。这位妈妈称，122详细询问了往返路线，后收到沿途各支队来电叮嘱保留就医凭据。媒体称如限行当日遇特殊情况，出行前可拨122通报车号路线，凭备案信息和证明资料免罚。via 吃烤火鸡   圣诞送大礼，Iphone 5来咯。。。时光总会偷走青春，保持美丽是许多人的心愿，这个圣诞节，我来帮你实现梦想！转发本条微博，参与讨论，许下圣诞美丽心愿并@  3位好友，六重圣诞大礼等你哦！Iphone 5就在这里啦。。想要的朋友快快转发吧。   好久不见， 天气变化无常。别感冒咯  好久不见， 天气变化无常。别感冒咯  好久不见， 天气变化无常。别感冒咯终于算完一个齿轮参数了晚安， 我在:一步错，全部错 我在:  圣诞快乐.天天开心  圣诞快乐.天天开心我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，   亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦， 尼玛！！！饶了我吧 详情:美美的广州 我在:满街的note   好开心 我在:回复:你想男人想疯了了？ //: 跟 不喜欢女生，只喜欢男生！ //:男生都喜欢女生吗？【匿转】女孩都喜欢男生吗？所谓世界末日是冬至？玛雅人是不是就是在那一年冬至时候全冻死了？然后就是芥末日了？真狗血，美国人不靠谱，今晚微博达人夜去不了真够难过的，好歹我也广州前十啊，没办法，谁让咱是学生嘞，连达人信用卡都办不了，这真是太坑了，世界末日，我许愿，今天过了能办卡末日的宵夜，，，，，，，冬至汤圆又回到北京时代了新浪微博開賣小米手機2！我剛剛參加了新浪微博社會化網購首單活動，獲得12月21日12點的小米手機2微博專場搶購資格，一舉拿下勳章。這樣的曆史時刻，一定要跟你分享，你也快來參加吧！有本事给我来一台，别老让我这几十KB每秒的网速去抢！！！  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，  亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦，   亲，要不要诺亚方舟船票，我有哦， 尼玛！！！饶了我吧 详情:美美的广州 我在:满街的note   好开心 我在:回复:你想男人想疯了了？ //: 跟 不喜欢女生，只喜欢男生！ //:男生都喜欢女生吗？【匿转】女孩都喜欢男生吗？所谓世界末日是冬至？玛雅人是不是就是在那一年冬至时候全冻死了？然后就是芥末日了？真狗血，美国人不靠谱，今晚微博达人夜去不了真够难过的，好歹我也广州前十啊，没办法，谁让咱是学生嘞，连达人信用卡都办不了，这真是太坑了，世界末日，我许愿，今天过了能办卡末日的宵夜，，，，，，，冬至汤圆又回到北京时代了新浪微博開賣小米手機2！我剛剛參加了新浪微博社會化網購首單活動，獲得12月21日12點的小米手機2微博專場搶購資格，一舉拿下勳章。這樣的曆史時刻，一定要跟你分享，你也快來參加吧！有本事给我来一台，别老让我这几十KB每秒的网速去抢！！！  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张     【睡觉离手机远点儿！】近十年，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死致残率极高，其高发与过度使用电子产品有关。贴身带手机、常煲电话粥、手机放枕边，都会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统"疲劳"。儿童头皮与头骨较薄，对辐射更敏感。刷完微博，手机别放枕边啊！   458 在美国66号公路能跑多快？ 咋两一人458一人开小六 比比 如果末日的预言应验，你希望能驾驶着哪辆座驾，在哪里，看这个世界最后一刻的美景？现在就关注，转发说出你的末日座驾之选，并@ 你副驾上的她/他，我们将抽取两名创意最佳的粉丝，分别获得2013年法拉利精美年历和HOTWHEELS 1:43法拉利458汽车模型一个。见证历史//: 距离真耀来临还有21个小时，欢迎广大网友登陆  直播页面，收看上市盛典， 官方微博，届时也将做上市盛典现场的图文直播，一同见证历史时刻的到来！真实被唤醒，一切善与美都将复兴！12月16日晚19:30，将在北京国家体育馆隆重举行。 届时将进行现场直播，欢迎网友登陆 收看，与 一起见证的真耀来临！转发送吗？//: 送Find 5啦，转发吧！【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：火鸡腿 我在:每天期待， 我在:松田的鸡扒 我在:  好久不见，你还好吗？小时候，你的嚎啕大哭换来很多人的关注，愿望也会随即实现，长大后，却只能对着每个人笑靥如花，那些暗疾的疼痛被掩藏在一个只有自己可以寻找的地方。请磨掉自己身上的躁气和戾气，平静地面对生活。生活的真谛往往就在于平淡之间，不管是风雨飘摇一生还是庸庸碌碌一生，我们终会归于平淡。当所有的轰轰烈烈成为笑谈的一刻，才是我们真正的体味生命、享受生活的一刻，之前我们仅仅是在为某些东西利用生命罢了。回复:诶，都不给力了，明天只好炸蔬菜汁，我喝渣 //: 狗屁容国炯，打爆你电话都不听，成两斤牛肉吃剩晒一桶菜只干了半桶不给力吖，   我在:一桶菜只干了半桶不给力吖，   我在:生命中请不要再畏惧，放开身心的去做一些事吧，不是那些自己没有做过的，而是自己一直想做的，勇敢地喊出自己的心声。请不要再拘谨，让自己的心灵真的阔达一次，用力地奔跑，用力的呼吸，用力地感受生命。//:战神来啦！ 赶紧回家吧【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。生活中我们或得名或得利或不为人知的默默地走完全程，但是我们每个人都实现了自己的价值，完成了自己的生命对于这个世间的意义；生命的尽头，不管我们以什么样的方式离去，我们都会化作尘埃。生活和生命，我们拥有的是过程。     【睡觉离手机远点儿！】近十年，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死致残率极高，其高发与过度使用电子产品有关。贴身带手机、常煲电话粥、手机放枕边，都会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统"疲劳"。儿童头皮与头骨较薄，对辐射更敏感。刷完微博，手机别放枕边啊！   458 在美国66号公路能跑多快？ 咋两一人458一人开小六 比比 如果末日的预言应验，你希望能驾驶着哪辆座驾，在哪里，看这个世界最后一刻的美景？现在就关注，转发说出你的末日座驾之选，并@ 你副驾上的她/他，我们将抽取两名创意最佳的粉丝，分别获得2013年法拉利精美年历和HOTWHEELS 1:43法拉利458汽车模型一个。见证历史//: 距离真耀来临还有21个小时，欢迎广大网友登陆  直播页面，收看上市盛典， 官方微博，届时也将做上市盛典现场的图文直播，一同见证历史时刻的到来！真实被唤醒，一切善与美都将复兴！12月16日晚19:30，将在北京国家体育馆隆重举行。 届时将进行现场直播，欢迎网友登陆 收看，与 一起见证的真耀来临！转发送吗？//: 送Find 5啦，转发吧！【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：火鸡腿 我在:每天期待， 我在:松田的鸡扒 我在:  好久不见，你还好吗？小时候，你的嚎啕大哭换来很多人的关注，愿望也会随即实现，长大后，却只能对着每个人笑靥如花，那些暗疾的疼痛被掩藏在一个只有自己可以寻找的地方。请磨掉自己身上的躁气和戾气，平静地面对生活。生活的真谛往往就在于平淡之间，不管是风雨飘摇一生还是庸庸碌碌一生，我们终会归于平淡。当所有的轰轰烈烈成为笑谈的一刻，才是我们真正的体味生命、享受生活的一刻，之前我们仅仅是在为某些东西利用生命罢了。回复:诶，都不给力了，明天只好炸蔬菜汁，我喝渣 //: 狗屁容国炯，打爆你电话都不听，成两斤牛肉吃剩晒一桶菜只干了半桶不给力吖，   我在:一桶菜只干了半桶不给力吖，   我在:生命中请不要再畏惧，放开身心的去做一些事吧，不是那些自己没有做过的，而是自己一直想做的，勇敢地喊出自己的心声。请不要再拘谨，让自己的心灵真的阔达一次，用力地奔跑，用力的呼吸，用力地感受生命。//:战神来啦！ 赶紧回家吧【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。生活中我们或得名或得利或不为人知的默默地走完全程，但是我们每个人都实现了自己的价值，完成了自己的生命对于这个世间的意义；生命的尽头，不管我们以什么样的方式离去，我们都会化作尘埃。生活和生命，我们拥有的是过程。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张没钱买油你他妈还给我注水，！！！！！【中石化加油站汽油注水高达80% 两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。via 想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。谁知道他怎么飞，怎么躲//:“朝鲜火箭还没有按照预定线路飞行的先例！！！” ：这要我们怎么躲呢？【朝鲜火箭预定路线的重点】ishigaki=石垣岛，隶属冲绳。它距钓鱼岛仅170公里。即使这个火箭非常理想地按照预定路线飞行，也将飞越石垣岛和我国钓鱼岛之间的领空。显然，其路径也至少非常接近若干东海油气田的上空。更显然的是，目前为止，朝鲜火箭还没有按照预定线路飞行的先例。转发微博損毀的會重建，新的會取代舊的。愛情，常常就是好了傷疤忘了痛 。直到一天，當你變得很老很老了，牙齒掉光光，全都是空洞，終於釋然了。一切一切，包括情愛，本來就是一場空。相信自己，正视开端：任何大的成功，都是从小事一点一滴累积而来的。没有做不到的事，只有不肯做的人。想想你曾经历过的失败，当时的你真的用尽全力试过各种办法了吗？困难不会是成功的障碍，只有你自己才可能是一个最大的绊脚石。敬业精神+脚踏实地=成功：敬业，不仅仅是事业成功的保障，更是实现人生价值的手段，有的人在生活中，总是不满意目前的职业，希望改变自己的处境。但世界上绝对没有不劳而获的事情，人们的成功无一不是按部就班、脚踏实地努力的结果。装饰的华丽可以显示出一个人的富有，优雅可以显示出一个人的趣味；但一个人的健康与茁壮则须由另外的标志来识别；只有一个劳动者粗布衣服下面，而不是在一个嬖幸者的穿戴之下，我们才能发见强有力的身躯。切糕车撞倒老太太后，老太太逃逸。。。终于来了！//: 我的娘亲啊，怎么无字幕啊泰国女同性恋爱情片《yes or no 2》DVD高清在线终于来了！！！爱，不爱，不再隐瞒。 等不及的，速度转发分享吧！！！ [转] 会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）紧急的时候得到帮助是宝贵的，然而并不是人人都会给予及时的帮助；但愿老天爷让我们别交上愚蠢的朋友，因为殷勤过分的蠢才比任何敌人还要危险。 我觉得右边那个不去当车模可惜了。因为她在看我。蛤蛤蛤 求联系方式哈。。。 看到没。心里有你的每次吃好吃的，第一反应都是想起女朋友。“这个她吃过吗？这个她应该很想吃吧？一定找个机会让她也尝尝。”从本质上说，这是一个吃货对另一个吃货的情到深处。。。 （转） 加油哟！！！么么么//: 谢谢大家！我的message请看一下吧＼(*´▽`)／我上传了：【视频：苍井空感谢大家的生日祝福视频】（来  看我更多精彩视频：）没钱买油你他妈还给我注水，！！！！！【中石化加油站汽油注水高达80% 两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。via 想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。谁知道他怎么飞，怎么躲//:“朝鲜火箭还没有按照预定线路飞行的先例！！！” ：这要我们怎么躲呢？【朝鲜火箭预定路线的重点】ishigaki=石垣岛，隶属冲绳。它距钓鱼岛仅170公里。即使这个火箭非常理想地按照预定路线飞行，也将飞越石垣岛和我国钓鱼岛之间的领空。显然，其路径也至少非常接近若干东海油气田的上空。更显然的是，目前为止，朝鲜火箭还没有按照预定线路飞行的先例。转发微博損毀的會重建，新的會取代舊的。愛情，常常就是好了傷疤忘了痛 。直到一天，當你變得很老很老了，牙齒掉光光，全都是空洞，終於釋然了。一切一切，包括情愛，本來就是一場空。相信自己，正视开端：任何大的成功，都是从小事一点一滴累积而来的。没有做不到的事，只有不肯做的人。想想你曾经历过的失败，当时的你真的用尽全力试过各种办法了吗？困难不会是成功的障碍，只有你自己才可能是一个最大的绊脚石。敬业精神+脚踏实地=成功：敬业，不仅仅是事业成功的保障，更是实现人生价值的手段，有的人在生活中，总是不满意目前的职业，希望改变自己的处境。但世界上绝对没有不劳而获的事情，人们的成功无一不是按部就班、脚踏实地努力的结果。装饰的华丽可以显示出一个人的富有，优雅可以显示出一个人的趣味；但一个人的健康与茁壮则须由另外的标志来识别；只有一个劳动者粗布衣服下面，而不是在一个嬖幸者的穿戴之下，我们才能发见强有力的身躯。切糕车撞倒老太太后，老太太逃逸。。。终于来了！//: 我的娘亲啊，怎么无字幕啊泰国女同性恋爱情片《yes or no 2》DVD高清在线终于来了！！！爱，不爱，不再隐瞒。 等不及的，速度转发分享吧！！！ [转] 会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）紧急的时候得到帮助是宝贵的，然而并不是人人都会给予及时的帮助；但愿老天爷让我们别交上愚蠢的朋友，因为殷勤过分的蠢才比任何敌人还要危险。 我觉得右边那个不去当车模可惜了。因为她在看我。蛤蛤蛤 求联系方式哈。。。 看到没。心里有你的每次吃好吃的，第一反应都是想起女朋友。“这个她吃过吗？这个她应该很想吃吧？一定找个机会让她也尝尝。”从本质上说，这是一个吃货对另一个吃货的情到深处。。。 （转） 加油哟！！！么么么//: 谢谢大家！我的message请看一下吧＼(*´▽`)／我上传了：【视频：苍井空感谢大家的生日祝福视频】（来  看我更多精彩视频：）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张事业无需惊天动地，有成就行；情意无需甜言蜜语，真诚就行；金钱无需取之不尽，够用就行；身体无需长命百岁，健康就行；朋友无需以数而论，知己就行。世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。我投给了"32  果缤纷" 这个选项。我发起了一个投票 【“我动手，我快乐”工艺品设计大赛 最具人气奖】，期待着你的参与，快来参加吧！ 人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排，每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。花都天气预报-今日_明日_一周天气预报:26日星期一夜间至27日星期二白天 小到中雨转小雨 11/15℃   鸟咸湿的天气赐我个女神吧.!!!!!最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。我们常梦想追寻传说中的美丽景色，我们对相对于我们自己显得遥远的事情聊若指掌，却对自己真正的渴望选择逃离，也许追寻的过程、放弃的勇气，迷恋著永远无法完成的旅行，走在一段没有尽头，了解自己的路上，就是旅行的意义。上海大众优质的售后  【感动七周年，心动在暖冬】上海大众汽车冬季服务专场开始啦！11.26~12.9，来店尽享免费检测、原装零件折扣等活动好礼。值Techcare七周年之际，更为您呈上微博特别活动。活动期间，关注、转发并@ 三位好友，全新朗逸车模、车型抱毯等你拿。愿为您的冬季带来一丝感动和温暖。Techcare，在您身边。//: 反正我也不是很常吃。。不过在中国生活那么多年了，早该五毒俱全了呀。不怕不怕~哈哈//: 为了健康转起来！！~~          少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！ 这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影里的故事情节，那只是个供许多陌生人喧嚣情感的场所，只有不理智和不现实的人才相信。旅行最困难的是当你觉得出发的时候，背单词最头疼的也只是你决定开始背的那几天，看一本书最厌烦的往往只是开头的第一章，倘若励志的东西那么容易用完，那就不停地换着办法让自己看下去，直到那变成你的一种习惯，变成你的一部分，其实习惯没那么难。轉發微博想吃這個大蛋糕麼？想不想從最上面開始吃？一層一層、一口一口地吃，吃掉怪獸，吃掉紅心，吃掉玫瑰，吃掉小花兒，最後再吃掉最底下的撲克牌；然後，大概直到明年都不想再吃蛋糕了。这个更爱！！好累，睡了， 我在:真想开回家事业无需惊天动地，有成就行；情意无需甜言蜜语，真诚就行；金钱无需取之不尽，够用就行；身体无需长命百岁，健康就行；朋友无需以数而论，知己就行。世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。我投给了"32  果缤纷" 这个选项。我发起了一个投票 【“我动手，我快乐”工艺品设计大赛 最具人气奖】，期待着你的参与，快来参加吧！ 人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排，每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。花都天气预报-今日_明日_一周天气预报:26日星期一夜间至27日星期二白天 小到中雨转小雨 11/15℃   鸟咸湿的天气赐我个女神吧.!!!!!最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。我们常梦想追寻传说中的美丽景色，我们对相对于我们自己显得遥远的事情聊若指掌，却对自己真正的渴望选择逃离，也许追寻的过程、放弃的勇气，迷恋著永远无法完成的旅行，走在一段没有尽头，了解自己的路上，就是旅行的意义。上海大众优质的售后  【感动七周年，心动在暖冬】上海大众汽车冬季服务专场开始啦！11.26~12.9，来店尽享免费检测、原装零件折扣等活动好礼。值Techcare七周年之际，更为您呈上微博特别活动。活动期间，关注、转发并@ 三位好友，全新朗逸车模、车型抱毯等你拿。愿为您的冬季带来一丝感动和温暖。Techcare，在您身边。//: 反正我也不是很常吃。。不过在中国生活那么多年了，早该五毒俱全了呀。不怕不怕~哈哈//: 为了健康转起来！！~~          少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！ 这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影里的故事情节，那只是个供许多陌生人喧嚣情感的场所，只有不理智和不现实的人才相信。旅行最困难的是当你觉得出发的时候，背单词最头疼的也只是你决定开始背的那几天，看一本书最厌烦的往往只是开头的第一章，倘若励志的东西那么容易用完，那就不停地换着办法让自己看下去，直到那变成你的一种习惯，变成你的一部分，其实习惯没那么难。轉發微博想吃這個大蛋糕麼？想不想從最上面開始吃？一層一層、一口一口地吃，吃掉怪獸，吃掉紅心，吃掉玫瑰，吃掉小花兒，最後再吃掉最底下的撲克牌；然後，大概直到明年都不想再吃蛋糕了。这个更爱！！好累，睡了， 我在:真想开回家我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张你们让我羡慕嫉妒恨呀！！！！  3Q verymuck for your postcard人需要一种淡然、朴实，不张扬、不喧嚣、不妖艳。淡名利、淡世绘、淡荣辱、淡诱惑，虽无蝶来，清香依旧。没有傲气，但存傲骨。需要脚踏实地的平实，丰富而不肤浅、恬淡而不聒噪、理性而不盲从。在物欲横流的滚滚红尘中，更需要一份淡泊的心境，谢绝繁华，回归简朴。淡定从容的笑对人生。  我在: 600万算啥，，你的1000万，，，//: 500元现金大奖，等你来拿！ 童鞋你这是要闹哪样？神庙逃亡6349212分，在我们的第一排行榜上已经坐等一个月了哦。兔子的第一份奖金就这么被你拿走啦，其他同学们大家努力起来把从第一拉下来，记得玩游戏用游戏兔子哦~ 我的500元奖金等着你。亲~~【视频：泰国拉拉题材影片《Yes Or NO（想爱就爱）》主题曲MV  - 如果有一天你有勇气】      这首歌。。。诶这好菜 我在:轉發微博一個女人到底談過幾次戀愛，愛過什麼人，就像她擁有多少顆漂亮的鑽石，這些事情可以跟閨蜜分享，自己知道就好了，不必張揚。春哥隆胸？猜猜这么窈窕的女子是谁呢？岁月如同藏在手中的细沙，总是会从指间偷偷的滑落。她悄无声息，却总能留下一些不易觉察的痕迹。也如花开花落，花瓣离落之时，总会有暗香残存！于是不经意间，人们在时间的流动中，各自苍老。蓦然间，惊觉岁月留在身上的无情痕迹，不觉神伤！但愿岁月静好，无论是枯败的篱笆，还是绽放的芳华。不要轻易试探你的好朋友，要不你不是很失望，就是多了个“神经病 想太多”的帽子。不要轻易对人多愁善感，就算你是真的多愁善感。别人可能不能理解你的多愁善感，也没这个义务和责任。这样的话，你想的发泄就变成了自取其辱和加深痛苦。 喜欢这个不？//: 其实女生自拍太清楚也不好，还得后期再处理！！//: 500万前置，自拍神器！【OPPO Ulike 2 新机上市】这款机器专为女性打造的自拍利器。拥有500万前置摄像头搭配极致美颜功能，轻松搞定磨皮、美白、瘦脸等5种PS效果，即拍即分享。4.5寸屏幕、2.2mm超窄边框，实现最佳视觉效果，小巧机身保证女生能单手操作。享自由，享自拍，让Ulike记录你每一瞬间的美丽。送女友很合适！全新桑塔纳、全新朗逸、新帕萨特、途观、途安、New polo、Cross polo ,还有可爱的甲壳虫！！   我们的第二道题目来啦！即日起，只要关注 ，转发并回答附件图片中的问题，并@ 三名好友  。答对问题的粉丝就有机会加入上海大众汽车广州国际车展VIP看车团，并可赢得限量50份的大礼包以及一台上海大众限量版车模！写写写写你妹！！//: 你是否有过忙过写作业的经历？君子坦荡荡,小人写作业!举头望明月,低头写作业！洛阳亲友如相问,就说我在写作业！少壮不努力,老大写作业！垂死病中惊坐起,今天还没写作业！生当作人杰,死亦写作业！人生自古谁无死,来生继续写作业！众里寻他千百度,蓦然回首,那人正在写作业！转~夜笑话就是这么疯狂->对于喜欢和你对着干的人，首先要客观的反省自己，改正自己，消除自己的原因。其次，看清楚她是多么幼稚，让她一个人不开心好了。对于和自己生活习惯不同的人，把距离拉远一点，然后各自活各自的，不影响别人，也别要求别人改变。很好//: 优秀加踏实等于卓越，但优秀加优秀还只是优秀，优秀加浮躁就等于怀才不遇了写给2013届毕业生与十年前的自己：公司第三届应届招聘即将结束，近千名重点本科生参与应聘，有如获至宝，也有倍感惋惜，感受起伏不定；一个即将在社会上混满十年的学长，忍不住想跟2013年的毕业...  （使用新浪长微博工具发布 ）你们让我羡慕嫉妒恨呀！！！！  3Q verymuck for your postcard人需要一种淡然、朴实，不张扬、不喧嚣、不妖艳。淡名利、淡世绘、淡荣辱、淡诱惑，虽无蝶来，清香依旧。没有傲气，但存傲骨。需要脚踏实地的平实，丰富而不肤浅、恬淡而不聒噪、理性而不盲从。在物欲横流的滚滚红尘中，更需要一份淡泊的心境，谢绝繁华，回归简朴。淡定从容的笑对人生。  我在: 600万算啥，，你的1000万，，，//: 500元现金大奖，等你来拿！ 童鞋你这是要闹哪样？神庙逃亡6349212分，在我们的第一排行榜上已经坐等一个月了哦。兔子的第一份奖金就这么被你拿走啦，其他同学们大家努力起来把从第一拉下来，记得玩游戏用游戏兔子哦~ 我的500元奖金等着你。亲~~【视频：泰国拉拉题材影片《Yes Or NO（想爱就爱）》主题曲MV  - 如果有一天你有勇气】      这首歌。。。诶这好菜 我在:轉發微博一個女人到底談過幾次戀愛，愛過什麼人，就像她擁有多少顆漂亮的鑽石，這些事情可以跟閨蜜分享，自己知道就好了，不必張揚。春哥隆胸？猜猜这么窈窕的女子是谁呢？岁月如同藏在手中的细沙，总是会从指间偷偷的滑落。她悄无声息，却总能留下一些不易觉察的痕迹。也如花开花落，花瓣离落之时，总会有暗香残存！于是不经意间，人们在时间的流动中，各自苍老。蓦然间，惊觉岁月留在身上的无情痕迹，不觉神伤！但愿岁月静好，无论是枯败的篱笆，还是绽放的芳华。不要轻易试探你的好朋友，要不你不是很失望，就是多了个“神经病 想太多”的帽子。不要轻易对人多愁善感，就算你是真的多愁善感。别人可能不能理解你的多愁善感，也没这个义务和责任。这样的话，你想的发泄就变成了自取其辱和加深痛苦。 喜欢这个不？//: 其实女生自拍太清楚也不好，还得后期再处理！！//: 500万前置，自拍神器！【OPPO Ulike 2 新机上市】这款机器专为女性打造的自拍利器。拥有500万前置摄像头搭配极致美颜功能，轻松搞定磨皮、美白、瘦脸等5种PS效果，即拍即分享。4.5寸屏幕、2.2mm超窄边框，实现最佳视觉效果，小巧机身保证女生能单手操作。享自由，享自拍，让Ulike记录你每一瞬间的美丽。送女友很合适！全新桑塔纳、全新朗逸、新帕萨特、途观、途安、New polo、Cross polo ,还有可爱的甲壳虫！！   我们的第二道题目来啦！即日起，只要关注 ，转发并回答附件图片中的问题，并@ 三名好友  。答对问题的粉丝就有机会加入上海大众汽车广州国际车展VIP看车团，并可赢得限量50份的大礼包以及一台上海大众限量版车模！写写写写你妹！！//: 你是否有过忙过写作业的经历？君子坦荡荡,小人写作业!举头望明月,低头写作业！洛阳亲友如相问,就说我在写作业！少壮不努力,老大写作业！垂死病中惊坐起,今天还没写作业！生当作人杰,死亦写作业！人生自古谁无死,来生继续写作业！众里寻他千百度,蓦然回首,那人正在写作业！转~夜笑话就是这么疯狂->对于喜欢和你对着干的人，首先要客观的反省自己，改正自己，消除自己的原因。其次，看清楚她是多么幼稚，让她一个人不开心好了。对于和自己生活习惯不同的人，把距离拉远一点，然后各自活各自的，不影响别人，也别要求别人改变。很好//: 优秀加踏实等于卓越，但优秀加优秀还只是优秀，优秀加浮躁就等于怀才不遇了写给2013届毕业生与十年前的自己：公司第三届应届招聘即将结束，近千名重点本科生参与应聘，有如获至宝，也有倍感惋惜，感受起伏不定；一个即将在社会上混满十年的学长，忍不住想跟2013年的毕业...  （使用新浪长微博工具发布 ）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张    2012年广州国际车展将于11月22日至12月2日在琶洲•中国进出口商品交易会展馆举行，大众进口汽车展位位于1.2馆。即日起成为进口大众广州鸿众粉丝转发此微博并。11月23日起每天抽奖一次，中奖者可获得国际车展门票两张，各位爱车人士，大力转起来吧!明年再去,11号人怎么那么多,,害我玩夜场5小时排队就占4分之三 讯：【长隆欢乐万圣节万人热捧完美落幕 】逼真的鬼怪、离奇的鬼魅、大型的实景鬼屋，鬼怪大街上人“鬼”不分，四维影院里群情汹涌、高潮迭起…… 内处处人头涌动，为长隆欢乐世界创下了单日超4万人的同期游客人数纪录。亲，4万人里有一个是你或你的亲友们么？群星-Diamonds-《巴黎车展-2014Mazda6首发亮相》    好美《2013 Mazda6 Sedan》    （分享自 ）就这辆啦！！回覆:我的女神啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！特殊关注！！ //: 快关注。こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）X6MX6M, 卡宴turbo，要哪个？欲看无止境，欲看越高，一旦不能得到满足，形成的反差就越大，心态就越轻易失衡。轉發微博禮物就是 present，是當時的情意。自己捨不得買的，卻捨得買給他，省吃儉用，只為了他臉上一個幸福的微笑。當此情不再，把送他的禮物要回來固然是小家子氣，把他送的禮物統統退回去，也夠難看的。曾經相愛，過後又何必那麼計較？那麼孩子氣？我曾為愛付出、甚至浪擲的任何東西，我也不打算向你要回來。假如盲目攀比，就会“人比人，气死人。”假如跟下岗工人比待遇，跟农民兄弟比收进，跟先进人物比贡献，心态就能平衡，怨气就自然消了。轉發微博   点一首 《淋雨一直走》 给   有梦就要勇敢的去追！爱你！想点歌的同学在电台下留言：自己的昵称+想点的歌+对方昵称+祝福语！天凉了 为他送去温暖祝福 媳妇，，，我们哪时侯来这玩  这个才叫垂直…全世界最刺激的过山车kingda ka，最高处139米，瞬间加速到206公里每小时直冲云霄，90度垂直冲上去，90度垂直冲下来为啥广州没有！！ 【重庆超霸气四层火锅！！！】正宗四层火锅的庐山真面目~第一层：粉蒸肉；第二层：药膳汤；第三层：烧烤；第四层：火锅。今天下雨了，好想来这么一锅火锅，热腾腾的赶脚，真好！但愿没有我的//: 看来某人内裤要被烧了//:刚查了下，还没发货。【湖州中通快递仓库着火 快件基本被烧光 】据新浪微博网友爆料，今日大约在2点40分，湖州南门中通快递仓库着火，快件基本被大火烧光 ! 火灾大约在2点40分发生，有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光。双11买了商品的亲们赶紧看一下有没有中通快递的件......这个好玩 万圣节这个玩最嗨了最高落差达60米，相当于20层楼的落差，为亚洲垂直下落距离第二高的垂直下坠过山车，轨道全长981米，是世界上最长的垂直下坠过山车，拥有近90度垂直俯冲和冲浪体验，最高时速达112公里/小时，这就是【垂直过山车】！你挑战过了么？    2012年广州国际车展将于11月22日至12月2日在琶洲•中国进出口商品交易会展馆举行，大众进口汽车展位位于1.2馆。即日起成为进口大众广州鸿众粉丝转发此微博并。11月23日起每天抽奖一次，中奖者可获得国际车展门票两张，各位爱车人士，大力转起来吧!明年再去,11号人怎么那么多,,害我玩夜场5小时排队就占4分之三 讯：【长隆欢乐万圣节万人热捧完美落幕 】逼真的鬼怪、离奇的鬼魅、大型的实景鬼屋，鬼怪大街上人“鬼”不分，四维影院里群情汹涌、高潮迭起…… 内处处人头涌动，为长隆欢乐世界创下了单日超4万人的同期游客人数纪录。亲，4万人里有一个是你或你的亲友们么？群星-Diamonds-《巴黎车展-2014Mazda6首发亮相》    好美《2013 Mazda6 Sedan》    （分享自 ）就这辆啦！！回覆:我的女神啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！特殊关注！！ //: 快关注。こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）X6MX6M, 卡宴turbo，要哪个？欲看无止境，欲看越高，一旦不能得到满足，形成的反差就越大，心态就越轻易失衡。轉發微博禮物就是 present，是當時的情意。自己捨不得買的，卻捨得買給他，省吃儉用，只為了他臉上一個幸福的微笑。當此情不再，把送他的禮物要回來固然是小家子氣，把他送的禮物統統退回去，也夠難看的。曾經相愛，過後又何必那麼計較？那麼孩子氣？我曾為愛付出、甚至浪擲的任何東西，我也不打算向你要回來。假如盲目攀比，就会“人比人，气死人。”假如跟下岗工人比待遇，跟农民兄弟比收进，跟先进人物比贡献，心态就能平衡，怨气就自然消了。轉發微博   点一首 《淋雨一直走》 给   有梦就要勇敢的去追！爱你！想点歌的同学在电台下留言：自己的昵称+想点的歌+对方昵称+祝福语！天凉了 为他送去温暖祝福 媳妇，，，我们哪时侯来这玩  这个才叫垂直…全世界最刺激的过山车kingda ka，最高处139米，瞬间加速到206公里每小时直冲云霄，90度垂直冲上去，90度垂直冲下来为啥广州没有！！ 【重庆超霸气四层火锅！！！】正宗四层火锅的庐山真面目~第一层：粉蒸肉；第二层：药膳汤；第三层：烧烤；第四层：火锅。今天下雨了，好想来这么一锅火锅，热腾腾的赶脚，真好！但愿没有我的//: 看来某人内裤要被烧了//:刚查了下，还没发货。【湖州中通快递仓库着火 快件基本被烧光 】据新浪微博网友爆料，今日大约在2点40分，湖州南门中通快递仓库着火，快件基本被大火烧光 ! 火灾大约在2点40分发生，有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光。双11买了商品的亲们赶紧看一下有没有中通快递的件......这个好玩 万圣节这个玩最嗨了最高落差达60米，相当于20层楼的落差，为亚洲垂直下落距离第二高的垂直下坠过山车，轨道全长981米，是世界上最长的垂直下坠过山车，拥有近90度垂直俯冲和冲浪体验，最高时速达112公里/小时，这就是【垂直过山车】！你挑战过了么？我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张不管你的想法是对是错，都不要强迫别人去接受，应试教育才这么做。有些东西消逝后，人们才能看到他的光辉，这是种万幸，也是种不幸。睡觉咯，明天地王广场夹公仔，早起 我已经下载咯，，嘻嘻【巨型萌翻Rilakkuma轻松熊免费送】关注 并转发@ 上你的好友，就有机会获得表表送你的巨型轻松熊！超级可爱，超级好玩诶！比你男朋友还大只，比你女朋友还可爱，让我们一起拥抱光棍节吧！超萌的轻松熊，就送给你们了 11号公布得奖的魂淡哦 不要让我看到你难过，我不想看见你难过，你不可以难过，因为我无能为力。我爱死这个妞啦，哈哈哈！！人生是由每一天组成的，过好每天，就是过好一生。分享图片 我在:轉發微博當愛情來臨，當然也是快樂的。但是，這種快樂是要付出的，也要學習去接受失望、傷痛和離別。從此以後，人生不再純粹。─── 《流浪的麵包樹》谁也没有义务记得你，就像谁也没有义务对你讲真话一样。不要拿别人的错误来惩罚自己，不要拿自己的错误来惩罚别人，不要拿自己的错误来惩罚自己。据说女人刚睡醒的样子很性感。轉發微博呵呵呵呵，如果一定要在别人牵了她的手之后才发现自己心里翻来覆去不是滋味儿，发现原来自己是真的爱上她了，那么我觉得这种事儿不能叫错过，而应该叫犯贱。这年头你还在装嫩吖，你18我17 //:不许暴露我年龄。我才18。哈哈。赶紧回来吧。想你  //:    诶呀，，忘记最最最爱的文艺小同学，，，恭喜你21咯等你22我去陪你过， 我在:     诶呀，，忘记最最最爱的文艺小同学，，，恭喜你21咯等你22我去陪你过， 我在:不管你的想法是对是错，都不要强迫别人去接受，应试教育才这么做。有些东西消逝后，人们才能看到他的光辉，这是种万幸，也是种不幸。睡觉咯，明天地王广场夹公仔，早起 我已经下载咯，，嘻嘻【巨型萌翻Rilakkuma轻松熊免费送】关注 并转发@ 上你的好友，就有机会获得表表送你的巨型轻松熊！超级可爱，超级好玩诶！比你男朋友还大只，比你女朋友还可爱，让我们一起拥抱光棍节吧！超萌的轻松熊，就送给你们了 11号公布得奖的魂淡哦 不要让我看到你难过，我不想看见你难过，你不可以难过，因为我无能为力。我爱死这个妞啦，哈哈哈！！人生是由每一天组成的，过好每天，就是过好一生。分享图片 我在:轉發微博當愛情來臨，當然也是快樂的。但是，這種快樂是要付出的，也要學習去接受失望、傷痛和離別。從此以後，人生不再純粹。─── 《流浪的麵包樹》谁也没有义务记得你，就像谁也没有义务对你讲真话一样。不要拿别人的错误来惩罚自己，不要拿自己的错误来惩罚别人，不要拿自己的错误来惩罚自己。据说女人刚睡醒的样子很性感。轉發微博呵呵呵呵，如果一定要在别人牵了她的手之后才发现自己心里翻来覆去不是滋味儿，发现原来自己是真的爱上她了，那么我觉得这种事儿不能叫错过，而应该叫犯贱。这年头你还在装嫩吖，你18我17 //:不许暴露我年龄。我才18。哈哈。赶紧回来吧。想你  //:    诶呀，，忘记最最最爱的文艺小同学，，，恭喜你21咯等你22我去陪你过， 我在:     诶呀，，忘记最最最爱的文艺小同学，，，恭喜你21咯等你22我去陪你过， 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳四色战将！同一个角度的四款大牛奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"单反，携程先森送你！旅行装备，全靠转发集齐！"  单反出没请注意！背包、爱人、单反，一个说走就走的旅程，一个美好时光的定格……从现在起，做一个幸福的人，和携程先森一起，阅读、摄影、周游世界，关注 转发本微博！背包、爱人请自备，单反——携程先森送你！ 我们总是忘记了，幸福不是获得我们还没有的，而是认识和欣赏我们所拥有的。或许就是这样吧，真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。——《幸福就像狗尾巴》对人，对事，都一样，近距离便导致失焦。你得跟你需要看明白的事物保持冷漠，就像卡尔维诺笔下的男爵：生活在树上，始终与地面保持距离。便秘，，，，半夜蹲厕所用力，用力！！！！ 我在:下次过生日必须起码买两只烧鹅 我在:我有这么好吓嘛 我被你姐弄成重口味了，，，，你们学校弄晚会？周六晚，，，长隆happy！！！！最近非常缺钱//: 最近缺钱！这就是守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！很灵的！！！我们曾以为这伤口绝无愈合的可能，可时间做到了。。。一辈子也吃不完的M&M's巧克力。。。我会等note3//:每周一小旗舰，每月一大旗舰。安机用户伤不起啊！【2GHz四核CPU 三星新旗舰Glaxy S4曝光】韩国媒体DDaily近日爆料称，搭载2GHz主频Exynos 5450的Galaxy S IV将于明年上半年取代目前旗舰手机Galaxy S3。另外，该机将采用5寸1080P全高清屏，这估计是明年旗舰手机的标配了。不过，更多的关于外观、摄像头、内存及电池等未提及。转发微博人生總難免會有各種各樣的遺憾，每一個遺憾，都使我們學會珍惜手上握著的幸福，也讓我們滿懷謙卑去探究命運的波譎雲詭。书到咯我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳四色战将！同一个角度的四款大牛奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"单反，携程先森送你！旅行装备，全靠转发集齐！"  单反出没请注意！背包、爱人、单反，一个说走就走的旅程，一个美好时光的定格……从现在起，做一个幸福的人，和携程先森一起，阅读、摄影、周游世界，关注 转发本微博！背包、爱人请自备，单反——携程先森送你！ 我们总是忘记了，幸福不是获得我们还没有的，而是认识和欣赏我们所拥有的。或许就是这样吧，真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。——《幸福就像狗尾巴》对人，对事，都一样，近距离便导致失焦。你得跟你需要看明白的事物保持冷漠，就像卡尔维诺笔下的男爵：生活在树上，始终与地面保持距离。便秘，，，，半夜蹲厕所用力，用力！！！！ 我在:下次过生日必须起码买两只烧鹅 我在:我有这么好吓嘛 我被你姐弄成重口味了，，，，你们学校弄晚会？周六晚，，，长隆happy！！！！最近非常缺钱//: 最近缺钱！这就是守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！很灵的！！！我们曾以为这伤口绝无愈合的可能，可时间做到了。。。一辈子也吃不完的M&M's巧克力。。。我会等note3//:每周一小旗舰，每月一大旗舰。安机用户伤不起啊！【2GHz四核CPU 三星新旗舰Glaxy S4曝光】韩国媒体DDaily近日爆料称，搭载2GHz主频Exynos 5450的Galaxy S IV将于明年上半年取代目前旗舰手机Galaxy S3。另外，该机将采用5寸1080P全高清屏，这估计是明年旗舰手机的标配了。不过，更多的关于外观、摄像头、内存及电池等未提及。转发微博人生總難免會有各種各樣的遺憾，每一個遺憾，都使我們學會珍惜手上握著的幸福，也讓我們滿懷謙卑去探究命運的波譎雲詭。书到咯我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张求帮办招商达人信用卡重口味//: 无人性啊，生狗仔都食！睇广东新闻，敬请关注【南京一男子当街生吃小狗狗】网友“甘不理”爆料称，他在南京高淳一商店旁边，看到一男子蹲在那里当街吃狗。走近一看差点没吐死！小狗真是太惨了！此男就是以前拿绳子乱打小孩的“绳子哥”，放学路过的小孩一定要注意安全！！！重口味视频慎点...大家人肉他出来就像你曾经说的，时间可以让人忘却一切的。可我终究学会不了你的洒脱。我依然站在原地去偏执的追求过去的记忆，总是忽略了近处的幸福。因为总是沉迷与过去的美丽，因为总是想太多的如果，所以总是快乐不起来。我在这里: 我在:网鱼呢，我在这里: 我在:哈哈哈//: 是么。这个不科学啊。。。元芳 你怎么看食物从口腔到胃部需要7秒。人的头发可以拎起3kg的重物。男性生殖器大小是拇指的3倍。大腿骨的硬度几乎和水泥相当。女人眨眼比男人眨眼多1倍。人直立不动时需要动用300块肌肉。 女人读完此条时，男人还在看自己的拇指。。。交警向群众开抢？交警！！？？往事如风，若花，若尘。风仍香，而花已不在。人间有我多少美梦，若雨，若风，情依旧，而岁月流走。花开几度，岁月交织，梦里花落，往事知多少？分享微活动，惊喜你的生活。"10.28携程先森13岁！我过生日你收礼物" 我过生日，你收礼物！礼物清单看仔细，超级大礼包，包你过瘾！这些年你想要的礼物一次集齐！你只需关注我，祝福我，用转发换大礼！相知13年，请答应先森：每个生日都有你陪伴！和我背起行囊，携着梦想，看不一样的世界，记录人生的美好！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"10.28携程先森13岁！我过生日你收礼物" 我过生日，你收礼物！礼物清单看仔细，超级大礼包，包你过瘾！这些年你想要的礼物一次集齐！你只需关注我，祝福我，用转发换大礼！相知13年，请答应先森：每个生日都有你陪伴！和我背起行囊，携着梦想，看不一样的世界，记录人生的美好！ //: 华为全国首家品牌形象店开业！线上商城，线下品牌店，华为正在逐步摆脱单一依靠运营商！华为全国首家品牌形象店今天在广州天河城四楼开幕咯！今天有1元抢机活动，我是来抢手机的（P.S.顺便看妹纸的事情我怎么可能告诉你们。）人总是这样渐渐归于平静。铁轨在持续延伸，看不到尽头。在命运的洞穴中穿梭。明明灭灭。冷暖自知，郑重自持。 总会有那么一点灰。有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……单薄的灵魂活在深秋里，埋在雪地里，冰封着最初的深情。我继续着一个人的生活，无人代替心中的位置，那就让灵魂空洞着，孤独着。也许是别人眼中的冷默，或是自闭，更或是自私。只有自己才能真正明白内心的丰腴。那也差不多。淀粉多罢了//: 你这个板栗 瞧瞧    恐怖栗子 一个栗子热量25卡路里，吃六个栗子等于一碗米饭150卡路里！！ 爱吃栗子的童鞋伤不起！！！（via丁一晨DYC）求帮办招商达人信用卡重口味//: 无人性啊，生狗仔都食！睇广东新闻，敬请关注【南京一男子当街生吃小狗狗】网友“甘不理”爆料称，他在南京高淳一商店旁边，看到一男子蹲在那里当街吃狗。走近一看差点没吐死！小狗真是太惨了！此男就是以前拿绳子乱打小孩的“绳子哥”，放学路过的小孩一定要注意安全！！！重口味视频慎点...大家人肉他出来就像你曾经说的，时间可以让人忘却一切的。可我终究学会不了你的洒脱。我依然站在原地去偏执的追求过去的记忆，总是忽略了近处的幸福。因为总是沉迷与过去的美丽，因为总是想太多的如果，所以总是快乐不起来。我在这里: 我在:网鱼呢，我在这里: 我在:哈哈哈//: 是么。这个不科学啊。。。元芳 你怎么看食物从口腔到胃部需要7秒。人的头发可以拎起3kg的重物。男性生殖器大小是拇指的3倍。大腿骨的硬度几乎和水泥相当。女人眨眼比男人眨眼多1倍。人直立不动时需要动用300块肌肉。 女人读完此条时，男人还在看自己的拇指。。。交警向群众开抢？交警！！？？往事如风，若花，若尘。风仍香，而花已不在。人间有我多少美梦，若雨，若风，情依旧，而岁月流走。花开几度，岁月交织，梦里花落，往事知多少？分享微活动，惊喜你的生活。"10.28携程先森13岁！我过生日你收礼物" 我过生日，你收礼物！礼物清单看仔细，超级大礼包，包你过瘾！这些年你想要的礼物一次集齐！你只需关注我，祝福我，用转发换大礼！相知13年，请答应先森：每个生日都有你陪伴！和我背起行囊，携着梦想，看不一样的世界，记录人生的美好！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"10.28携程先森13岁！我过生日你收礼物" 我过生日，你收礼物！礼物清单看仔细，超级大礼包，包你过瘾！这些年你想要的礼物一次集齐！你只需关注我，祝福我，用转发换大礼！相知13年，请答应先森：每个生日都有你陪伴！和我背起行囊，携着梦想，看不一样的世界，记录人生的美好！ //: 华为全国首家品牌形象店开业！线上商城，线下品牌店，华为正在逐步摆脱单一依靠运营商！华为全国首家品牌形象店今天在广州天河城四楼开幕咯！今天有1元抢机活动，我是来抢手机的（P.S.顺便看妹纸的事情我怎么可能告诉你们。）人总是这样渐渐归于平静。铁轨在持续延伸，看不到尽头。在命运的洞穴中穿梭。明明灭灭。冷暖自知，郑重自持。 总会有那么一点灰。有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……单薄的灵魂活在深秋里，埋在雪地里，冰封着最初的深情。我继续着一个人的生活，无人代替心中的位置，那就让灵魂空洞着，孤独着。也许是别人眼中的冷默，或是自闭，更或是自私。只有自己才能真正明白内心的丰腴。那也差不多。淀粉多罢了//: 你这个板栗 瞧瞧    恐怖栗子 一个栗子热量25卡路里，吃六个栗子等于一碗米饭150卡路里！！ 爱吃栗子的童鞋伤不起！！！（via丁一晨DYC）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张    亲，你该不会是忽悠人的吧， 我在:好多事情不必重来，好多人无需等待，生命的精彩，不在于盛开，而在于它在凋败的路上，不愿妥协的风骨神采！自己已不再是曾经的孩子了,那是长大的回忆。也有成熟付出的代价,说不清的许许多多。//: "北爱＂于我已是过往，这大半年来发生太多事甚至让我不敢不忍回头再看。但刚刚这片文又再激起我的回忆，短短数日物是人非恍惚间竟有些沧海桑田的意味。北爱是我的青春祭她之纯粹用心时间自会证明。感谢这位作者，乐已发声，唯求知音。我会一如既往，我在继续前行。【北京爱情故事好剧评欣赏】 ：这篇剧评是我在豆瓣上看到的，喜欢的缘由在于它与其他剧评不同，不仅仅只停留在对人物、剧情的评价上，而是更全面的从导、编、演立体的角度...  （使用新浪长微博工具发布 ）才发现上大学这钱还不如出国去看看外面世界，要么就到国外学两年别的。  对不。。看到补考没过，脑子突然一空，也不知道再想什么，感觉上这个学对我来说没有任何意义了，现在做的只是仅仅应付家里。成绩如何?就算拿到毕业证又如何？说好听是毕业了，其实啥都不知道，自我并不等同于自私，因为“我”的存在，别人才有被帮助被爱护的可能。“我”越自珍，爱情中越被重视，工作中越有能力，生活中越游刃有余。麻痹的垃圾大学，不上也罢，转发微博左小祖咒写给他太太的《小莉》，推荐给大家。这也是我最喜欢的歌之一。如今他们的房子正面临被强拆。声援。左小祖咒-小莉-妈的，拿错钥匙我口水流一地拉！！！！！！筒子们，不开心的时候，跟我一起默念咒语：东山羊、加积鸭、文昌鸡、和乐蟹、海南粉、海南酸笋、海南鸡饭、鱼茶、锦山煎堆、椰丝糯米粑、黎家竹筒饭、椰汁板兰糕、萝卜糕、后安粉、陵水酸粉、清补凉、鸡屎藤、灵山粗粉、藤桥排骨、蟹粥……一般念到第五个，神马烦恼都烟消云散了~真幸运的，我九月去还不冷，幸好没封山，只是没看到水怪【喀纳斯之秋•碧水蓝天】来到喀纳斯，望望云雾缭绕的远峰，看看宛如玉带的河湾，听听神秘莫测的湖水，逛逛质朴纯净的哈瓦人家。所有的尘事、心事，都被这碧水蓝天冲洗的干干净净。    看吧，，你完了//:转发微博你刚说要升温呢，下午我看的好清楚【周日起冷空气又来了！】据天气预报：周日起一股下半年来最强冷空气将登场，影响时间可到11月初，全国性！北方或达寒潮级别，部分城市将提前供暖，北京跌破0℃，上海跌破10℃，还处在夏天的华南也难逃脱，广东、广西、海南的朋友们，请准备好厚衣服。广州将一下子从夏天进入冬天！各位周知啦！人生有那么多的第一，人生同样有那么多的最后。试问：伊人，能否是我的始终？我的心只有一个，我的情也独执一份。唯你，才能得以舒展，只可沉淀。    亲，你该不会是忽悠人的吧， 我在:好多事情不必重来，好多人无需等待，生命的精彩，不在于盛开，而在于它在凋败的路上，不愿妥协的风骨神采！自己已不再是曾经的孩子了,那是长大的回忆。也有成熟付出的代价,说不清的许许多多。//: "北爱＂于我已是过往，这大半年来发生太多事甚至让我不敢不忍回头再看。但刚刚这片文又再激起我的回忆，短短数日物是人非恍惚间竟有些沧海桑田的意味。北爱是我的青春祭她之纯粹用心时间自会证明。感谢这位作者，乐已发声，唯求知音。我会一如既往，我在继续前行。【北京爱情故事好剧评欣赏】 ：这篇剧评是我在豆瓣上看到的，喜欢的缘由在于它与其他剧评不同，不仅仅只停留在对人物、剧情的评价上，而是更全面的从导、编、演立体的角度...  （使用新浪长微博工具发布 ）才发现上大学这钱还不如出国去看看外面世界，要么就到国外学两年别的。  对不。。看到补考没过，脑子突然一空，也不知道再想什么，感觉上这个学对我来说没有任何意义了，现在做的只是仅仅应付家里。成绩如何?就算拿到毕业证又如何？说好听是毕业了，其实啥都不知道，自我并不等同于自私，因为“我”的存在，别人才有被帮助被爱护的可能。“我”越自珍，爱情中越被重视，工作中越有能力，生活中越游刃有余。麻痹的垃圾大学，不上也罢，转发微博左小祖咒写给他太太的《小莉》，推荐给大家。这也是我最喜欢的歌之一。如今他们的房子正面临被强拆。声援。左小祖咒-小莉-妈的，拿错钥匙我口水流一地拉！！！！！！筒子们，不开心的时候，跟我一起默念咒语：东山羊、加积鸭、文昌鸡、和乐蟹、海南粉、海南酸笋、海南鸡饭、鱼茶、锦山煎堆、椰丝糯米粑、黎家竹筒饭、椰汁板兰糕、萝卜糕、后安粉、陵水酸粉、清补凉、鸡屎藤、灵山粗粉、藤桥排骨、蟹粥……一般念到第五个，神马烦恼都烟消云散了~真幸运的，我九月去还不冷，幸好没封山，只是没看到水怪【喀纳斯之秋•碧水蓝天】来到喀纳斯，望望云雾缭绕的远峰，看看宛如玉带的河湾，听听神秘莫测的湖水，逛逛质朴纯净的哈瓦人家。所有的尘事、心事，都被这碧水蓝天冲洗的干干净净。    看吧，，你完了//:转发微博你刚说要升温呢，下午我看的好清楚【周日起冷空气又来了！】据天气预报：周日起一股下半年来最强冷空气将登场，影响时间可到11月初，全国性！北方或达寒潮级别，部分城市将提前供暖，北京跌破0℃，上海跌破10℃，还处在夏天的华南也难逃脱，广东、广西、海南的朋友们，请准备好厚衣服。广州将一下子从夏天进入冬天！各位周知啦！人生有那么多的第一，人生同样有那么多的最后。试问：伊人，能否是我的始终？我的心只有一个，我的情也独执一份。唯你，才能得以舒展，只可沉淀。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张轉發微博" 茫茫無岸可回頭 " ，苦海茫茫，回頭是岸，這一句話大家經常說，卻沒有去想岸在哪裡？岸就在回頭那裡，就是因為你回不了頭。─── 南懷瑾《金剛經說什麼》换一种心态就能换一种方式生活。一个乐观的人，在生活中，就能够笑看输赢得失，而不只认最终胜负，他们深信未来，也不抱怨现状，能够利用自己的优势，发挥自己的潜能，一步步向上攀登，而走向成功。无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错与后悔。过去的我不会让现在的我满意，现在的我也不会让未来的我满意。当面对前路坎坷，我知道既然当初有胆量去选，那么就该有勇气把后果来承担，有毅力把梦想坚持并实现。爱你Σ（ﾟдﾟlll）啊？！这是秘密。但是很多的转发！怎么办！！！、、、那个前、、你们知道了吗？？！！！！！我、爱、喝、酒。哈哈哈。玩微博的都是高素质，有文化女友与妈一起掉河里这等无聊问题难道是困扰一生的问题么？想都不用想，当然是先救妈。额，女友听到你先救妈，扭头就走那就走了呗，那肯定是找别人救她去了，那早晚是要掉河里的了。能问出这种无聊问题的女友不要也罢，再说了，微博上的女生也不会这样问，这样问的女生都在QQ空间跟校内上……//: 我喜欢喝红酒、Gin&Tonic、米酒。这也是秘密。。。//:苍老师喜欢喝什麽酒？其实，我，，，特别喜欢，，，喝，，，酒。这是秘密啊。。。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 【视频：张木易 - 勇敢爱 （Feat. Miki）】   真心受不了这哥们找个十几岁的，，，，简单做人，洒脱自在。简单是一种，却不是单调，简单是一种，却不是；简单是一种美，而且是一种原汁原味的美。开车从三亚一直开到新疆克拉玛依，西南到拉萨，四川大部分，重庆，北到内蒙，东到青岛，除了内蒙和东北三省。青海，甘肃，福建，浙江，江苏，安徽，没好玩过，其他都去了，所以明年开车到到内蒙，然后南下到华东玩个遍！！ //:小笨去过的地方真多啊....羡慕嫉妒恨~2012年有我的城市（按时间顺序）：海口，三亚，北京，重庆，成都，上海；你呢？回忆下你一年的足迹吧！海南，走多远，都是要回来的！像我吃的干过田鸡放大版的干锅，，，这个宜兰高中的体育生跳的江南style已经在youtube火了，哈哈哈。。。下面的评论有亮点啊~！轉發微博" 茫茫無岸可回頭 " ，苦海茫茫，回頭是岸，這一句話大家經常說，卻沒有去想岸在哪裡？岸就在回頭那裡，就是因為你回不了頭。─── 南懷瑾《金剛經說什麼》换一种心态就能换一种方式生活。一个乐观的人，在生活中，就能够笑看输赢得失，而不只认最终胜负，他们深信未来，也不抱怨现状，能够利用自己的优势，发挥自己的潜能，一步步向上攀登，而走向成功。无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错与后悔。过去的我不会让现在的我满意，现在的我也不会让未来的我满意。当面对前路坎坷，我知道既然当初有胆量去选，那么就该有勇气把后果来承担，有毅力把梦想坚持并实现。爱你Σ（ﾟдﾟlll）啊？！这是秘密。但是很多的转发！怎么办！！！、、、那个前、、你们知道了吗？？！！！！！我、爱、喝、酒。哈哈哈。玩微博的都是高素质，有文化女友与妈一起掉河里这等无聊问题难道是困扰一生的问题么？想都不用想，当然是先救妈。额，女友听到你先救妈，扭头就走那就走了呗，那肯定是找别人救她去了，那早晚是要掉河里的了。能问出这种无聊问题的女友不要也罢，再说了，微博上的女生也不会这样问，这样问的女生都在QQ空间跟校内上……//: 我喜欢喝红酒、Gin&Tonic、米酒。这也是秘密。。。//:苍老师喜欢喝什麽酒？其实，我，，，特别喜欢，，，喝，，，酒。这是秘密啊。。。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"旅行装备 转发集齐——三星Galaxy 携程送起来！"  Galaxy的妙处，不再啰嗦！旅途中，打个小鸟，切个西瓜；拍照后，第一时间观看自己的大作，当然，如果旅行中不能完全忘我，还需要处理邮件，它更是应急首选！so，这个旅行装备必不可少，关注 用关注+转发赢一台吧 【视频：张木易 - 勇敢爱 （Feat. Miki）】   真心受不了这哥们找个十几岁的，，，，简单做人，洒脱自在。简单是一种，却不是单调，简单是一种，却不是；简单是一种美，而且是一种原汁原味的美。开车从三亚一直开到新疆克拉玛依，西南到拉萨，四川大部分，重庆，北到内蒙，东到青岛，除了内蒙和东北三省。青海，甘肃，福建，浙江，江苏，安徽，没好玩过，其他都去了，所以明年开车到到内蒙，然后南下到华东玩个遍！！ //:小笨去过的地方真多啊....羡慕嫉妒恨~2012年有我的城市（按时间顺序）：海口，三亚，北京，重庆，成都，上海；你呢？回忆下你一年的足迹吧！海南，走多远，都是要回来的！像我吃的干过田鸡放大版的干锅，，，这个宜兰高中的体育生跳的江南style已经在youtube火了，哈哈哈。。。下面的评论有亮点啊~！我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张快乐，是纯粹自然的产物，是自己百分百支持自己、肯定自己的礼物。没有了自我，一切的快乐都是虚伪的假象。即使人家批评你、否定你、攻击你，也不代表你的自我；受到否定，唯一能否定你的人，只有你自己。 真是和蔼可亲 只要有人的地方就有是非；只要人家有嘴巴，就会有意见和批评。再者，太在意别人想法的人，不仅不能快乐，也容易自己的特色和个性，更没办法发挥自己的潜能。年少时，你的美或丑，源自父母的遗传，如果你自认为不够漂亮，还可以去埋怨他们。当你真正长大了，你就懂得生命里包容了许多东西，这种内涵和父母的赐予没有必然的联系。那些内在的气质、知识的底蕴、鲜明的性格，只有你努力填充才能得以充盈的。你的人生是否鲜活与成功，就看你后天如何改变你自己。//:还要人不？【北京有個秒殺Google的辦公室。這是真的嗎？】转发微博到底要有多愛一個人，才會願意當他的備胎？又要有多麼不愛自己，才會願意當別人的備胎，隨時隨地為他墊空檔？備胎都以為這是愛；可這不過是跟自己戀愛。夢醒的那天，突然就明白，自個兒的戀愛太傻了。從今以後，找一個我愛也愛我的人，這樣的愛情雖然終歸要落入尋常生活，卻是溫暖的，是沒有代替品的。我是女人？？？？无论买了多少的包，还是在看包，准备买包，这就是女人！更多【包包】请戳>>>   人生如旅，亦哭亦歌，曲终人散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，君临天下。我用一转身离开的你，我用一辈子来忘记。谁放了谁的手，谁比谁更难受？今生今世，来生来世，都会一直挂在心上……覆了天下也罢，始终不过一场繁华。付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。我的最爱//:杰森·斯坦森，超Man超酷的男人！【杰森·斯坦森电影集】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》系列《非常人贩》系列 《救世主》《转轮手 枪》《乱战》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）你既然说想申请的同学！！！！为什么我这个同学不给申请，我大三，由自己店铺，，为什么！！！！不给！！！ //:不得不再次转发这位屌丝的微博。。太让我感动了，义务帮我解答网友们的问题！ 想来申请达人卡的同学们点击： 看到有人发的黑色的，我也秀一下金色的~~~ 我靠。你太猥琐了！！！来马杀鸡！！那太妹笑的好奸นวดไทย เจ็บแล้วก็สบายสบาย 泰式按摩 马杀鸡 痛并快乐着 按完很舒服哈哈哈为什么不做些让自己开心的事呢？每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。这鞋有了开会。。。已经2个小时！但努力！给力！快乐，是纯粹自然的产物，是自己百分百支持自己、肯定自己的礼物。没有了自我，一切的快乐都是虚伪的假象。即使人家批评你、否定你、攻击你，也不代表你的自我；受到否定，唯一能否定你的人，只有你自己。 真是和蔼可亲 只要有人的地方就有是非；只要人家有嘴巴，就会有意见和批评。再者，太在意别人想法的人，不仅不能快乐，也容易自己的特色和个性，更没办法发挥自己的潜能。年少时，你的美或丑，源自父母的遗传，如果你自认为不够漂亮，还可以去埋怨他们。当你真正长大了，你就懂得生命里包容了许多东西，这种内涵和父母的赐予没有必然的联系。那些内在的气质、知识的底蕴、鲜明的性格，只有你努力填充才能得以充盈的。你的人生是否鲜活与成功，就看你后天如何改变你自己。//:还要人不？【北京有個秒殺Google的辦公室。這是真的嗎？】转发微博到底要有多愛一個人，才會願意當他的備胎？又要有多麼不愛自己，才會願意當別人的備胎，隨時隨地為他墊空檔？備胎都以為這是愛；可這不過是跟自己戀愛。夢醒的那天，突然就明白，自個兒的戀愛太傻了。從今以後，找一個我愛也愛我的人，這樣的愛情雖然終歸要落入尋常生活，卻是溫暖的，是沒有代替品的。我是女人？？？？无论买了多少的包，还是在看包，准备买包，这就是女人！更多【包包】请戳>>>   人生如旅，亦哭亦歌，曲终人散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，君临天下。我用一转身离开的你，我用一辈子来忘记。谁放了谁的手，谁比谁更难受？今生今世，来生来世，都会一直挂在心上……覆了天下也罢，始终不过一场繁华。付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。我的最爱//:杰森·斯坦森，超Man超酷的男人！【杰森·斯坦森电影集】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》系列《非常人贩》系列 《救世主》《转轮手 枪》《乱战》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）你既然说想申请的同学！！！！为什么我这个同学不给申请，我大三，由自己店铺，，为什么！！！！不给！！！ //:不得不再次转发这位屌丝的微博。。太让我感动了，义务帮我解答网友们的问题！ 想来申请达人卡的同学们点击： 看到有人发的黑色的，我也秀一下金色的~~~ 我靠。你太猥琐了！！！来马杀鸡！！那太妹笑的好奸นวดไทย เจ็บแล้วก็สบายสบาย 泰式按摩 马杀鸡 痛并快乐着 按完很舒服哈哈哈为什么不做些让自己开心的事呢？每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。这鞋有了开会。。。已经2个小时！但努力！给力！我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张【iPad mini发布时间/售价齐曝光】继AllThingsD后，现在美国媒体The loop和路透社也带来消息称，苹果将会在10月23日发布iPad mini(北京时间24日凌晨)，其地点可能选在苹果总部的市政厅大礼堂（iPhone 4S发布地点）。从图标可见，其最低售价为249欧元（约2021元），而最高649欧元（约5270元）。身健如山，心静似水，淡泊名利。这是人生的最高境界，谁能活得如此境界，谁的一生就活得自在。又是深夜了，不知道有多少人还没有睡。在想些什么？或许每个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。人，总是要醒来的，在某个时刻。有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住。承受平淡。人生中，除了幸福和痛苦，平淡占据了我们生活的大部分生活。承受平淡，同样需要一份坚韧和耐心，平淡如同一杯清茶，点缀着生活的宁静和温馨。在平淡的生活中，我们需要承受淡淡的孤寂与失落，承受挥之不去的枯燥与沉寂，还要承受遥遥无期的等待与无奈。太阳每天升起又落下，月亮每天落下又升起。迎来白天送走黑夜，送走黑夜迎来白天。年年如此，岁岁如此。宇宙天体运行简单至此，生命亦应简单如此。活得简单点儿吧！简单地活着，其实很简单。生命中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。学会选择，懂得放弃我们的痛苦不是问题的本身带来的，而是我们对这些问题的看法而产生的。跳出来换个角度看自己，你就会从容坦然地面对生活，再也不会拿别人的错误来惩罚自己了。夜空夸张了哭诉，碎雪修饰了哀怜。浅吟低唱，相思红笺却无寄处。这场雨，淋尽了我所有的想念，冲走了我所有的花香，只留给我一地花殇，只能轻轻的念着：自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。倚窗听雨，听雨滴落下时心碎的声音，倾听遗失的爱在流年里诉说，沧桑一片。寂寞岁月相伴人生。请容我默默地哀悼关于我们爱情的初相遇的繁华，请容我在此刻记下你温暖的容颜。釣魚島是華廣的分享图片分享图片有啊【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！！好擠【iPad mini发布时间/售价齐曝光】继AllThingsD后，现在美国媒体The loop和路透社也带来消息称，苹果将会在10月23日发布iPad mini(北京时间24日凌晨)，其地点可能选在苹果总部的市政厅大礼堂（iPhone 4S发布地点）。从图标可见，其最低售价为249欧元（约2021元），而最高649欧元（约5270元）。身健如山，心静似水，淡泊名利。这是人生的最高境界，谁能活得如此境界，谁的一生就活得自在。又是深夜了，不知道有多少人还没有睡。在想些什么？或许每个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。人，总是要醒来的，在某个时刻。有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住。承受平淡。人生中，除了幸福和痛苦，平淡占据了我们生活的大部分生活。承受平淡，同样需要一份坚韧和耐心，平淡如同一杯清茶，点缀着生活的宁静和温馨。在平淡的生活中，我们需要承受淡淡的孤寂与失落，承受挥之不去的枯燥与沉寂，还要承受遥遥无期的等待与无奈。太阳每天升起又落下，月亮每天落下又升起。迎来白天送走黑夜，送走黑夜迎来白天。年年如此，岁岁如此。宇宙天体运行简单至此，生命亦应简单如此。活得简单点儿吧！简单地活着，其实很简单。生命中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。学会选择，懂得放弃我们的痛苦不是问题的本身带来的，而是我们对这些问题的看法而产生的。跳出来换个角度看自己，你就会从容坦然地面对生活，再也不会拿别人的错误来惩罚自己了。夜空夸张了哭诉，碎雪修饰了哀怜。浅吟低唱，相思红笺却无寄处。这场雨，淋尽了我所有的想念，冲走了我所有的花香，只留给我一地花殇，只能轻轻的念着：自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。倚窗听雨，听雨滴落下时心碎的声音，倾听遗失的爱在流年里诉说，沧桑一片。寂寞岁月相伴人生。请容我默默地哀悼关于我们爱情的初相遇的繁华，请容我在此刻记下你温暖的容颜。釣魚島是華廣的分享图片分享图片有啊【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！！好擠我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张轉發微博【柯景腾和沈佳宜又有可能在一起啦！】    主演的爱情片《在一起》刚刚杀青完毕，首次发布精美剧照，期待能弥补《那些年》里面木有在一起的遗憾啊~~~在一起！在一起！上映时间：2013情人节。大，带着大方，带着大气有些姑娘像Iphone，满街都是，漂亮无特点，但人们喜欢，觉得带上她面子大。有些姑娘像Nokia，平民出身，再努力也没成为人们竞相追逐的小花。因为她身板结实咋摔都不坏，感情里再受挫摔个腚墩拍拍屁股起身就走，又有哪个男人会爱惜她？再不就学三星，销路不差，起码她有特点：经济适用，关键是脸盘大。哪有卖曼陀珠七彩薄荷糖？染发棒不好使3我靠！！！ //:  吃!为啥要自己建立接入点？//: 有网友问这流量节省的原理，简单的说就是采用云压缩技术将流量压缩（细节看  微博）。也有网友质疑能省这么多吗？点击： 看看所有用户留言便知。 帮我省了近50%的流量，去台湾几天漫游费就省了82元（见图）。上网快鸟是创新工场家族成员，可以 。 安卓下载  苹果下载 Lindsay Lohan-Magnet-  现在爱这首！！ 你买单时候是男的，不用故意拍，人家手都摸到你的胸上了。你嘴都咬到辣妹的耳朵了。买个单辣妹要仰着头把嘴放你嘴上？  我好喜欢这样街拍，到时候我们出国也这样Guten Morgen from Germany！早上好！其实我在德国呢！现在这里8点上午。没电//: HTC的One系列果断高端洋气了有木有？！不知道其他手机啥时候可以支持？这是一个平台一种技术，SiVi LINK，引领未来车载导航产业发展的新出路，新想法。它能使车机变为手机，手机上的一切功能都能在车机上实现。车机能在自身硬件条件不足的情况下获得海量的功能，而且完全消除了操作不流畅，界面美观度不足等各种长期困扰车载导航的问题。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。 找朋友要个警棍去我选择严重支持为了安全   ，爷爷。海大又出名了，回去请吃饭10月12日——11月11日长隆欢乐万圣节！夜场惊喜价￥126！大学生优惠价低至￥99！全国最大情景鬼屋，鬼怪大街，午夜森林，3D夜光巡游，盛大派对，惊喜无限 轉發微博【柯景腾和沈佳宜又有可能在一起啦！】    主演的爱情片《在一起》刚刚杀青完毕，首次发布精美剧照，期待能弥补《那些年》里面木有在一起的遗憾啊~~~在一起！在一起！上映时间：2013情人节。大，带着大方，带着大气有些姑娘像Iphone，满街都是，漂亮无特点，但人们喜欢，觉得带上她面子大。有些姑娘像Nokia，平民出身，再努力也没成为人们竞相追逐的小花。因为她身板结实咋摔都不坏，感情里再受挫摔个腚墩拍拍屁股起身就走，又有哪个男人会爱惜她？再不就学三星，销路不差，起码她有特点：经济适用，关键是脸盘大。哪有卖曼陀珠七彩薄荷糖？染发棒不好使3我靠！！！ //:  吃!为啥要自己建立接入点？//: 有网友问这流量节省的原理，简单的说就是采用云压缩技术将流量压缩（细节看  微博）。也有网友质疑能省这么多吗？点击： 看看所有用户留言便知。 帮我省了近50%的流量，去台湾几天漫游费就省了82元（见图）。上网快鸟是创新工场家族成员，可以 。 安卓下载  苹果下载 Lindsay Lohan-Magnet-  现在爱这首！！ 你买单时候是男的，不用故意拍，人家手都摸到你的胸上了。你嘴都咬到辣妹的耳朵了。买个单辣妹要仰着头把嘴放你嘴上？  我好喜欢这样街拍，到时候我们出国也这样Guten Morgen from Germany！早上好！其实我在德国呢！现在这里8点上午。没电//: HTC的One系列果断高端洋气了有木有？！不知道其他手机啥时候可以支持？这是一个平台一种技术，SiVi LINK，引领未来车载导航产业发展的新出路，新想法。它能使车机变为手机，手机上的一切功能都能在车机上实现。车机能在自身硬件条件不足的情况下获得海量的功能，而且完全消除了操作不流畅，界面美观度不足等各种长期困扰车载导航的问题。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。 找朋友要个警棍去我选择严重支持为了安全   ，爷爷。海大又出名了，回去请吃饭10月12日——11月11日长隆欢乐万圣节！夜场惊喜价￥126！大学生优惠价低至￥99！全国最大情景鬼屋，鬼怪大街，午夜森林，3D夜光巡游，盛大派对，惊喜无限 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张加個，衰衰，自拍站了十小時從武漢熬到廣州，沒睡啊！！！尼瑪，我憔悴吖！！！！一張空銀行卡，五個一毛，一個一塊，一張一塊，全身，，，學校都回不去準備買新書包的，介貨就給我在火車上斷了 我在:我憋了七個小時的尿！！！！！！！身上就剩一塊八毛了 我在:介個，等TAB同級配置我買tab ，我是大屏控//:三星Galaxy Note2水货售4200元！【三星Galaxy Note2水货售4200元】三星新一代旗舰机Galaxy Note2(N7100)水货已到货，广州今天报价为4200元，灰白二色同价。Note2采用5.5英寸HD Super AMOLED屏幕，配1.6GHz四核心处理器2GB RAM，性能强悍，主摄像头800万像素，S Pen功能增加了更多玩法，内置3100mAh可拆卸的电池。喝可樂喝了大约十来年酒，算下来得有一千场。想想喝了至少三千瓶啤酒，突然就厌倦了喝酒，从此开始无休止断饮，原本我也不喜喝酒，里面根本没有醉生梦死，只有头疼欲裂…不喜欢那便就此戒掉，不用发誓，做个记号，我可以轻轻松松忘记它，那就这样吧。噠噠噠现在我自己发现了。我的微博最近每次喝酒的！害羞(´Д` )真憋屈 我在:拜拜，武漢 我在:   里面有没有你？ 虽然对假期人多有所觉悟，但是今天路过西湖断桥还是 吓。尿。了。。。又是十個小時真他媽二貨大姨妈来了，在大街上他突然来句“看我的排山倒海！”然后一巴掌拍到我屁股，我不知所以的看着他，这货说“请问你妹吐血了吗？”。。。吐血了吗。。吐血。。。。我一口大姨妈喷死你！省電！！！一分鐘掉百分之二靠！//:转发微博大唐官府横扫掉血快,化生和尚推血还能唧唧歪歪,女儿方寸出手速呀速度快,五庄上满套子战斗说拜拜,普陀钢板抗揍龙宫群秒high,天宫发展路线多样没法猜,地府血多魔王法术高伤害,盘丝双封禁疗还能把符卖,狮驼开个飞机对面倒一排。加個，衰衰，自拍站了十小時從武漢熬到廣州，沒睡啊！！！尼瑪，我憔悴吖！！！！一張空銀行卡，五個一毛，一個一塊，一張一塊，全身，，，學校都回不去準備買新書包的，介貨就給我在火車上斷了 我在:我憋了七個小時的尿！！！！！！！身上就剩一塊八毛了 我在:介個，等TAB同級配置我買tab ，我是大屏控//:三星Galaxy Note2水货售4200元！【三星Galaxy Note2水货售4200元】三星新一代旗舰机Galaxy Note2(N7100)水货已到货，广州今天报价为4200元，灰白二色同价。Note2采用5.5英寸HD Super AMOLED屏幕，配1.6GHz四核心处理器2GB RAM，性能强悍，主摄像头800万像素，S Pen功能增加了更多玩法，内置3100mAh可拆卸的电池。喝可樂喝了大约十来年酒，算下来得有一千场。想想喝了至少三千瓶啤酒，突然就厌倦了喝酒，从此开始无休止断饮，原本我也不喜喝酒，里面根本没有醉生梦死，只有头疼欲裂…不喜欢那便就此戒掉，不用发誓，做个记号，我可以轻轻松松忘记它，那就这样吧。噠噠噠现在我自己发现了。我的微博最近每次喝酒的！害羞(´Д` )真憋屈 我在:拜拜，武漢 我在:   里面有没有你？ 虽然对假期人多有所觉悟，但是今天路过西湖断桥还是 吓。尿。了。。。又是十個小時真他媽二貨大姨妈来了，在大街上他突然来句“看我的排山倒海！”然后一巴掌拍到我屁股，我不知所以的看着他，这货说“请问你妹吐血了吗？”。。。吐血了吗。。吐血。。。。我一口大姨妈喷死你！省電！！！一分鐘掉百分之二靠！//:转发微博大唐官府横扫掉血快,化生和尚推血还能唧唧歪歪,女儿方寸出手速呀速度快,五庄上满套子战斗说拜拜,普陀钢板抗揍龙宫群秒high,天宫发展路线多样没法猜,地府血多魔王法术高伤害,盘丝双封禁疗还能把符卖,狮驼开个飞机对面倒一排。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张我呢就在這個陌生的城市，走啊，走啊， 我在:歡樂谷在這 我在:長沙 我在:株洲 我在:高鐵停了，聯通你沒網絡，跑起來了，網絡來了分享图片 我在:  看你家 我在:出發，gogogo 我在 今晚我人品爆炸了//: 睡前转发拼人品！【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：晚安，媳妇这事宿舍！！！！尼玛。。。。比这狗逼华广的什么学生公寓强尼玛N倍，小胖-，，，，，等我。。。。。我们在武汉！！！要破吃戒！！！！！遲到了 现在就有奶水了?【90后MM给狗狗喂奶】此时此刻，你会希望自己是条狗吗？(图转) //:　 //: //: 再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！【再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子】日本冲岛，世界上唯一有人居住的淡水浮岛，面积1.52平方公里。这里目前有300多名居民，生活上自给自足，岛上基本老龄化，到处都是直不起腰的老人和生活垃圾。这里目前共有10名学生，其中包括幼儿园的孩子。下面参观一下这座孤岛上的学校! BY：  。我呢就在這個陌生的城市，走啊，走啊， 我在:歡樂谷在這 我在:長沙 我在:株洲 我在:高鐵停了，聯通你沒網絡，跑起來了，網絡來了分享图片 我在:  看你家 我在:出發，gogogo 我在 今晚我人品爆炸了//: 睡前转发拼人品！【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：晚安，媳妇这事宿舍！！！！尼玛。。。。比这狗逼华广的什么学生公寓强尼玛N倍，小胖-，，，，，等我。。。。。我们在武汉！！！要破吃戒！！！！！遲到了 现在就有奶水了?【90后MM给狗狗喂奶】此时此刻，你会希望自己是条狗吗？(图转) //:　 //: //: 再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！【再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子】日本冲岛，世界上唯一有人居住的淡水浮岛，面积1.52平方公里。这里目前有300多名居民，生活上自给自足，岛上基本老龄化，到处都是直不起腰的老人和生活垃圾。这里目前共有10名学生，其中包括幼儿园的孩子。下面参观一下这座孤岛上的学校! BY：  。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张逛街 我在:看招，受死吧，日“本人”【台风影响航班通告】今年第17号强台风预计将于9月30日下午至夜间在日本登陆,大阪、名古屋将受影响,南航决定取消9月30日4个往返日本航班:CZ389/90(广州-大阪-广州)、CZ641/2(大连-大阪-大连)以及CZ619/20(大连-名古屋-大连) 、CZ697/8(沈阳-名古屋-沈阳)。南航将提前通知并为旅客办理退票或改签服务。  我决定了，中秋去哈根达斯。。。一人奢侈再一回 每年中秋必吃 哈根达斯月饼 哈哈据说你@ 出的第2个人会送你一盒月饼！！工商手银借记卡//:  今天你“手银”了吗？【爆料】我们叫网上银行，为网银。简练，易懂。问题是：手机银行，该怎么叫呢？ 这个疑问一直困扰到现在。。。。今天工行真的叫出来了。。。。。 哈哈奇迹发艺，包您满意。降温啦！！！！！太好了如果钱够，，，我马马跑去厦门。。。。。但愿七天别满房尼玛的机票全价。去哪都是屁鼻子都不一样的。假的不能再假，恶心的鄙视//: //:转发微博  回覆:送你一个 //:   神器啊LovePalz 是由台湾品牌WINZZ设计，目标客户直指异地情侣。女生专用款是使用高级医用硅胶里子打造。双方在iPhone上安装好相应App，各自设备便能通过网络实现神级同步，再配合Facetime 目前已经开始预售，男版为Zeus，女版Hera，售价95美元，还有男男、女女款哟~~//: 8090共同特征，哈哈中枪的同学转一个。。。  你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~  （转载）//: 88元你买不了车也买不了房！！却可以体验一回做新娘！国庆期间本人出租！！不要998！不要888！！不要668！！只要88！没错就是88一个男友带回家！！88元你租了不吃亏！！88元你租了也不上当！！88元却可以领上炕！！88元你买不了车也买不了房！！却可以体验一回做新娘！！节操碎了关注你存在。我婶婶的脑海里- -！一天，一个老头跟年轻人玩牌，然后，就没然后了……逛街 我在:看招，受死吧，日“本人”【台风影响航班通告】今年第17号强台风预计将于9月30日下午至夜间在日本登陆,大阪、名古屋将受影响,南航决定取消9月30日4个往返日本航班:CZ389/90(广州-大阪-广州)、CZ641/2(大连-大阪-大连)以及CZ619/20(大连-名古屋-大连) 、CZ697/8(沈阳-名古屋-沈阳)。南航将提前通知并为旅客办理退票或改签服务。  我决定了，中秋去哈根达斯。。。一人奢侈再一回 每年中秋必吃 哈根达斯月饼 哈哈据说你@ 出的第2个人会送你一盒月饼！！工商手银借记卡//:  今天你“手银”了吗？【爆料】我们叫网上银行，为网银。简练，易懂。问题是：手机银行，该怎么叫呢？ 这个疑问一直困扰到现在。。。。今天工行真的叫出来了。。。。。 哈哈奇迹发艺，包您满意。降温啦！！！！！太好了如果钱够，，，我马马跑去厦门。。。。。但愿七天别满房尼玛的机票全价。去哪都是屁鼻子都不一样的。假的不能再假，恶心的鄙视//: //:转发微博  回覆:送你一个 //:   神器啊LovePalz 是由台湾品牌WINZZ设计，目标客户直指异地情侣。女生专用款是使用高级医用硅胶里子打造。双方在iPhone上安装好相应App，各自设备便能通过网络实现神级同步，再配合Facetime 目前已经开始预售，男版为Zeus，女版Hera，售价95美元，还有男男、女女款哟~~//: 8090共同特征，哈哈中枪的同学转一个。。。  你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~  （转载）//: 88元你买不了车也买不了房！！却可以体验一回做新娘！国庆期间本人出租！！不要998！不要888！！不要668！！只要88！没错就是88一个男友带回家！！88元你租了不吃亏！！88元你租了也不上当！！88元却可以领上炕！！88元你买不了车也买不了房！！却可以体验一回做新娘！！节操碎了关注你存在。我婶婶的脑海里- -！一天，一个老头跟年轻人玩牌，然后，就没然后了……我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张我一口盐汽水喷死你。。、这是禾木？//:您老终于有信号了？右边是我住的地方～     我在这里：  好认真哦，一会拿26i一会拿touch  两个轮着听歌， 我在:为啥gaga的judas QQ音乐下不了！！！我草哈【六运小区新开小茶吧 可叹茶兼看编剧工作】天河南一路的六运小区近两个月新开一家名为“剧本·茶”的茶吧，它是几名影视编剧开的小店，顾客可以一边叹茶一边和编剧聊影视。现在，凭今天出版的《新快报》读者可获八折优惠，而凭任意一期《新快报》都可以有九折优惠！差不多，以前我会做前两个问现在高中数学竞赛这么凶残了！- -来这招？在机皇眼下卖手机，，盛大手机发布后好像就没什么声音了！突然在本博的很多条微博下发现其水军出没的身影，突感一丝苍凉啊！！ 是很不错事实证明，IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃~有图有真相。（via某旅行者的日记）但英语超烂，肿么办？想考导游证。想考导游证。!!!!生仔！！！！它它生仔了？？！！！又要交200的话费！！！！不然给我停机！跑天河。。拿手机，下雪了吖，降温了//:只是山上下了雪，平地上还是一样的温度//:新疆下雪的，早知道我晚点回来了两边全是雪，温度得是多底，冻死了，车上还挺暖和的……这句话从中学一直到大学默默的激励着我，，//: 如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？？如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？？同意的举爪。。。 喜欢请关注我一口盐汽水喷死你。。、这是禾木？//:您老终于有信号了？右边是我住的地方～     我在这里：  好认真哦，一会拿26i一会拿touch  两个轮着听歌， 我在:为啥gaga的judas QQ音乐下不了！！！我草哈【六运小区新开小茶吧 可叹茶兼看编剧工作】天河南一路的六运小区近两个月新开一家名为“剧本·茶”的茶吧，它是几名影视编剧开的小店，顾客可以一边叹茶一边和编剧聊影视。现在，凭今天出版的《新快报》读者可获八折优惠，而凭任意一期《新快报》都可以有九折优惠！差不多，以前我会做前两个问现在高中数学竞赛这么凶残了！- -来这招？在机皇眼下卖手机，，盛大手机发布后好像就没什么声音了！突然在本博的很多条微博下发现其水军出没的身影，突感一丝苍凉啊！！ 是很不错事实证明，IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃~有图有真相。（via某旅行者的日记）但英语超烂，肿么办？想考导游证。想考导游证。!!!!生仔！！！！它它生仔了？？！！！又要交200的话费！！！！不然给我停机！跑天河。。拿手机，下雪了吖，降温了//:只是山上下了雪，平地上还是一样的温度//:新疆下雪的，早知道我晚点回来了两边全是雪，温度得是多底，冻死了，车上还挺暖和的……这句话从中学一直到大学默默的激励着我，，//: 如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？？如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？？同意的举爪。。。 喜欢请关注我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张好多人围观啊。哈哈哈【砸场子，三星又淘气了！】澳大利亚是iPhone 5全球最先发售的国家之一，这次，三星依然没有闲着。据澳大利亚网友爆料，开售日一大早，三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时，他们还向排队的果粉和从该地方经过的路人宣传Galaxy S III手机。三星太淘气了！！上次在三亚时，我是手机链露出来了，我放右裤袋，然后感觉口袋空了就立马转左边看到小偷把我手机往衣服里塞，我立马把他打趴在地上起不来了，周围的人看。有个我怀疑是同伙，拉我说再打就死人了，结果那贼趁我转脸时跑了，那真痛快//:  小心点刚刚差点被这人抢手机了，我戴耳塞听歌耳塞突然间无声音，感觉有人拉动我耳塞线，回头一看手机已经丢地，这人以迅雷不及掩耳之势去抢我手机，我于是用脚踩住手机，才没有让这人得手。地点：白云区南方医院对面太阳城广场门口。追过去冒险拍了几张，附近活动的朋友要注意。 我在:大发夹先洗澡翻翻书千千万得到的热！！！！！热！！分享微活动，惊喜你的生活。""  或清新文艺、或热情活泼、或天马行空，12星座各具独特魅力！为GALAXY Note10.1挑选最佳配对！你会选择思维活跃的双子、自由自在的射手，还是爱学习的摩羯？或是…本周内关注 参与讨论，即有机会获得30元手机充值卡！ 跪求生化危机6出家有咖啡喝了【大师 我要续悲】星巴克昨天入驻杭州灵隐寺景区了。星巴克从此不仅入得皇城，还入了空门。网友妙评：以后进这家星巴克，服务生会微笑问:「施主，您是大悲还是超大悲...」「哦不，大师，我能续悲么...」〔转〕我们医院一怀双胞胎的孕妇，昨下午出血差点早产送进来的，刚刚做治疗时让她家属签字，她特尴尬的说她老公回家打游戏去了。。。。这种关头打！游！戏！次奥！！！！打游戏能打怪捡到你孩子？！！我是很差劲的轉發微博我觉得讲台上那些让人昏昏欲睡的教师们是故意说一堆废话让你睡着，他们只有一句接近真理的话，这句话至关重要，根本不想告诉你，但不说又失责还憋的难受，所以他们用废话催眠你，当你昏昏欲睡时就是那句话偷偷出现之时。记住，一堂课一本书...只有一句话对你有用，而你寻找的过程即接近真理的过程。好多人围观啊。哈哈哈【砸场子，三星又淘气了！】澳大利亚是iPhone 5全球最先发售的国家之一，这次，三星依然没有闲着。据澳大利亚网友爆料，开售日一大早，三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时，他们还向排队的果粉和从该地方经过的路人宣传Galaxy S III手机。三星太淘气了！！上次在三亚时，我是手机链露出来了，我放右裤袋，然后感觉口袋空了就立马转左边看到小偷把我手机往衣服里塞，我立马把他打趴在地上起不来了，周围的人看。有个我怀疑是同伙，拉我说再打就死人了，结果那贼趁我转脸时跑了，那真痛快//:  小心点刚刚差点被这人抢手机了，我戴耳塞听歌耳塞突然间无声音，感觉有人拉动我耳塞线，回头一看手机已经丢地，这人以迅雷不及掩耳之势去抢我手机，我于是用脚踩住手机，才没有让这人得手。地点：白云区南方医院对面太阳城广场门口。追过去冒险拍了几张，附近活动的朋友要注意。 我在:大发夹先洗澡翻翻书千千万得到的热！！！！！热！！分享微活动，惊喜你的生活。""  或清新文艺、或热情活泼、或天马行空，12星座各具独特魅力！为GALAXY Note10.1挑选最佳配对！你会选择思维活跃的双子、自由自在的射手，还是爱学习的摩羯？或是…本周内关注 参与讨论，即有机会获得30元手机充值卡！ 跪求生化危机6出家有咖啡喝了【大师 我要续悲】星巴克昨天入驻杭州灵隐寺景区了。星巴克从此不仅入得皇城，还入了空门。网友妙评：以后进这家星巴克，服务生会微笑问:「施主，您是大悲还是超大悲...」「哦不，大师，我能续悲么...」〔转〕我们医院一怀双胞胎的孕妇，昨下午出血差点早产送进来的，刚刚做治疗时让她家属签字，她特尴尬的说她老公回家打游戏去了。。。。这种关头打！游！戏！次奥！！！！打游戏能打怪捡到你孩子？！！我是很差劲的轉發微博我觉得讲台上那些让人昏昏欲睡的教师们是故意说一堆废话让你睡着，他们只有一句接近真理的话，这句话至关重要，根本不想告诉你，但不说又失责还憋的难受，所以他们用废话催眠你，当你昏昏欲睡时就是那句话偷偷出现之时。记住，一堂课一本书...只有一句话对你有用，而你寻找的过程即接近真理的过程。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张轉發微博优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！  这图上怎么看都不像是一个从家自杀的背景，人也不像中国人首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！大道理射夫？//: 据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？【13星座】据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？ 关注震惊你…震惊你…可以问SIRI 钓鱼岛是哪的iOS6系统升级完了,画质更加流畅清晰绝对不卡,拍照增加了全景模式,闹铃能设成一整首歌曲,本土化严重，百度新浪微博优酷这些内置服务让你觉得买了部国产机,中文Siri接受各种调戏扮演二逼和各种卖萌,满足你的YY需要,更多的中文指令,“解放了你的双手”,这简直是屌丝福利钓鱼岛和黄岩岛都是中国的！  NOTE 2上市了？？！！//: 小编，小编，你这是肿么了？！！苹果，最没诚意的洋品牌！重点产品都不在中国大陆首销，一直不给中国消费者提供TD版手机，售后服务存霸王条款！上面这几点，其它洋品牌都不会这样做，现在罪加一等：苹果还要说钓鱼岛是日本的！！！苹果产品好我们不否定，但继续高傲继续没有节操，迟早会有恶果！//: 这么多年过去了，我今天才懂“停靠在八楼的二路汽车”是什么意思！！！这么多年过去了，我今天才懂“停靠在八楼的二路汽车”是什么意思！！！      哈哈好面熟。。。。像谁呢？？？(转)要看多少A片，要对着自己的男友练习多少次，才换来了今天的成绩……复旦大学配音系女生叫床惊天下，呻吟醉国人……到日本时那句“亚卖呆”彻底高潮啦！！！！分享图片 我在:累死了 我在:轉發微博优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！  这图上怎么看都不像是一个从家自杀的背景，人也不像中国人首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！大道理射夫？//: 据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？【13星座】据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？ 关注震惊你…震惊你…可以问SIRI 钓鱼岛是哪的iOS6系统升级完了,画质更加流畅清晰绝对不卡,拍照增加了全景模式,闹铃能设成一整首歌曲,本土化严重，百度新浪微博优酷这些内置服务让你觉得买了部国产机,中文Siri接受各种调戏扮演二逼和各种卖萌,满足你的YY需要,更多的中文指令,“解放了你的双手”,这简直是屌丝福利钓鱼岛和黄岩岛都是中国的！  NOTE 2上市了？？！！//: 小编，小编，你这是肿么了？！！苹果，最没诚意的洋品牌！重点产品都不在中国大陆首销，一直不给中国消费者提供TD版手机，售后服务存霸王条款！上面这几点，其它洋品牌都不会这样做，现在罪加一等：苹果还要说钓鱼岛是日本的！！！苹果产品好我们不否定，但继续高傲继续没有节操，迟早会有恶果！//: 这么多年过去了，我今天才懂“停靠在八楼的二路汽车”是什么意思！！！这么多年过去了，我今天才懂“停靠在八楼的二路汽车”是什么意思！！！      哈哈好面熟。。。。像谁呢？？？(转)要看多少A片，要对着自己的男友练习多少次，才换来了今天的成绩……复旦大学配音系女生叫床惊天下，呻吟醉国人……到日本时那句“亚卖呆”彻底高潮啦！！！！分享图片 我在:累死了 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张他是师弟//:精虫进脑…吃精子长大的吧…【上海女生自曝穿军装与日本帅哥开房】近日微博流传一名91年出生的上海在校美女大学生，在中日关系紧张之际，该女大学生自曝身着比基尼军装与日本帅哥开房玩乐。并大肆鄙视'中国猥琐屌丝男床上体力与耐力纷纷不及小日本'，顿时引来一片非议.有网友质疑其为故意炒作，也有网友痛斥其乃“妓女”。  晒毛线！！！先让我们学生办了才是王道，草，要公分奋的//:炫酷的黑色达人卡卡面有没有惊艳到你呢~~  简直就是泡妞必备利器啊~~收到达人卡喽  这一排女兵，全是女的这班有一个男生真幸福 我在:一群傻逼送凉茶，装热情//:好吧，我也来吐槽一下。三饭前派凉茶的所谓师兄师姐们，你们眼里就只有大一新生？大二大三大四师兄师姐就不是人了吗？从你们前面经过压根就没正眼看过一眼，还四院联合？就只会叫师弟师妹来来喝凉茶，我懂，你是为新生服务，可你也别忘了你们也是师兄 关注 ，转发本微博，写下你想吐槽的话（可以是新学期的感想、决心、军训吐槽点等），并 。既有机会赢取精美畅销书，每天送出10本！精挑细选，不同种类书籍，本本是经典！活动详情猛击图片查看。最后，感谢某位神秘嘉宾的鼎力赞助！转发微博银泰网联合 、 举办2012风尚BA大选，在 里有尚佳表现的 手绘签名包正在拍卖中！拍卖所得全部捐出！转发即有机会获得李金铭签名照！     金鱼和kimi一起支持公益吧~【老友记主题咖啡馆开进上海了】老友记剧中主角们经常去的Central Perk竟然从屏幕里“爬”出来了！细枝末节的装修完全是一模一样。门后海报是剧中提过的,定制马克杯印着搞笑经典台词。咖啡甜点纯手工制作很贴心，披萨性价比超高。Friends迷们这下可要疯狂了！  我在:尼玛！！疯了！！LP900从今年三月份的初次发布至今，终于，DMC的兰博基尼Aventador LP900从设计图纸上跳脱到了地面。DMC对这部意大利超跑所做的不只是外观上的手术，还包括性能上的深挖。正如LP900所示，DMC将原本700马力的引擎暴改至了900马力。  9月19日是米老鼠首次亮相84周年的纪念日耶！我刚刚在 签到领取了限量版“米老鼠勋章“~ 如果你也喜爱那只口头禅是”嘿~小家伙“的小伙伴，登录美丽说并签到也能领取哟！仅限今天>>>  巴黎车展将在9月底开幕，关于新车发布的许多消息也浮出水面（看车展动态请戳：），现在关注 转发此微博说出你最期待看到的车型，或最希望它来到中国的车型，并@ 3个好友分享，就有机会获得AMG iPhone手机壳！好机会不要错过啦！~ 这不埃博拉病毒吗？我在书上看过，比艾滋病死的还快//:世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】世界卫生组织昨天证实，刚果东北部的伊波拉（Ebola）病毒疫情已经失控，正在迅速蔓延扩散，过去1周至少有31人因感染而病发身亡。1976年，在刚果第1次爆发这种疾病，因而取名伊波拉病毒。感染的人类会出现病毒性出血热症状，当时的死亡率高达88%。转发微博突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？写个作业，边写又在双wipe  弄到三点头痛我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：突然想到陵水酸粉- - //: 【土笋的真面目】【土笋的真面目】很多人吃过土笋冻，可是很少人见过土笋冻的原料。这就让你们见识下土笋的庐山真面貌！它其实是种环节动物，学名叫海星虫,闽南叫沙虫。这是渔民刚打捞，内脏都还未经过处理，其貌不扬，可是含有极高的胶原蛋白，各种养颜美容哇，滋阴壮阳！可是很多童鞋看后都表示鸭梨很大。他是师弟//:精虫进脑…吃精子长大的吧…【上海女生自曝穿军装与日本帅哥开房】近日微博流传一名91年出生的上海在校美女大学生，在中日关系紧张之际，该女大学生自曝身着比基尼军装与日本帅哥开房玩乐。并大肆鄙视'中国猥琐屌丝男床上体力与耐力纷纷不及小日本'，顿时引来一片非议.有网友质疑其为故意炒作，也有网友痛斥其乃“妓女”。  晒毛线！！！先让我们学生办了才是王道，草，要公分奋的//:炫酷的黑色达人卡卡面有没有惊艳到你呢~~  简直就是泡妞必备利器啊~~收到达人卡喽  这一排女兵，全是女的这班有一个男生真幸福 我在:一群傻逼送凉茶，装热情//:好吧，我也来吐槽一下。三饭前派凉茶的所谓师兄师姐们，你们眼里就只有大一新生？大二大三大四师兄师姐就不是人了吗？从你们前面经过压根就没正眼看过一眼，还四院联合？就只会叫师弟师妹来来喝凉茶，我懂，你是为新生服务，可你也别忘了你们也是师兄 关注 ，转发本微博，写下你想吐槽的话（可以是新学期的感想、决心、军训吐槽点等），并 。既有机会赢取精美畅销书，每天送出10本！精挑细选，不同种类书籍，本本是经典！活动详情猛击图片查看。最后，感谢某位神秘嘉宾的鼎力赞助！转发微博银泰网联合 、 举办2012风尚BA大选，在 里有尚佳表现的 手绘签名包正在拍卖中！拍卖所得全部捐出！转发即有机会获得李金铭签名照！     金鱼和kimi一起支持公益吧~【老友记主题咖啡馆开进上海了】老友记剧中主角们经常去的Central Perk竟然从屏幕里“爬”出来了！细枝末节的装修完全是一模一样。门后海报是剧中提过的,定制马克杯印着搞笑经典台词。咖啡甜点纯手工制作很贴心，披萨性价比超高。Friends迷们这下可要疯狂了！  我在:尼玛！！疯了！！LP900从今年三月份的初次发布至今，终于，DMC的兰博基尼Aventador LP900从设计图纸上跳脱到了地面。DMC对这部意大利超跑所做的不只是外观上的手术，还包括性能上的深挖。正如LP900所示，DMC将原本700马力的引擎暴改至了900马力。  9月19日是米老鼠首次亮相84周年的纪念日耶！我刚刚在 签到领取了限量版“米老鼠勋章“~ 如果你也喜爱那只口头禅是”嘿~小家伙“的小伙伴，登录美丽说并签到也能领取哟！仅限今天>>>  巴黎车展将在9月底开幕，关于新车发布的许多消息也浮出水面（看车展动态请戳：），现在关注 转发此微博说出你最期待看到的车型，或最希望它来到中国的车型，并@ 3个好友分享，就有机会获得AMG iPhone手机壳！好机会不要错过啦！~ 这不埃博拉病毒吗？我在书上看过，比艾滋病死的还快//:世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】世界卫生组织昨天证实，刚果东北部的伊波拉（Ebola）病毒疫情已经失控，正在迅速蔓延扩散，过去1周至少有31人因感染而病发身亡。1976年，在刚果第1次爆发这种疾病，因而取名伊波拉病毒。感染的人类会出现病毒性出血热症状，当时的死亡率高达88%。转发微博突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？写个作业，边写又在双wipe  弄到三点头痛我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：突然想到陵水酸粉- - //: 【土笋的真面目】【土笋的真面目】很多人吃过土笋冻，可是很少人见过土笋冻的原料。这就让你们见识下土笋的庐山真面貌！它其实是种环节动物，学名叫海星虫,闽南叫沙虫。这是渔民刚打捞，内脏都还未经过处理，其貌不扬，可是含有极高的胶原蛋白，各种养颜美容哇，滋阴壮阳！可是很多童鞋看后都表示鸭梨很大。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张生活就像忐忑，没有歌词，照样惊心动魄。那个软件我用不了//: 教你怎么样用笔记本电脑建立wifi热点如今WiFi无线网已经慢慢的普及开来，各大商场、酒店和娱乐场所都有自己的WiFi服务，而且大家也可以通过有线网络甚至是3G手机来建立自己的小型WiFi网络。不过笔者最近经常遇到笔记本如何建WiFi热点的求助，看似简单的事情有时候需要自己来做的话往往会遇到棘手问题~速度关注轉發微博傻，，，，，逼！！！！就为了早个把月拿到手，宁愿多花两三倍的钱去买iPhone 5，这是什么样的一种爱？靠！！//: tmd，我去的时候就正经【又来了！又来了！卖车无底线，海口车展变肉展？乳展？还是画展？】在9月的海口汽车展上，上演了一幕上身全裸人体彩绘秀，吸引了大批观众的眼球，大家争相拿出手机拍照留念。肉展禁止了，画展总可以吧！不得不佩服汽车商们高超的智商啊。   转发微博【22张照片讲述真爱走红】近日，微博上一组名为“A Love Story In 22 Pictures”的图片引发超3万次转发潮。照片中一名男子因为战争失去了双手及双脚，但爱人对他始终不离不弃，一系列温暖而凄美的图像感动网友，引来包括、 在内的众明星转发。详细全文： (新娱)你要被"日”了才发现我名字最后一个字竟然是：＂本＂，日！这下惨了，要被围攻了。。。29号只上上午两节课！！！！蛤蛤蛤中秋国庆放假安排：9月30日（星期日）至10月7日（星期日）放假调休，共8天。9月29日（星期六）上班。教学单位将原定10月5日（星期五）的课程安排调至9月29日（星期六），原安排在9月29日的课程取消。（via ）  你是完美的处女座还是臭美的天秤座？你身边是不是总有一个爱自拍的菇凉？即日起：关注  转发本微博并@ 3个好友即有机会获得拍立得（共5台），活动时间：9月12日-9月16日。菇凉们，POSE摆起来~终于弄到4.04再来个ROOT了- -破网速，，，我是一个想不开的人，做着一些想不开的事我真特么的幸运啊恭喜     成为上周的幸运儿，获得我们送出的【缇奥特色杯】一个！请留意私信通知啦~下波活动热力继续： ,想要特色杯的孩纸继续参与求RP吧~本周有3个名额哟~~？他们光明正大了，我结婚证儿丢了，咋办啊？———武大郎。大屏控，note2如果你有5000元买新手机的预算，你会选择买iPhone 5还是Lumia 920？投票 而且920秒杀iphone5懂手机都知道//://://:对，宁愿I5不要进入中国市场//:IPHONE5可能进不了中国了。“苹果5自带的地图中把中国的划给了日本，”生活就像忐忑，没有歌词，照样惊心动魄。那个软件我用不了//: 教你怎么样用笔记本电脑建立wifi热点如今WiFi无线网已经慢慢的普及开来，各大商场、酒店和娱乐场所都有自己的WiFi服务，而且大家也可以通过有线网络甚至是3G手机来建立自己的小型WiFi网络。不过笔者最近经常遇到笔记本如何建WiFi热点的求助，看似简单的事情有时候需要自己来做的话往往会遇到棘手问题~速度关注轉發微博傻，，，，，逼！！！！就为了早个把月拿到手，宁愿多花两三倍的钱去买iPhone 5，这是什么样的一种爱？靠！！//: tmd，我去的时候就正经【又来了！又来了！卖车无底线，海口车展变肉展？乳展？还是画展？】在9月的海口汽车展上，上演了一幕上身全裸人体彩绘秀，吸引了大批观众的眼球，大家争相拿出手机拍照留念。肉展禁止了，画展总可以吧！不得不佩服汽车商们高超的智商啊。   转发微博【22张照片讲述真爱走红】近日，微博上一组名为“A Love Story In 22 Pictures”的图片引发超3万次转发潮。照片中一名男子因为战争失去了双手及双脚，但爱人对他始终不离不弃，一系列温暖而凄美的图像感动网友，引来包括、 在内的众明星转发。详细全文： (新娱)你要被"日”了才发现我名字最后一个字竟然是：＂本＂，日！这下惨了，要被围攻了。。。29号只上上午两节课！！！！蛤蛤蛤中秋国庆放假安排：9月30日（星期日）至10月7日（星期日）放假调休，共8天。9月29日（星期六）上班。教学单位将原定10月5日（星期五）的课程安排调至9月29日（星期六），原安排在9月29日的课程取消。（via ）  你是完美的处女座还是臭美的天秤座？你身边是不是总有一个爱自拍的菇凉？即日起：关注  转发本微博并@ 3个好友即有机会获得拍立得（共5台），活动时间：9月12日-9月16日。菇凉们，POSE摆起来~终于弄到4.04再来个ROOT了- -破网速，，，我是一个想不开的人，做着一些想不开的事我真特么的幸运啊恭喜     成为上周的幸运儿，获得我们送出的【缇奥特色杯】一个！请留意私信通知啦~下波活动热力继续： ,想要特色杯的孩纸继续参与求RP吧~本周有3个名额哟~~？他们光明正大了，我结婚证儿丢了，咋办啊？———武大郎。大屏控，note2如果你有5000元买新手机的预算，你会选择买iPhone 5还是Lumia 920？投票 而且920秒杀iphone5懂手机都知道//://://:对，宁愿I5不要进入中国市场//:IPHONE5可能进不了中国了。“苹果5自带的地图中把中国的划给了日本，”我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张    //:『缇奥特色杯』等你来拿！（9月10~16日）【雪盖大红袍】让本月的清爽继续！正佳、时尚天河店，均可享受其清凉特惠价9元！+3元可向大杯升级！一起享受由武夷山的正岩大红袍原叶冲泡，夹着浓浓的花果香的高质口感吧！30号前，转发@ 邀一好友美味齐分享，还有机会将『缇奥特色杯』抱回家（本周抽取5名）！小胖妞 我在:夹公仔控。可怕 我在:有种自己家的感觉   我在: 我在:iphone 5一出，全世界都要换卡太邪恶了【用心射箭..】邪恶！！（姐姐的微博开通漫画组了，未满18岁者请勿关注！否则╰⋃╯ 每天更新漫画哦！！期待成年人的关注  ）孙雅涵每天为您制作漫画换卡不换号吗？【三大运营商齐备Nano-SIM卡迎战iPhone 5】 广东移动旗下全球通品牌通过官方微博表示，Nano-SIM卡在中国移动营业厅即将销售。随后，前述中国联通和电信的相关人士也对记者表态，一定会为用户提供换卡服务。我选择很宅，怎么着！宅就宅出一种精神！！！！我选择我家也有，看起来好亲切..都是老一辈买的。哈哈哈4S破3900啦！！！看来iPhone 5一出，，，，手机降价不少，，，，9220破3000了蛋包饭！！！！肉末卤蛋面！！！！！部长！！我要去台湾！！分享图片  美食篇~~ 由上至下分别是蛋包饭、米苔目、沙茶辣酱面，这里的食物都会拌上各种各样的酱料哦~非你莫属。。师弟，送个女的给你解解渴。不用谢。    //:『缇奥特色杯』等你来拿！（9月10~16日）【雪盖大红袍】让本月的清爽继续！正佳、时尚天河店，均可享受其清凉特惠价9元！+3元可向大杯升级！一起享受由武夷山的正岩大红袍原叶冲泡，夹着浓浓的花果香的高质口感吧！30号前，转发@ 邀一好友美味齐分享，还有机会将『缇奥特色杯』抱回家（本周抽取5名）！小胖妞 我在:夹公仔控。可怕 我在:有种自己家的感觉   我在: 我在:iphone 5一出，全世界都要换卡太邪恶了【用心射箭..】邪恶！！（姐姐的微博开通漫画组了，未满18岁者请勿关注！否则╰⋃╯ 每天更新漫画哦！！期待成年人的关注  ）孙雅涵每天为您制作漫画换卡不换号吗？【三大运营商齐备Nano-SIM卡迎战iPhone 5】 广东移动旗下全球通品牌通过官方微博表示，Nano-SIM卡在中国移动营业厅即将销售。随后，前述中国联通和电信的相关人士也对记者表态，一定会为用户提供换卡服务。我选择很宅，怎么着！宅就宅出一种精神！！！！我选择我家也有，看起来好亲切..都是老一辈买的。哈哈哈4S破3900啦！！！看来iPhone 5一出，，，，手机降价不少，，，，9220破3000了蛋包饭！！！！肉末卤蛋面！！！！！部长！！我要去台湾！！分享图片  美食篇~~ 由上至下分别是蛋包饭、米苔目、沙茶辣酱面，这里的食物都会拌上各种各样的酱料哦~非你莫属。。师弟，送个女的给你解解渴。不用谢。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈亮点在这iPhone 5发布后苹果和诺基亚的股价走势。。。这个顶多是软件功能- -没了乔帮主...产品.... 2800万像素的全景拍照模式！可是，好像也没什么亮点。突然有点怀念帮主了iPhone快闪过，，我要看touch 变啥样(来自 )还是800万像素 从官方数据看，没亮点，电池依旧不给力！等破解把我喜欢real racing3哈哈,开始报复了//: 知情人士透露，三星决定，如果苹果周三凌晨发布的新一代iPhone支持LTE 4G技术，那么三星将立即起诉苹果侵权。据了解，三星拥有大量的LTE相关技术专利，而三星和苹果已经在全球多个国家相互起诉对方专利侵权。iPhone 5支持LTE网络，三星可以告了！反正中国用到LTE也就是iPhone 8都出了//: 哈哈哈!!!!iPhone 5支持LTE网络，三星可以告了！哈哈哈!!!!iPhone 5支持LTE网络，三星可以告了！还不如买S3我靠！！没变！！坚决不买!!股票狂跌吧!!!iPhone 5是iPhone5!!!(来自 )iPhone！！上来啦！！(来自 )提姆库克- -(来自 )上台了？(来自 )哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈亮点在这iPhone 5发布后苹果和诺基亚的股价走势。。。这个顶多是软件功能- -没了乔帮主...产品.... 2800万像素的全景拍照模式！可是，好像也没什么亮点。突然有点怀念帮主了iPhone快闪过，，我要看touch 变啥样(来自 )还是800万像素 从官方数据看，没亮点，电池依旧不给力！等破解把我喜欢real racing3哈哈,开始报复了//: 知情人士透露，三星决定，如果苹果周三凌晨发布的新一代iPhone支持LTE 4G技术，那么三星将立即起诉苹果侵权。据了解，三星拥有大量的LTE相关技术专利，而三星和苹果已经在全球多个国家相互起诉对方专利侵权。iPhone 5支持LTE网络，三星可以告了！反正中国用到LTE也就是iPhone 8都出了//: 哈哈哈!!!!iPhone 5支持LTE网络，三星可以告了！哈哈哈!!!!iPhone 5支持LTE网络，三星可以告了！还不如买S3我靠！！没变！！坚决不买!!股票狂跌吧!!!iPhone 5是iPhone5!!!(来自 )iPhone！！上来啦！！(来自 )提姆库克- -(来自 )上台了？(来自 )我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张钓鱼岛开打了？？终于冷了，，， //:冷空气来啦！【冷空气来啦！周四将抵粤】今年下半年以来最强冷空气将登场！这是股全国性冷空气，北方多地气温将降到个位数， 而包括广东在内的南方14个省(市)地区气温将普下降 4-8℃。周三前广州会持续晴热，但周四将迎来降雨降温，最高气温降至30℃左右，最低气温仅23℃。【更多猛料，关注】昨晚玩SM了?看着像IP.... 有人知道美女手里的是什么手机吗？有道理日本每天喊，钓鱼岛是我的。中国骂：是我的！每日往复。就好比前任天天叫：这男人是我的我的！现任根本甭搭理，乐意喊就让她喊去，跟傻逼说不清道理，骂街要是有用要武器干嘛。就踏踏实实地该怎么乐呵还怎么乐呵，丫要敢上门来主动找抽，你就抡圆了一招抽死丫，一了百了。甭天天咋呼到底是谁的，没用。我选择出去玩！筹备了好久，8天长假不能浪费！不过没钱我选择正当防卫，无罪！ 我想去厦门或西塘。。女朋友在松田学院的网昨晚被雷劈了。。。现在都上不了网，这雷~~~~？能劈断网？求科学解释//: 钓鱼岛是我们的！！你是我们大家的！！//:别再以为我是外国人了 我来自中国、上海【关谷•神奇说 关谷谈钓鱼岛】 “我是一个中国人，也是中国一手打造的，包括这个角色，最主要的是，！”不砸死妈//:  共同围观见证~ 今天抗日，我决定把他们砸了！！！果断第一双子座IQ指数：130。射手座IQ指数：125。天蝎座IQ指数：120。金牛座IQ指数：110。处女座IQ指数 ：105。摩羯座IQ指数：102。水瓶座IQ指数：102。狮子座IQ指数：100。天秤座IQ指数：95。巨蟹座IQ指数：90。白羊座IQ指数：80。双鱼座IQ指数：75。  广州有没有天喜四层火锅198海贼王做的那一年广告真是笑死人了Samsung Galaxy Note II   大爱啊！！！！！哈!!!要连接M我钓鱼岛开打了？？终于冷了，，， //:冷空气来啦！【冷空气来啦！周四将抵粤】今年下半年以来最强冷空气将登场！这是股全国性冷空气，北方多地气温将降到个位数， 而包括广东在内的南方14个省(市)地区气温将普下降 4-8℃。周三前广州会持续晴热，但周四将迎来降雨降温，最高气温降至30℃左右，最低气温仅23℃。【更多猛料，关注】昨晚玩SM了?看着像IP.... 有人知道美女手里的是什么手机吗？有道理日本每天喊，钓鱼岛是我的。中国骂：是我的！每日往复。就好比前任天天叫：这男人是我的我的！现任根本甭搭理，乐意喊就让她喊去，跟傻逼说不清道理，骂街要是有用要武器干嘛。就踏踏实实地该怎么乐呵还怎么乐呵，丫要敢上门来主动找抽，你就抡圆了一招抽死丫，一了百了。甭天天咋呼到底是谁的，没用。我选择出去玩！筹备了好久，8天长假不能浪费！不过没钱我选择正当防卫，无罪！ 我想去厦门或西塘。。女朋友在松田学院的网昨晚被雷劈了。。。现在都上不了网，这雷~~~~？能劈断网？求科学解释//: 钓鱼岛是我们的！！你是我们大家的！！//:别再以为我是外国人了 我来自中国、上海【关谷•神奇说 关谷谈钓鱼岛】 “我是一个中国人，也是中国一手打造的，包括这个角色，最主要的是，！”不砸死妈//:  共同围观见证~ 今天抗日，我决定把他们砸了！！！果断第一双子座IQ指数：130。射手座IQ指数：125。天蝎座IQ指数：120。金牛座IQ指数：110。处女座IQ指数 ：105。摩羯座IQ指数：102。水瓶座IQ指数：102。狮子座IQ指数：100。天秤座IQ指数：95。巨蟹座IQ指数：90。白羊座IQ指数：80。双鱼座IQ指数：75。  广州有没有天喜四层火锅198海贼王做的那一年广告真是笑死人了Samsung Galaxy Note II   大爱啊！！！！！哈!!!要连接M我我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张给个建议吖- -是买NOTE呢，还是S3呢还是等NOTE2真服你们学校了！！！在垃圾堆里上课晒9220的太多了你就是，你妈的每次选课都是找不到服务器！！我草都不想说你了，华广的教务处和计算机中心，你们就不能增加些服务器？年年这样。艹尼玛的，收学费这么爽快。交了学费，哥就是消费者，这样的服务，你妈的，再用20年也追赶别人的学校。艹是买NOTE呢，还是S3呢还是等NOTE2我喜欢  的这个分享。   （分享自 ） 咱不能把自个儿憋坏咯！ 我靠,Superwoman ?//: //: 监控头拍下的灵异事件 第16秒千万不要眨眼。我宁愿相信我眼花了！！这是怎么回事？！！  监控头拍下的灵异事件 第16秒千万不要眨眼。我宁愿相信我眼花了！！这是怎么回事？！！  多耍耍信用卡，就能得积分，你让学生何情以堪啊？  //: 痘痘肌MM对照一下吧。。。痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！  这个！！这大学太伤自尊了,看吧 清淡吧 我在:尼玛！芝士不要钱啊！！！！！！ 呢个芝士汉堡真系好正架。。。有没人想食啊。。 强力要求学生办信用卡！！！！！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！给个建议吖- -是买NOTE呢，还是S3呢还是等NOTE2真服你们学校了！！！在垃圾堆里上课晒9220的太多了你就是，你妈的每次选课都是找不到服务器！！我草都不想说你了，华广的教务处和计算机中心，你们就不能增加些服务器？年年这样。艹尼玛的，收学费这么爽快。交了学费，哥就是消费者，这样的服务，你妈的，再用20年也追赶别人的学校。艹是买NOTE呢，还是S3呢还是等NOTE2我喜欢  的这个分享。   （分享自 ） 咱不能把自个儿憋坏咯！ 我靠,Superwoman ?//: //: 监控头拍下的灵异事件 第16秒千万不要眨眼。我宁愿相信我眼花了！！这是怎么回事？！！  监控头拍下的灵异事件 第16秒千万不要眨眼。我宁愿相信我眼花了！！这是怎么回事？！！  多耍耍信用卡，就能得积分，你让学生何情以堪啊？  //: 痘痘肌MM对照一下吧。。。痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！  这个！！这大学太伤自尊了,看吧 清淡吧 我在:尼玛！芝士不要钱啊！！！！！！ 呢个芝士汉堡真系好正架。。。有没人想食啊。。 强力要求学生办信用卡！！！！！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张对有些贱人你就是不能惯着他，你惯着惯着，他就以为他是你爹了。天河客运站一陀陀的各校新生接待 我在://:转给捡我手机，偷我电脑的人看。特别是那个还捡了我手机，还想骗我钱的捞B//: 转发微博。【85老人捡苹果手机 拄着拐棍等了4小时找失主】前晚，郑州的张大爷捡到一部价值5000多元的苹果手机，因不会操作，便在原处贴“失物招领”并守在那里寻找失主。昨天上午，手机被失主顺利领走。事后，他们给老人钱以表感谢，被他拒绝。老人说，捡到你的东西还给你，是天经地义。向大爷致敬！哈哈//: 是啊，广州火车站【匿转】明天4点起床去火车站迎新的孩子伤不起啊麽麽茶 我在:敲求助下，怎样拆大行折叠车的旧式中轴，如图我顶据多年对学校了解，在校内开展单身俱乐部，绝对有搞头，有意者还可以投资哦，单身派对。酒水减半，小吃全免。 我在:华广尼玛能不能在坑些，//: 华广继续发挥坑钱本质！！！抗议啊！！！【匿转】为满足2013届毕业生的求职需要，学校对毕业生求职过程中所需《毕业生就就业协议书》《毕业生就业推荐表》《毕业生就业登记表》以及毕业生报到证等毕业生必需的就业辅助材料，按照规定收取每位毕业生工本费14元。学校采用银行卡统一扣费的方式收取，请各位同学按照银行批量扣费明细表的格式填写。转发微博和从小一起长大的闺蜜旅行，一起读万卷书、行万里路，是一种幸福！您也有难忘的闺蜜游吗？跟我们分享一下吧！活动 地址：下大雨了 我在:转发微博苦戀使人老。//:每次看见这张图都会想哭，眼泪一下就涌入眼眶了。。。好心酸据说，快乐的人都是记性不好的！我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 对有些贱人你就是不能惯着他，你惯着惯着，他就以为他是你爹了。天河客运站一陀陀的各校新生接待 我在://:转给捡我手机，偷我电脑的人看。特别是那个还捡了我手机，还想骗我钱的捞B//: 转发微博。【85老人捡苹果手机 拄着拐棍等了4小时找失主】前晚，郑州的张大爷捡到一部价值5000多元的苹果手机，因不会操作，便在原处贴“失物招领”并守在那里寻找失主。昨天上午，手机被失主顺利领走。事后，他们给老人钱以表感谢，被他拒绝。老人说，捡到你的东西还给你，是天经地义。向大爷致敬！哈哈//: 是啊，广州火车站【匿转】明天4点起床去火车站迎新的孩子伤不起啊麽麽茶 我在:敲求助下，怎样拆大行折叠车的旧式中轴，如图我顶据多年对学校了解，在校内开展单身俱乐部，绝对有搞头，有意者还可以投资哦，单身派对。酒水减半，小吃全免。 我在:华广尼玛能不能在坑些，//: 华广继续发挥坑钱本质！！！抗议啊！！！【匿转】为满足2013届毕业生的求职需要，学校对毕业生求职过程中所需《毕业生就就业协议书》《毕业生就业推荐表》《毕业生就业登记表》以及毕业生报到证等毕业生必需的就业辅助材料，按照规定收取每位毕业生工本费14元。学校采用银行卡统一扣费的方式收取，请各位同学按照银行批量扣费明细表的格式填写。转发微博和从小一起长大的闺蜜旅行，一起读万卷书、行万里路，是一种幸福！您也有难忘的闺蜜游吗？跟我们分享一下吧！活动 地址：下大雨了 我在:转发微博苦戀使人老。//:每次看见这张图都会想哭，眼泪一下就涌入眼眶了。。。好心酸据说，快乐的人都是记性不好的！我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张火影忍者599话「宇智波带土!!」 - 火影忍者中文网   太诡异了我想说"滚"可以吗?不想这么好剧给芒果台的出来的大神给毁了无论编剧让小贤选择诺楠或者一菲，我想大家也很期待爱四的。。。。。。。             光谷悠悠也许就这样圆满了，我们也会祝福，但是。。。。。。武艺。。。。。。武艺是谁，武艺进来，搞错没？...  (chang.weibo.com)回复:演酒吧里爬进来的乞丐 //:演什么？演侏儒？ //:你觉得还会有人看吗？可以骂人吗？顶老演员，爱死羽墨了 光谷和悠悠退出，武艺进来拍爱4？我们是不是该做些什么 晚上七点半才到广州，，，，郁闷武林大师//:程大侠武功精湛，悟性过人，佩服佩服！ 说百度有三招对抗360吸星大法：马步桩、两仪剑法、七伤拳。360以安全为号以客户端为根基见一个吸一个。感觉马步桩是客户端，跟金山等等结盟+投资，稳住不被吸星。两仪剑是和腾讯搭配。七伤拳是花钱的硬招，稳住渠道和流量上游，收复开发者。3Q大战腾讯的反招是玉石俱焚。二选一切断吸星之气。你觉得还会有人看吗？可以骂人吗？顶老演员，爱死羽墨了 光谷和悠悠退出，武艺进来拍爱4？我们是不是该做些什么  【广东精子库告急 计生委主任吁大学生白领捐精】9月4日，广东省人口和计划生育委员会主任骆文智表示，随着不孕不育人群的上升，广东精子库常年告急，他呼吁广大身体健康的男性公民捐精，并称精子库对精子质量把关严格，鼓励大学生、白领踊跃捐精。骆文智称，捐精绝对安全，公众不用担心。（新快报）哈哈撞到辉腾了。哈哈哈，两百多万赔不起//://: 93# //:谁叫你长得跟帕萨特一个样呢，加油工都只给你加93一路口，一辆大众和宝马7系在等红灯，一宝来直直冲过来，看着马上就要撞到7系了，他机警地一个转向撞到大众，7系唱着最炫民族风走了。宝来车主下来一个做辑然后赔笑：“7系实在撞不起，只好撞您的帕萨特了。”大众车主冷冷一笑：“你见过12缸的帕萨特么。。。”哈//:说的好，还挺合辙押韵。//: //: 转发微博【中国最大的危险】：你问当下中国缺什么，我看最缺底线。这很可怕。比方说，腐败变质的食品，也敢卖；还没咽气的病人，也敢埋；自己喝得五迷三道，那车也敢开；明明里面住着人，那房也敢拆。还有“共和国脊梁”这样的桂冠，也敢戴，全不管那奖多么野鸡，多么山寨。都不用安卓了？//:今晚10点诺基亚发布会，12号苹果发布会，19号HTC发布会！这个9月注定精彩啊！HTC确定将于9月19日召开发布会 或为WP8旗舰|HTC也于刚刚发布了正式的官方邀请函：宣布定于美国东部时间9月19日上午11点（北京时间9月19日晚上11点）在纽约召开新品发布会。至少两款WP8手机。猛击 //://: 好人还是很多的。//: 正能量！//:  //: 模子！【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!12是新功能？系统界面在不换你就是诺基亚儿子//:邀请函似乎在暗示新iPhone将被命名iPhone 5，图片上巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”。这也说明新iPhone的外观一定会有所改变！【苹果宣布9月12日举行发布会】外媒报道， 美国东部时间星期二早晨，苹果官方正式向媒体记者发出邀请函，确认将于太平洋时间9月12日星期三上午10点（北京时间13日星期四凌晨1点），在旧金山市芳草地艺术中心举行的 特别媒体发布会。 该邀请函内容很简单，仅写到：“It’s almost here.”训觉去囖，，明早赶去乌鲁木齐坐两点半的航班，刚在华广YY听唱歌完，大家可以去玩玩，有师妹唱歌哦。趁没断网来3首歌。chris medina-what are words&恭硕良-here to stay&黄靖伦-缺席。这学期少逃课，该逃的一定逃，谢谢。钓鱼岛 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。  //:钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。火影忍者599话「宇智波带土!!」 - 火影忍者中文网   太诡异了我想说"滚"可以吗?不想这么好剧给芒果台的出来的大神给毁了无论编剧让小贤选择诺楠或者一菲，我想大家也很期待爱四的。。。。。。。             光谷悠悠也许就这样圆满了，我们也会祝福，但是。。。。。。武艺。。。。。。武艺是谁，武艺进来，搞错没？...  (chang.weibo.com)回复:演酒吧里爬进来的乞丐 //:演什么？演侏儒？ //:你觉得还会有人看吗？可以骂人吗？顶老演员，爱死羽墨了 光谷和悠悠退出，武艺进来拍爱4？我们是不是该做些什么 晚上七点半才到广州，，，，郁闷武林大师//:程大侠武功精湛，悟性过人，佩服佩服！ 说百度有三招对抗360吸星大法：马步桩、两仪剑法、七伤拳。360以安全为号以客户端为根基见一个吸一个。感觉马步桩是客户端，跟金山等等结盟+投资，稳住不被吸星。两仪剑是和腾讯搭配。七伤拳是花钱的硬招，稳住渠道和流量上游，收复开发者。3Q大战腾讯的反招是玉石俱焚。二选一切断吸星之气。你觉得还会有人看吗？可以骂人吗？顶老演员，爱死羽墨了 光谷和悠悠退出，武艺进来拍爱4？我们是不是该做些什么  【广东精子库告急 计生委主任吁大学生白领捐精】9月4日，广东省人口和计划生育委员会主任骆文智表示，随着不孕不育人群的上升，广东精子库常年告急，他呼吁广大身体健康的男性公民捐精，并称精子库对精子质量把关严格，鼓励大学生、白领踊跃捐精。骆文智称，捐精绝对安全，公众不用担心。（新快报）哈哈撞到辉腾了。哈哈哈，两百多万赔不起//://: 93# //:谁叫你长得跟帕萨特一个样呢，加油工都只给你加93一路口，一辆大众和宝马7系在等红灯，一宝来直直冲过来，看着马上就要撞到7系了，他机警地一个转向撞到大众，7系唱着最炫民族风走了。宝来车主下来一个做辑然后赔笑：“7系实在撞不起，只好撞您的帕萨特了。”大众车主冷冷一笑：“你见过12缸的帕萨特么。。。”哈//:说的好，还挺合辙押韵。//: //: 转发微博【中国最大的危险】：你问当下中国缺什么，我看最缺底线。这很可怕。比方说，腐败变质的食品，也敢卖；还没咽气的病人，也敢埋；自己喝得五迷三道，那车也敢开；明明里面住着人，那房也敢拆。还有“共和国脊梁”这样的桂冠，也敢戴，全不管那奖多么野鸡，多么山寨。都不用安卓了？//:今晚10点诺基亚发布会，12号苹果发布会，19号HTC发布会！这个9月注定精彩啊！HTC确定将于9月19日召开发布会 或为WP8旗舰|HTC也于刚刚发布了正式的官方邀请函：宣布定于美国东部时间9月19日上午11点（北京时间9月19日晚上11点）在纽约召开新品发布会。至少两款WP8手机。猛击 //://: 好人还是很多的。//: 正能量！//:  //: 模子！【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!12是新功能？系统界面在不换你就是诺基亚儿子//:邀请函似乎在暗示新iPhone将被命名iPhone 5，图片上巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”。这也说明新iPhone的外观一定会有所改变！【苹果宣布9月12日举行发布会】外媒报道， 美国东部时间星期二早晨，苹果官方正式向媒体记者发出邀请函，确认将于太平洋时间9月12日星期三上午10点（北京时间13日星期四凌晨1点），在旧金山市芳草地艺术中心举行的 特别媒体发布会。 该邀请函内容很简单，仅写到：“It’s almost here.”训觉去囖，，明早赶去乌鲁木齐坐两点半的航班，刚在华广YY听唱歌完，大家可以去玩玩，有师妹唱歌哦。趁没断网来3首歌。chris medina-what are words&恭硕良-here to stay&黄靖伦-缺席。这学期少逃课，该逃的一定逃，谢谢。钓鱼岛 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。  //:钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。 //: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张分享图片 我在:大补 我在:这马儿不乖转发微博分享图片 我在:到此踩一脚 我在:分享图片分享图片 我在:分享图片  马儿马儿。我们出发咯，上山痛苦啊 我在:我吃不下了 我在:手抓饭，这是哈萨人的 我在:  ，，现在补上这骆驼太可爱太知我心了真配合 我在:这骆驼太可爱太知我心了真配合 我在:分享图片 我在:大补 我在:这马儿不乖转发微博分享图片 我在:到此踩一脚 我在:分享图片分享图片 我在:分享图片  马儿马儿。我们出发咯，上山痛苦啊 我在:我吃不下了 我在:手抓饭，这是哈萨人的 我在:  ，，现在补上这骆驼太可爱太知我心了真配合 我在:这骆驼太可爱太知我心了真配合 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张广州落大雨？？睡觉了？明晚//:额！明天晚上七点就上。。沙漠里不来鬼吧床睡觉【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！「图为天师符 转」诶，，悲哀 我在:戈壁夕阳上帝吖，现在天这么亮17年的酒转发微博在DJ Wordy的studio，顶级DJ兼制作人，上次见都是两年前了。一直超喜欢他的音乐~！  听说2013款BMW525li换成的2.0T比现在的自然吸气的直六便宜//:隔壁班的。// :那索尼呢？苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。（图/谷歌+）声音没那个大，听的出来 //:有人试过了没？有没被司机打？！刚才在Google Play上发现了一款名叫『深圳交通卡』的APP，说是可以无限量免费乘坐公交，我奇怪它怎么实现的，结果下载后发现那个APP点一下后会发出滴的一声，和刷公交卡声音一样……（P.S.建议此无良作者可以继续开发“老人免费卡”和“学生卡”两个品种） 广州落大雨？？睡觉了？明晚//:额！明天晚上七点就上。。沙漠里不来鬼吧床睡觉【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！「图为天师符 转」诶，，悲哀 我在:戈壁夕阳上帝吖，现在天这么亮17年的酒转发微博在DJ Wordy的studio，顶级DJ兼制作人，上次见都是两年前了。一直超喜欢他的音乐~！  听说2013款BMW525li换成的2.0T比现在的自然吸气的直六便宜//:隔壁班的。// :那索尼呢？苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。（图/谷歌+）声音没那个大，听的出来 //:有人试过了没？有没被司机打？！刚才在Google Play上发现了一款名叫『深圳交通卡』的APP，说是可以无限量免费乘坐公交，我奇怪它怎么实现的，结果下载后发现那个APP点一下后会发出滴的一声，和刷公交卡声音一样……（P.S.建议此无良作者可以继续开发“老人免费卡”和“学生卡”两个品种） 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张妈逼。我天天消费赚积分？艹8月28日，微博达人招商银行信用卡上线啦，拥有新秀丽时尚拎包、线下商户专享折扣、达人升级赠招行积分、消费累积达人积分、生日月双倍积分等特权；邀请好友申请微博达人赠送积分上线，邀请一个赠送3分【达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分分享图片  黄河我在这里： 黄土高坡我又想买书了，张小娴新书出那么久了，我还没买   老姐帮我买几本书好不昨晚到兰州。十度！！穿个短袖短裤，以前台风一直影响不到东北，现在遭殃了吧，苹果靠收专利费过日子吗？我睡了再一次想大声呼喊！＂我醒了＂这三个字 看不懂某些人我真的不想说你，叫你问点事，关心下自己宿舍的人， 你倒好，我这边说完，那边她就下线把QQ给删了。这真的什么人啊！我都在大西北了。明天就看到荒漠了我醒来'一片荒芜我在奔波咋觉得时间离开学越近这生活就越奔波喃。。。各种事情多   瞌睡都没睡安逸冷死我了 我在:废话，谁还有第二次上大学 谁上过大学，给我讲讲注意些什么！！！！！！！！！！！！！！！（此处省略99个！）我第一次上大学！！！不谢。追多延后一星期29号还可以交学费么？？急，在线等回复。。求解释妈逼。我天天消费赚积分？艹8月28日，微博达人招商银行信用卡上线啦，拥有新秀丽时尚拎包、线下商户专享折扣、达人升级赠招行积分、消费累积达人积分、生日月双倍积分等特权；邀请好友申请微博达人赠送积分上线，邀请一个赠送3分【达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分分享图片  黄河我在这里： 黄土高坡我又想买书了，张小娴新书出那么久了，我还没买   老姐帮我买几本书好不昨晚到兰州。十度！！穿个短袖短裤，以前台风一直影响不到东北，现在遭殃了吧，苹果靠收专利费过日子吗？我睡了再一次想大声呼喊！＂我醒了＂这三个字 看不懂某些人我真的不想说你，叫你问点事，关心下自己宿舍的人， 你倒好，我这边说完，那边她就下线把QQ给删了。这真的什么人啊！我都在大西北了。明天就看到荒漠了我醒来'一片荒芜我在奔波咋觉得时间离开学越近这生活就越奔波喃。。。各种事情多   瞌睡都没睡安逸冷死我了 我在:废话，谁还有第二次上大学 谁上过大学，给我讲讲注意些什么！！！！！！！！！！！！！！！（此处省略99个！）我第一次上大学！！！不谢。追多延后一星期29号还可以交学费么？？急，在线等回复。。求解释我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张到时候也买辆 我在:真不错 我在:  今天35分哟！！ 终于可以开宝马啦  各种野味  霸王别姬，，猜猜啥菜终于可以开宝马啦  分享图片山水信阳 我在:    今天35分 地址：啊！！到底要我肿么样··· 是地盘，，，，，到河南就也是咋的底盘啦。到哪都有人接待  我在:到河南就也是咋的底盘啦。到哪都有人接待  我在:挺近大别山大别山区 我在:分享图片  我在这里： 到时候也买辆 我在:真不错 我在:  今天35分哟！！ 终于可以开宝马啦  各种野味  霸王别姬，，猜猜啥菜终于可以开宝马啦  分享图片山水信阳 我在:    今天35分 地址：啊！！到底要我肿么样··· 是地盘，，，，，到河南就也是咋的底盘啦。到哪都有人接待  我在:到河南就也是咋的底盘啦。到哪都有人接待  我在:挺近大别山大别山区 我在:分享图片  我在这里： 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈//: 爱三这个造型 涂白涂了我三个小时 拍完洗澡又用了两个小时 还没洗干净 我以为这辈子和这＂雕人＂说再见了 谁知。。。当爱告还要我再来一次的时候 我。恨。啊！ 为表愤慨 我故意把手弄反了 我就是故意的 ！我不高兴啊【告白观剧微手册•剧照】这到底是个什么情况？！告白也惊现“子乔雕塑”剧照！！是眼花了，还是跳戏跳的太厉害了？小编已经错乱了……但是……这两个雕塑都是 童鞋吧？亲们，这是真的吗？ 好精彩【双台风若即若离】继昨天天秤和布拉万一减弱一加强均成为台风，门当户对幸福牵手之后，二者走得更近了（目前相距约1300公里）。但今天天秤耍起了脾气，重新加强为强台风并一路西行，19时距深圳约890公里，丢下布拉万在遥远的太平洋苦苦追赶 今晚到明天二者更可能上演互旋大戏，让我们拭目以待。 天秤和布拉万会不会合并？况且布拉万这么大 七夕都去玩啥了，让我八卦一下分享图片  我在这里： 我要下决心，，，减肥 双子的亲们，互粉哟，达人的有效互粉    爱你 我在:一个大货车的轮胎滚了出去 我在: 我在:我到江门了  我在:一人再开两百公里就到广州了到了 我在:快到了 我在:哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈//: 爱三这个造型 涂白涂了我三个小时 拍完洗澡又用了两个小时 还没洗干净 我以为这辈子和这＂雕人＂说再见了 谁知。。。当爱告还要我再来一次的时候 我。恨。啊！ 为表愤慨 我故意把手弄反了 我就是故意的 ！我不高兴啊【告白观剧微手册•剧照】这到底是个什么情况？！告白也惊现“子乔雕塑”剧照！！是眼花了，还是跳戏跳的太厉害了？小编已经错乱了……但是……这两个雕塑都是 童鞋吧？亲们，这是真的吗？ 好精彩【双台风若即若离】继昨天天秤和布拉万一减弱一加强均成为台风，门当户对幸福牵手之后，二者走得更近了（目前相距约1300公里）。但今天天秤耍起了脾气，重新加强为强台风并一路西行，19时距深圳约890公里，丢下布拉万在遥远的太平洋苦苦追赶 今晚到明天二者更可能上演互旋大戏，让我们拭目以待。 天秤和布拉万会不会合并？况且布拉万这么大 七夕都去玩啥了，让我八卦一下分享图片  我在这里： 我要下决心，，，减肥 双子的亲们，互粉哟，达人的有效互粉    爱你 我在:一个大货车的轮胎滚了出去 我在: 我在:我到江门了  我在:一人再开两百公里就到广州了到了 我在:快到了 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张Love me little, love me long.我靠- -更不现实。//: 哈哈，好搞笑啊【中国首部硬派恐怖悬疑微电影《亲切的贞子》】快笑死了，再也不用怕贞子了。。。用尽各种方法都赶不走冤魂不散的贞子，还有最后一招~~ 结局很美好  【精彩微电影，关注  】【视频：这才是正宗的甩奶舞】   （分享自 ）【视频：2013 宾利 欧陆Bentley Continental GT V8 赛道试驾】   （分享自 ）漫漫人生路，总会错几步！ 打死日本狗日的政府。留下日本全女优！！！1还好，就是ONE X旁边那个说不出//: 完了，全认识！！如果下面这些手机你都能说出型号，那你一定没有女朋友。。。去过自己另外的生活，你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们时常业务繁忙，只是自己得不到满足。我们也总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单。做个单纯的人，走一段幸福的路。十一厦门组队啦。。。！！！哈哈哈他以为佳能是韩国的。太可怕4//: //: 转发微博挂着佳能相机，穿着抵制日货的T恤。爱国不能只靠嘴，不能只靠机械的口号，不能只靠无理智的行动。丨揭露者： 我靠！！！尼玛太科幻了//: 卧槽这不科学 ......「via男科小能手」真假？//: //: 转发微博太阳带着一票娃儿在银河系中系这样转动滴！~哇每次看到”剪不断，理还乱“的线都很心烦有木有！现在只要一台无线路由器，内置了WiFi功能的三星智能电视就能自动搜索IP、自动连接到无线网，简简单单、美美观观的看电视吧！黑猫警长 我在:Love me little, love me long.我靠- -更不现实。//: 哈哈，好搞笑啊【中国首部硬派恐怖悬疑微电影《亲切的贞子》】快笑死了，再也不用怕贞子了。。。用尽各种方法都赶不走冤魂不散的贞子，还有最后一招~~ 结局很美好  【精彩微电影，关注  】【视频：这才是正宗的甩奶舞】   （分享自 ）【视频：2013 宾利 欧陆Bentley Continental GT V8 赛道试驾】   （分享自 ）漫漫人生路，总会错几步！ 打死日本狗日的政府。留下日本全女优！！！1还好，就是ONE X旁边那个说不出//: 完了，全认识！！如果下面这些手机你都能说出型号，那你一定没有女朋友。。。去过自己另外的生活，你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们时常业务繁忙，只是自己得不到满足。我们也总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单。做个单纯的人，走一段幸福的路。十一厦门组队啦。。。！！！哈哈哈他以为佳能是韩国的。太可怕4//: //: 转发微博挂着佳能相机，穿着抵制日货的T恤。爱国不能只靠嘴，不能只靠机械的口号，不能只靠无理智的行动。丨揭露者： 我靠！！！尼玛太科幻了//: 卧槽这不科学 ......「via男科小能手」真假？//: //: 转发微博太阳带着一票娃儿在银河系中系这样转动滴！~哇每次看到”剪不断，理还乱“的线都很心烦有木有！现在只要一台无线路由器，内置了WiFi功能的三星智能电视就能自动搜索IP、自动连接到无线网，简简单单、美美观观的看电视吧！黑猫警长 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张海边超嗨 恭喜，经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 昨天在许愿池里许了一个愿，回到宾馆在网上查了一下。原来投一个硬币代表的是你还会回到罗马，投两个才是自己的愿望。。。。看来出手还是要大方啊。今天离开罗马，放心我还会回来的，看来上天早有安排哈哈哈。下一站佛罗伦萨！！巨大，看不到菜市场了  其实也没怎样…小区里雨大不？啊哈哈//: 红都那些事儿.... 真好，现在三亚巨舒服！！！哈哈，只下雨，继续睡觉死台风把我吵醒了，我想去海边看，肯定很爽   。 求海边的高清图 我在:M记的海贼王玩具太可爱呢 我在:这酒吧 我在  IQ指数 智商：130   双子天生聪明，反应敏捷，文武双全。对各样新奇事物都有兴趣去瞭解，使自己的思维不断扩大。他们足智多谋，擅长沟通，容易令人明白自己的意念，以及影响别人的思路。况且凡事都懂一点... 更多信息:哈哈哈，我笑了。乔布斯可乐//: 这也可以啊【大米手机即将推出】 深圳一家公司宣布将推出大米手机,口号是做中国人自己的iPhone.此手机全名大米手机小康版,配3.5寸960×640屏幕,内置1GHz处理器,运行Android 2.3.6.已获得工信部入网许可,所以专利在天朝就是个渣,这样的手机也能取得工信部入网许可！！ 转发微博【Liz Climo】专门画动物主题的冷笑话姑娘，幽默中的小清新感。更多作品：  (翻译/)  【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：又满了 海边超嗨 恭喜，经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 昨天在许愿池里许了一个愿，回到宾馆在网上查了一下。原来投一个硬币代表的是你还会回到罗马，投两个才是自己的愿望。。。。看来出手还是要大方啊。今天离开罗马，放心我还会回来的，看来上天早有安排哈哈哈。下一站佛罗伦萨！！巨大，看不到菜市场了  其实也没怎样…小区里雨大不？啊哈哈//: 红都那些事儿.... 真好，现在三亚巨舒服！！！哈哈，只下雨，继续睡觉死台风把我吵醒了，我想去海边看，肯定很爽   。 求海边的高清图 我在:M记的海贼王玩具太可爱呢 我在:这酒吧 我在  IQ指数 智商：130   双子天生聪明，反应敏捷，文武双全。对各样新奇事物都有兴趣去瞭解，使自己的思维不断扩大。他们足智多谋，擅长沟通，容易令人明白自己的意念，以及影响别人的思路。况且凡事都懂一点... 更多信息:哈哈哈，我笑了。乔布斯可乐//: 这也可以啊【大米手机即将推出】 深圳一家公司宣布将推出大米手机,口号是做中国人自己的iPhone.此手机全名大米手机小康版,配3.5寸960×640屏幕,内置1GHz处理器,运行Android 2.3.6.已获得工信部入网许可,所以专利在天朝就是个渣,这样的手机也能取得工信部入网许可！！ 转发微博【Liz Climo】专门画动物主题的冷笑话姑娘，幽默中的小清新感。更多作品：  (翻译/)  【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：又满了 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张要下雨了吗 我在:我，木乃伊，活死人，要么脚生根肉发霉 我在:哈哈 尼玛！黄瓜玉米山药，香菜！！我艹！【作业本骂对了】禹晋永这个老装X犯，吹牛X说大口吃飞禽走兽肉，真是吹，看他图里的菜吧，除了地瓜玉米，黄瓜蘸酱，就是猪肉排骨，蔬菜沙拉，飞禽在哪里？走兽在哪里？丫吃不起别吹牛X。另外是拉菲特城堡酒店，不是那菲特，2008年我就在那吃过饭了，高档个屁，撑死一四星饭店，包间层高连三米都没有。　你很幸运，这表明你是个善解人意的男生，你很会温存，也很有才智。你的女友通常是那种额头宽宽、头发长长的样子。她性格比较内向，所以你笼络住她的方法就是多静少动，别出风头，也别到处说长论短。,,,是这个样子吗？【测测你十年后的存款】经过专业评估， 十年后的存款为：¥888万！你是故意的这么想发达吗。哇，好期待呀！你们也来测测看有没有这么多：一菲太霸气了，蛤蛤！！！靠！ 天 朝的军舰呢？？？估计此时领 导眉头紧锁，拿起茅台一饮而尽！！都不敢玩亏，谁玩谁赢谁就亏 //:转发微博【815价格战第2小时战况：降幅缩小 京东优势扩大】京东与苏宁宣称的价格战今日9时开打，根据有道购物助手的监测，截至11点，京东的商品均价为3496元，相比10点钟下降53元；苏宁商品均价为3298元，相比10点钟下降22元。1小时内，京东调价19%，苏宁调价17%，降幅已明显小于前1小时。哈哈 //:这个太没节操了！！有胆儿，就真刀真枪玩。小强，小强你怎么了小强·········逛这两家了一圈，觉得还是贵，//: 不能因为人流打折，就去怀孕！一开始以为是人家不理性竞争，后来才发现是咱不理性消费。师奶杀手！！！昨天十二个小时的飞机真是让我从内而外，从左到右，从上到下的碎了。。。不过咬咬牙也就过来了。。回过头看自己可以坐十二小时的飞机。确实挺狠的！（这定力可不是闹着玩的哈哈）。现在是我在罗马得第一的清晨，现在才6：50。早安，罗马！//: 右边说的对//: 升初三表示亞歷山大9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。又是美丽的寒假~ 投稿啊！！到底要我肿么样··· //: 转发微博突然想起：1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战……要下雨了吗 我在:我，木乃伊，活死人，要么脚生根肉发霉 我在:哈哈 尼玛！黄瓜玉米山药，香菜！！我艹！【作业本骂对了】禹晋永这个老装X犯，吹牛X说大口吃飞禽走兽肉，真是吹，看他图里的菜吧，除了地瓜玉米，黄瓜蘸酱，就是猪肉排骨，蔬菜沙拉，飞禽在哪里？走兽在哪里？丫吃不起别吹牛X。另外是拉菲特城堡酒店，不是那菲特，2008年我就在那吃过饭了，高档个屁，撑死一四星饭店，包间层高连三米都没有。　你很幸运，这表明你是个善解人意的男生，你很会温存，也很有才智。你的女友通常是那种额头宽宽、头发长长的样子。她性格比较内向，所以你笼络住她的方法就是多静少动，别出风头，也别到处说长论短。,,,是这个样子吗？【测测你十年后的存款】经过专业评估， 十年后的存款为：¥888万！你是故意的这么想发达吗。哇，好期待呀！你们也来测测看有没有这么多：一菲太霸气了，蛤蛤！！！靠！ 天 朝的军舰呢？？？估计此时领 导眉头紧锁，拿起茅台一饮而尽！！都不敢玩亏，谁玩谁赢谁就亏 //:转发微博【815价格战第2小时战况：降幅缩小 京东优势扩大】京东与苏宁宣称的价格战今日9时开打，根据有道购物助手的监测，截至11点，京东的商品均价为3496元，相比10点钟下降53元；苏宁商品均价为3298元，相比10点钟下降22元。1小时内，京东调价19%，苏宁调价17%，降幅已明显小于前1小时。哈哈 //:这个太没节操了！！有胆儿，就真刀真枪玩。小强，小强你怎么了小强·········逛这两家了一圈，觉得还是贵，//: 不能因为人流打折，就去怀孕！一开始以为是人家不理性竞争，后来才发现是咱不理性消费。师奶杀手！！！昨天十二个小时的飞机真是让我从内而外，从左到右，从上到下的碎了。。。不过咬咬牙也就过来了。。回过头看自己可以坐十二小时的飞机。确实挺狠的！（这定力可不是闹着玩的哈哈）。现在是我在罗马得第一的清晨，现在才6：50。早安，罗马！//: 右边说的对//: 升初三表示亞歷山大9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。又是美丽的寒假~ 投稿啊！！到底要我肿么样··· //: 转发微博突然想起：1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战……我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张6系敞篷都帅呆了当宝马M品牌经理谈到新款宝马M6 Convertible时，他自豪的说道：“这是宝马有史以来最快的敞篷车。”这不禁让我们对这款性感的敞篷轿跑车有了更多的期待。百公里加速4.2秒的成绩绝对让一些超级跑车汗颜，引擎的燃油经济性比老款提高了30%。这款M，你喜欢吗？ +1 //: 转发微博谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？ 消失的北方航空 我在:他妈的，那群半夜不睡觉，开个破摩托的人渣们，老子早晚有天开个悍马H3在你们后面疯狂扫射后再从你们肮脏的身体上碾过去 我在:一天，高三的一个女同学问我有聚会要来不？我说不去，懒得再跑三亚海口了，没过两天，有个朋友生日不得不去，好吧，我就去了。在海口和高三的男同学约了出来坐坐，我说不是有个聚会吗？呵呵，他来句“是啊，结果腻，那喊聚会那女的说男的有几个不好约，先叫几个女的出来打麻将”//: 张老师发起的白血病救助行动也值得赞许。//: 医疗领域是重灾区，协和专家有此心愿值得称赞//:做慈善公益是我后半生的愿望/:慈善是哺育她成长的初乳//: 一个时代的变化 //: //:记得, 渴望读书的大眼睛。。她长大了，在银行工作。 [转]太帅啦 去屎吧合辑-胆小鬼 -  说你呢海贼王第558集「诺亚接近!鱼人岛毁灭的危机!!」 - 火影忍者中文网      太霸气了笨蛋啦。上课主队198海贼王.没过副本，好丢脸！好啦，你的路飞超厉害的耶！超正的！  我在:回复:去你的，咬我都肿了，洗澡都胳膊和手都痛， //:孩子你还在那里无聊么。  这是寿星哈哈哈！！同 视频，太黑睇唔到眼耳口鼻，唯有。。。。哈哈哈 //:同 视频，太黑睇唔到眼耳口鼻，唯有。。。。。6系敞篷都帅呆了当宝马M品牌经理谈到新款宝马M6 Convertible时，他自豪的说道：“这是宝马有史以来最快的敞篷车。”这不禁让我们对这款性感的敞篷轿跑车有了更多的期待。百公里加速4.2秒的成绩绝对让一些超级跑车汗颜，引擎的燃油经济性比老款提高了30%。这款M，你喜欢吗？ +1 //: 转发微博谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？ 消失的北方航空 我在:他妈的，那群半夜不睡觉，开个破摩托的人渣们，老子早晚有天开个悍马H3在你们后面疯狂扫射后再从你们肮脏的身体上碾过去 我在:一天，高三的一个女同学问我有聚会要来不？我说不去，懒得再跑三亚海口了，没过两天，有个朋友生日不得不去，好吧，我就去了。在海口和高三的男同学约了出来坐坐，我说不是有个聚会吗？呵呵，他来句“是啊，结果腻，那喊聚会那女的说男的有几个不好约，先叫几个女的出来打麻将”//: 张老师发起的白血病救助行动也值得赞许。//: 医疗领域是重灾区，协和专家有此心愿值得称赞//:做慈善公益是我后半生的愿望/:慈善是哺育她成长的初乳//: 一个时代的变化 //: //:记得, 渴望读书的大眼睛。。她长大了，在银行工作。 [转]太帅啦 去屎吧合辑-胆小鬼 -  说你呢海贼王第558集「诺亚接近!鱼人岛毁灭的危机!!」 - 火影忍者中文网      太霸气了笨蛋啦。上课主队198海贼王.没过副本，好丢脸！好啦，你的路飞超厉害的耶！超正的！  我在:回复:去你的，咬我都肿了，洗澡都胳膊和手都痛， //:孩子你还在那里无聊么。  这是寿星哈哈哈！！同 视频，太黑睇唔到眼耳口鼻，唯有。。。。哈哈哈 //:同 视频，太黑睇唔到眼耳口鼻，唯有。。。。。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张下雨了，终于下雨了我在:我靠，我就这么ugg读了半年 有多少人把 ugg 读作“U－G－G”。。。现在澳洲海关都跟着读“油叽叽”了。。。 ugg 的真正读法是"阿哥"不是油叽叽啊！「via 墨尔本CityDiscount」世纪大盗这个长的有点像陈奕迅的人叫张子强，1996年，他大摇大摆走进李嘉诚家，李拿着事先准备的4千万现金让他买李家股票。张说4不吉利，只拿了3800万，随后释放了被他囚禁在一个单间里只穿一条内裤的李嘉诚的长子李泽钜。李并没报警，但张两年后张被枪决。事后，李嘉诚愈发低调，许多后代名字一直保密至今。用规则制约道德，用道德制定规则， 积分怎么弄都不涨了 //: 我期待著說走就走的旅行。我在:  MISS NANA又上新了30余款美衣~本次特别推出了独家定制款哦！即时起凡关注 并转发此微博@ 三位好友，我们将抽取1名超级幸运儿获限量版的TR150蜜桃粉哦，另抽5名幸运儿获得下图一款美衣哦！截止8.18！连接  PS：转发过一万多送一台神器！//: //: 垃圾【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！BY：新华网高手！//: 这个软件合适用手机看书的同学们！（另申明：原  今日起正式改名为  两位除了会继续为大家分享精品安卓软件、游戏/玩机教程/精品ROM之外，今后还会为大家带来更专业更精致的新机图文评测/视频评测等内容，推荐关注他俩！） 智能休眠  Pro v1.3.3.1 付费版更新发布！这个本来只在三星Galaxy SIII内的一个创新功能被代码高手给移植了出来。它的原理就是当你眼睛注视着屏幕时软件会通过前置摄像头监测，进而让系统不关闭屏幕，在看电子书时十分实用！【下载地址：】台风外出，生死在天 //: 飞来横祸。//:外出一定要注意安全！//:这是第几个拉   哝note  2妈的！ //: 刘翔退赛，广告狂欢。这个房地产广告太讽刺了。想到开学要回到那鸟不拉屎地方   MISS NANA又上新了21个款~本次推出了独家定制款的美衣哦，限量先到先得！即时起凡关注@ 三位好友，我们将抽取1名超级幸运儿获得限量版的TR150蜜桃粉哦，另抽取5名幸运儿获得图中任意一款美衣哦！截止8.18公布！点击连接 下雨了，终于下雨了我在:我靠，我就这么ugg读了半年 有多少人把 ugg 读作“U－G－G”。。。现在澳洲海关都跟着读“油叽叽”了。。。 ugg 的真正读法是"阿哥"不是油叽叽啊！「via 墨尔本CityDiscount」世纪大盗这个长的有点像陈奕迅的人叫张子强，1996年，他大摇大摆走进李嘉诚家，李拿着事先准备的4千万现金让他买李家股票。张说4不吉利，只拿了3800万，随后释放了被他囚禁在一个单间里只穿一条内裤的李嘉诚的长子李泽钜。李并没报警，但张两年后张被枪决。事后，李嘉诚愈发低调，许多后代名字一直保密至今。用规则制约道德，用道德制定规则， 积分怎么弄都不涨了 //: 我期待著說走就走的旅行。我在:  MISS NANA又上新了30余款美衣~本次特别推出了独家定制款哦！即时起凡关注 并转发此微博@ 三位好友，我们将抽取1名超级幸运儿获限量版的TR150蜜桃粉哦，另抽5名幸运儿获得下图一款美衣哦！截止8.18！连接  PS：转发过一万多送一台神器！//: //: 垃圾【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！BY：新华网高手！//: 这个软件合适用手机看书的同学们！（另申明：原  今日起正式改名为  两位除了会继续为大家分享精品安卓软件、游戏/玩机教程/精品ROM之外，今后还会为大家带来更专业更精致的新机图文评测/视频评测等内容，推荐关注他俩！） 智能休眠  Pro v1.3.3.1 付费版更新发布！这个本来只在三星Galaxy SIII内的一个创新功能被代码高手给移植了出来。它的原理就是当你眼睛注视着屏幕时软件会通过前置摄像头监测，进而让系统不关闭屏幕，在看电子书时十分实用！【下载地址：】台风外出，生死在天 //: 飞来横祸。//:外出一定要注意安全！//:这是第几个拉   哝note  2妈的！ //: 刘翔退赛，广告狂欢。这个房地产广告太讽刺了。想到开学要回到那鸟不拉屎地方   MISS NANA又上新了21个款~本次推出了独家定制款的美衣哦，限量先到先得！即时起凡关注@ 三位好友，我们将抽取1名超级幸运儿获得限量版的TR150蜜桃粉哦，另抽取5名幸运儿获得图中任意一款美衣哦！截止8.18公布！点击连接 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张我靠！穿着比基尼骑着电摩还各种超车！牛逼爆了巨热的海口 我在:我靠！穿着比基尼骑着电摩还各种超车！牛逼爆了巨热的海口 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张爱够了没之赵奕欢吐槽初恋男友 讲青春期偷尝爱的味道 酷！！近日海外媒体发布了2015款宝马X4 M的渲染图，一些细节也随之透露。新车富有侵略性的前脸和M3相似，称之为“踩着高跷的M3”颇为形象，同时可选装碳纤维增塑车顶。动力上，也将搭载新一代M3的六缸发动机，最大输出功率450马力，据报道，将配备M-DCT传动装置并采用全轮驾驶系统。 星粉们，伦敦奥运开幕式中，你注意到它们的身影了吗？三星GALAXY Note与GALAXY SⅢ可参与了一段精彩的舞蹈演出呦！ 这届奥运都没多少人关注这是个很严重问题。狗逼韩国狗//: 伦敦奥组委搞飞机的孙杨颁奖仪式意外一幕 中韩国旗竟一下一上    当时我们央视正现场直播，导播及时发现了这一问题，通过耳机及时告诉了我，我用简短语言和观众交待“后边还有精彩比赛，请各位放松一下，稍后回来”，我们抢在奏国歌之前切走，插播了广告，所以电视观众没看到这一幕。爱够了没之赵奕欢吐槽初恋男友 讲青春期偷尝爱的味道 酷！！近日海外媒体发布了2015款宝马X4 M的渲染图，一些细节也随之透露。新车富有侵略性的前脸和M3相似，称之为“踩着高跷的M3”颇为形象，同时可选装碳纤维增塑车顶。动力上，也将搭载新一代M3的六缸发动机，最大输出功率450马力，据报道，将配备M-DCT传动装置并采用全轮驾驶系统。 星粉们，伦敦奥运开幕式中，你注意到它们的身影了吗？三星GALAXY Note与GALAXY SⅢ可参与了一段精彩的舞蹈演出呦！ 这届奥运都没多少人关注这是个很严重问题。狗逼韩国狗//: 伦敦奥组委搞飞机的孙杨颁奖仪式意外一幕 中韩国旗竟一下一上    当时我们央视正现场直播，导播及时发现了这一问题，通过耳机及时告诉了我，我用简短语言和观众交待“后边还有精彩比赛，请各位放松一下，稍后回来”，我们抢在奏国歌之前切走，插播了广告，所以电视观众没看到这一幕。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  好大，松田特产 我在:弱爆了，倒了五次都不进 我在:噗//:赢了。。 //:噗…… 怎么看？via：百度贴吧呵呵~双子座的脾气也许很大，一点小事会吼，但不会动手。其实TA很口是心非，TA那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见！因为TA心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在TA的原话中，只会让你更难受更纠结。双子觉得TA自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？这会是双子对此的肺腑之言。我特么的三哥啊！！！！//: 车神 2B特技的最高境界，阿三哥又开挂了！　槽点无数笑傻了亲！！前面那两个体位真的正常吗？？最后面那个表示压力很大  【微信abolove520】 交换身份更好吖，换微博你还是过你的生活，没啥改变，换了微博我发的还是那些。没意义。 详情:四驱车都原装进口了  别再看几颗挂几科了。我受不起了。【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视新闻）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安， 我在:怎么不是桃太郎！！变葫芦娃！//: 回复:不要叫我大王！！！叫我女王大人吖！！！！！！！ //:报告大王，大王好萌哦儿童节快乐~！！！原来我那么小就要一心做蛇精了，丧心病狂的啃食着大娃。。。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  好久不见，你还好吗？ 桃小宝 童鞋 。我喜欢这张