 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博) 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博) 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博) 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)哪里会挫泪点阿，笑笑死了，整部下来就对陈孝正说的“不知不觉变成自己最反感的人”这句话有感触，其他就没什么了，人家宿舍男女互通，自己哪能体会到这样的青春，对于爱情，经历过也就笑笑而已，唯一觉得这部讲的最好的就是人都应该先爱自己，所以人都是自私的，对于青春，陈孝正没错 照片弄好啦，不要嫌弃就好 拍了一整天的车展，然后跟小胖 一路骑行，拍江滨，晚上又跑双抛桥拍车，跑南后街散步，今晚得有我受的了，几百张的照片阿，挑都能挑死我恭喜各位中奖的，万万没想到居然也有我的一席之地，继续加油继续加油优秀摄影作品名单：一等奖（1名） 二等奖（2名）  三等奖（3名）   转发奖（3名）   恭喜以上获奖者，优秀作品实在太多，只能有所取舍。具体详见微博图片。五月天的票寄到了 下午的监理考试该怎么就让它死去吧！！！     交上此次作业，大家感受下～山寨下 也用长微博来表达此次去土楼的感受，望大咖勿喷         雅安加油如果，这就是爱。图自今天开始，负债累累，贷款先过日子，一顿只敢吃四五块钱了，不过我愿意大茶杯急招兼职，要求：周一，周四，周五下午没课，部分晚上没课，最好周末也能愿意上班，有事都可以调班，工资7¥/时，多劳多得，每月平均¥500，有无经验均可，做事认真有上进心的优先，有时间的同学请短信我13950298927 期待你们的加入 早上起来就收到私信了报上名了，这周可以土楼走起了//: 参与本次外拍，以转发并私信联系方式为准！只转发未私信联系方式的抓紧，明天确定最终名单！由新浪乐居和映派传媒主办的永定土楼振福楼文化之旅，诚邀100名摄友（我们的粉丝）前往，吃喝玩乐费用全包，于本月21日8点SM肯德基门口集合。作品须发微博AT本博和 ，我们将评选出一二三等奖和转发奖，奖品为摄影器材。转发本条并私信报名。【爱摄影、爱厦门影像，关注 】可怕的惰性让我喘不过气来 //:不耻最后当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道 自己用的是650D，用定焦头，考虑到过一两年会上全幅，作为进阶，镜头方面只能考虑支持全副的镜头，经过对自己现在的经济情况考虑，决定入一枚标准变焦（17－40），一枚定焦，一枚中长焦（小小白（无IS）），两款镜头都无IS，F4恒定光圈，可以好好练练技术来弥补资金的不足，大家能否给个意见让我参考下再看真的会上瘾阿！！！到时想戒就难了 //:下周的项目。。。  【《特种部队2：全面反击》 4-15 今晚零点开战】《被禁的姜戈》一去不复返，本周终于迎来备受万千影迷期待的 3D大作《特种部队2 》，今晚零点全国首映，你已经买好票了么？（只是不知谁想的安排在周一起片）拍摄现场视频→ 中文预告报名报名由新浪乐居和映派传媒主办的永定土楼振福楼文化之旅，诚邀100名摄友（我们的粉丝）前往，吃喝玩乐费用全包，于本月21日8点SM肯德基门口集合。作品须发微博AT本博和 ，我们将评选出一二三等奖和转发奖，奖品为摄影器材。转发本条并私信报名。【爱摄影、爱厦门影像，关注 】哪里会挫泪点阿，笑笑死了，整部下来就对陈孝正说的“不知不觉变成自己最反感的人”这句话有感触，其他就没什么了，人家宿舍男女互通，自己哪能体会到这样的青春，对于爱情，经历过也就笑笑而已，唯一觉得这部讲的最好的就是人都应该先爱自己，所以人都是自私的，对于青春，陈孝正没错 照片弄好啦，不要嫌弃就好 拍了一整天的车展，然后跟小胖 一路骑行，拍江滨，晚上又跑双抛桥拍车，跑南后街散步，今晚得有我受的了，几百张的照片阿，挑都能挑死我恭喜各位中奖的，万万没想到居然也有我的一席之地，继续加油继续加油优秀摄影作品名单：一等奖（1名） 二等奖（2名）  三等奖（3名）   转发奖（3名）   恭喜以上获奖者，优秀作品实在太多，只能有所取舍。具体详见微博图片。五月天的票寄到了 下午的监理考试该怎么就让它死去吧！！！     交上此次作业，大家感受下～山寨下 也用长微博来表达此次去土楼的感受，望大咖勿喷         雅安加油如果，这就是爱。图自今天开始，负债累累，贷款先过日子，一顿只敢吃四五块钱了，不过我愿意大茶杯急招兼职，要求：周一，周四，周五下午没课，部分晚上没课，最好周末也能愿意上班，有事都可以调班，工资7¥/时，多劳多得，每月平均¥500，有无经验均可，做事认真有上进心的优先，有时间的同学请短信我13950298927 期待你们的加入 早上起来就收到私信了报上名了，这周可以土楼走起了//: 参与本次外拍，以转发并私信联系方式为准！只转发未私信联系方式的抓紧，明天确定最终名单！由新浪乐居和映派传媒主办的永定土楼振福楼文化之旅，诚邀100名摄友（我们的粉丝）前往，吃喝玩乐费用全包，于本月21日8点SM肯德基门口集合。作品须发微博AT本博和 ，我们将评选出一二三等奖和转发奖，奖品为摄影器材。转发本条并私信报名。【爱摄影、爱厦门影像，关注 】可怕的惰性让我喘不过气来 //:不耻最后当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道 自己用的是650D，用定焦头，考虑到过一两年会上全幅，作为进阶，镜头方面只能考虑支持全副的镜头，经过对自己现在的经济情况考虑，决定入一枚标准变焦（17－40），一枚定焦，一枚中长焦（小小白（无IS）），两款镜头都无IS，F4恒定光圈，可以好好练练技术来弥补资金的不足，大家能否给个意见让我参考下再看真的会上瘾阿！！！到时想戒就难了 //:下周的项目。。。  【《特种部队2：全面反击》 4-15 今晚零点开战】《被禁的姜戈》一去不复返，本周终于迎来备受万千影迷期待的 3D大作《特种部队2 》，今晚零点全国首映，你已经买好票了么？（只是不知谁想的安排在周一起片）拍摄现场视频→ 中文预告报名报名由新浪乐居和映派传媒主办的永定土楼振福楼文化之旅，诚邀100名摄友（我们的粉丝）前往，吃喝玩乐费用全包，于本月21日8点SM肯德基门口集合。作品须发微博AT本博和 ，我们将评选出一二三等奖和转发奖，奖品为摄影器材。转发本条并私信报名。【爱摄影、爱厦门影像，关注 】 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)今天跟 打底走了十公里，脚现在好痛，不会再爱了在海湾公园的露天酒吧点了杯“高潮＂就喝了一口我直接高潮了 在曾厝安遇到名叫“科比”的阿拉斯加，沾沾光沾沾光 我在:第一次吃到 的芒果冰淇淋，不错吃阿，就是稀了点，要是像黄油冰淇淋那么浓就更好了 已收到碗里~//: 这个必须收了。很适用。 //:发挥镜头最佳成像 分享给摄友们【发挥镜头最佳成像】8个基本常识可以帮助你更恰当地使用镜头，而不会沦为一个只想着“要是我有那支镜头一定能拍出好照片”的可怜虫~我是一盘荔枝肉 //:我是一盘西红柿炒蛋//: 我是一盘鱼香茄子 //:我是一盘鸡米花//  :我是一盘酸辣土豆丝//: 我是一盘酸菜鱼//: 我是一盘宫保鸡丁//:我是一盘鱼香肉丝累了，不想再隐瞒了，我的真实身份其实是一盘青椒肉丝。    都来碰下运气吧！ 伤病可畏，坚持无畏！十一载共进退，待轮回；追随，盼回归，我和风云，一起征战全英会！转发评论并@ 3名好友即有机会赢取凯胜打造的2013风云装备！★绽放★重装上阵，体验属于我们的“全英赛场”！看朋友玩陌陌好像不错玩的样子我也要载个玩  这回我要好好努力了【福建摄影3月赛开始啦！月奖1万元！】3月11日至3月31日，向爱摄影的您征集福建3月摄影图片，本月评选分为草根组和媒体组，总奖额1万元，如果您的相机里有好图，图片里有故事，别藏着，赶紧猛戳上传→ →  详情戳大图。 别人用什么态度对待我，我都无所谓；但换成我在乎的朋友，你用什么态度对我，我就用什么态度对你，如此简单而已。珍惜现在身边拥有的。在这个世界上最值得人们去珍惜的是现在身边所拥有的这只是重庆的一辆贩狗车引起的全民救狗事件，而中国九百六十万平方公里的土地上，每天有多少辆这样的贩狗车在交易，我不敢想，这些促进GDP的伪增长不刚好符合中国特色社会主义吗，是有够讽刺的 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！这次活动长了很多见识，60后叔叔是个很风趣幽默的人，特显年轻厦门就在身后，从来不舍离去。行摄厦门湾南岸西班牙风情地产，美丽的招商卡达凯斯别墅、高层、洋房。                 欢迎转发哦。妈的，咳了快半个月了，每次快好的时候，天气就大变，要么降温要么下雨，咳的更凶了求女生志愿者   @ 厦工所有女生3.7女生节来啦！ 校园摄影大赛开始征集作品，用手机或相机拍下校园中的美丽身影，主题不限，可不出现正脸。将作品发到微博并 或通过邮箱，【梦幻乐园门票,电影票,U盘等组合大奖】等着你！转发本微博并@ 三位好友 还有机会获得电影票一张！详情见海报及学生会微博今天跟 打底走了十公里，脚现在好痛，不会再爱了在海湾公园的露天酒吧点了杯“高潮＂就喝了一口我直接高潮了 在曾厝安遇到名叫“科比”的阿拉斯加，沾沾光沾沾光 我在:第一次吃到 的芒果冰淇淋，不错吃阿，就是稀了点，要是像黄油冰淇淋那么浓就更好了 已收到碗里~//: 这个必须收了。很适用。 //:发挥镜头最佳成像 分享给摄友们【发挥镜头最佳成像】8个基本常识可以帮助你更恰当地使用镜头，而不会沦为一个只想着“要是我有那支镜头一定能拍出好照片”的可怜虫~我是一盘荔枝肉 //:我是一盘西红柿炒蛋//: 我是一盘鱼香茄子 //:我是一盘鸡米花//  :我是一盘酸辣土豆丝//: 我是一盘酸菜鱼//: 我是一盘宫保鸡丁//:我是一盘鱼香肉丝累了，不想再隐瞒了，我的真实身份其实是一盘青椒肉丝。    都来碰下运气吧！ 伤病可畏，坚持无畏！十一载共进退，待轮回；追随，盼回归，我和风云，一起征战全英会！转发评论并@ 3名好友即有机会赢取凯胜打造的2013风云装备！★绽放★重装上阵，体验属于我们的“全英赛场”！看朋友玩陌陌好像不错玩的样子我也要载个玩  这回我要好好努力了【福建摄影3月赛开始啦！月奖1万元！】3月11日至3月31日，向爱摄影的您征集福建3月摄影图片，本月评选分为草根组和媒体组，总奖额1万元，如果您的相机里有好图，图片里有故事，别藏着，赶紧猛戳上传→ →  详情戳大图。 别人用什么态度对待我，我都无所谓；但换成我在乎的朋友，你用什么态度对我，我就用什么态度对你，如此简单而已。珍惜现在身边拥有的。在这个世界上最值得人们去珍惜的是现在身边所拥有的这只是重庆的一辆贩狗车引起的全民救狗事件，而中国九百六十万平方公里的土地上，每天有多少辆这样的贩狗车在交易，我不敢想，这些促进GDP的伪增长不刚好符合中国特色社会主义吗，是有够讽刺的 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！这次活动长了很多见识，60后叔叔是个很风趣幽默的人，特显年轻厦门就在身后，从来不舍离去。行摄厦门湾南岸西班牙风情地产，美丽的招商卡达凯斯别墅、高层、洋房。                 欢迎转发哦。妈的，咳了快半个月了，每次快好的时候，天气就大变，要么降温要么下雨，咳的更凶了求女生志愿者   @ 厦工所有女生3.7女生节来啦！ 校园摄影大赛开始征集作品，用手机或相机拍下校园中的美丽身影，主题不限，可不出现正脸。将作品发到微博并 或通过邮箱，【梦幻乐园门票,电影票,U盘等组合大奖】等着你！转发本微博并@ 三位好友 还有机会获得电影票一张！详情见海报及学生会微博 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)闲的时候都会闲到吐了、忙的时候档期都排到几天以后了，我去越狱出了？比我预期的早了好多  //:求越狱。。 。。。  //: 终于来了，泪奔~~~【iOS6.1完美越狱官网已上线！】由新越狱梦之队evad3rs组成的iOS6.1完美越狱官网已上线，从网站给的信息看，iOS6.1完美越狱工具叫evasi0n。新越狱工具将兼容运行iOS6.0至iOS6.1的iPhone、iPad、iPad mini、iPod touch。根据肌肉男的言论，iOS6.1完美越狱工具将在周日释放。地址：评论第一条  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！平潭的鱼面比福州的鱼面好吃多少倍都不知道     家里突然说今天得回平潭几天，改天再约你吧  明天有没空，教我结构吧，与其闲着，我宁可选择折磨自己谁能相信这个点我居然奇葩的在读书  明天有没空，教我结构吧，与其闲着，我宁可选择折磨自己谁能相信这个点我居然奇葩的在读书你们到三明了吧，本管家终于可以休息了又得过上天天微坡的日子了，我又想起昨天在宝龙的鞋店美女了怎么办寂寞成灾了 五点多醒来后就再也睡不着了不带这么玩的、酒量是越来越差了，太伤身体了，我可以选择戒酒吗可是又身不由己   女生的衣服怎么会这么贵，随随便便一件衣服也就五六百而已，太便宜了，没全额都不想买了坑爹坑大了，陪逛伤不起阿  你们说那些服务员是不是都把我当你们小三了 我在这里: //:  帮我转发下【韩潮鞋访】新店开业，厂商直销，全场低价包邮！满111立减10哦！！本店新开张，希望大家多多光临，质量绝对够好，低利润赚信用哦！！！ 我们承诺：用心制作每双鞋子，用心对待每个顾客！！！……	   上传了7张照片到专辑  昨天趁着大晴天，拍了一个下午的梅花，最后就只挑出了这7张最满意的照片了，暴露出很多问题，首先觉得拍花的构图好难阿，都不知道该怎么构图画面才会又简洁又生动；其次，刚入门M档很难掌握，要么太亮要么太暗；还有就是没经验，看别人都是拿着喷雾剂，先喷在花上再拍，下次一定要继续努力！加油加油！平时每天闲到蛋疼，今天是什么事都来了买的书到了，这下就有的忙了，说实话我真不是勤奋学习的好孩子这。。。。。。不是等于逼我吗算了，今天行程不改了，等下次在订吧今年的樱花随着春雨一天比一天少了。本组记录于 福州国家森林公园 ，福州城市里一个献给我们大自然的美丽的绿色大氧吧。 福州圈  福建微色 大晴天终于等到了，下午出门去拍照，去“菊花山”赏“菊花”谁要一起的谁要一起的  闲的时候都会闲到吐了、忙的时候档期都排到几天以后了，我去越狱出了？比我预期的早了好多  //:求越狱。。 。。。  //: 终于来了，泪奔~~~【iOS6.1完美越狱官网已上线！】由新越狱梦之队evad3rs组成的iOS6.1完美越狱官网已上线，从网站给的信息看，iOS6.1完美越狱工具叫evasi0n。新越狱工具将兼容运行iOS6.0至iOS6.1的iPhone、iPad、iPad mini、iPod touch。根据肌肉男的言论，iOS6.1完美越狱工具将在周日释放。地址：评论第一条  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！平潭的鱼面比福州的鱼面好吃多少倍都不知道     家里突然说今天得回平潭几天，改天再约你吧  明天有没空，教我结构吧，与其闲着，我宁可选择折磨自己谁能相信这个点我居然奇葩的在读书  明天有没空，教我结构吧，与其闲着，我宁可选择折磨自己谁能相信这个点我居然奇葩的在读书你们到三明了吧，本管家终于可以休息了又得过上天天微坡的日子了，我又想起昨天在宝龙的鞋店美女了怎么办寂寞成灾了 五点多醒来后就再也睡不着了不带这么玩的、酒量是越来越差了，太伤身体了，我可以选择戒酒吗可是又身不由己   女生的衣服怎么会这么贵，随随便便一件衣服也就五六百而已，太便宜了，没全额都不想买了坑爹坑大了，陪逛伤不起阿  你们说那些服务员是不是都把我当你们小三了 我在这里: //:  帮我转发下【韩潮鞋访】新店开业，厂商直销，全场低价包邮！满111立减10哦！！本店新开张，希望大家多多光临，质量绝对够好，低利润赚信用哦！！！ 我们承诺：用心制作每双鞋子，用心对待每个顾客！！！……	   上传了7张照片到专辑  昨天趁着大晴天，拍了一个下午的梅花，最后就只挑出了这7张最满意的照片了，暴露出很多问题，首先觉得拍花的构图好难阿，都不知道该怎么构图画面才会又简洁又生动；其次，刚入门M档很难掌握，要么太亮要么太暗；还有就是没经验，看别人都是拿着喷雾剂，先喷在花上再拍，下次一定要继续努力！加油加油！平时每天闲到蛋疼，今天是什么事都来了买的书到了，这下就有的忙了，说实话我真不是勤奋学习的好孩子这。。。。。。不是等于逼我吗算了，今天行程不改了，等下次在订吧今年的樱花随着春雨一天比一天少了。本组记录于 福州国家森林公园 ，福州城市里一个献给我们大自然的美丽的绿色大氧吧。 福州圈  福建微色 大晴天终于等到了，下午出门去拍照，去“菊花山”赏“菊花”谁要一起的谁要一起的   由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)我们厦门公学院的校队传男不传女林被要很黄很暴力的颜色//:  白色的很漂亮阿。什么时候入手？号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！年年都能整出些新花样来，今年学生卡补卡涨了5块，校医院看病开始收费，对食堂的抽成提高导致食堂饭菜价格普遍上涨，现在是学生服务学校的时代而不再是学校服务学生，越习惯越是妥协//: 学校就是因为不够钱、才会采取一切办法赚钱、 套用罗志祥的话、习惯就好·现在学校为了榨学生的钱，连网络都给垄断掉了，凭什么学生不能用自己的无线网，凭什么非要人手一条网线，妨碍你们赚钱了是吗，之前的校园卡补办平白无故的涨到二十五块钱已经不想说什么了，你们这是赤裸裸的走资本主义路线，只想着自己的利益最大化的学校能培养出什么人才，简直就是笑话现在学校为了榨学生的钱，连网络都给垄断掉了，凭什么学生不能用自己的无线网，凭什么非要人手一条网线，妨碍你们赚钱了是吗，之前的校园卡补办平白无故的涨到二十五块钱已经不想说什么了，你们这是赤裸裸的走资本主义路线，只想着自己的利益最大化的学校能培养出什么人才，简直就是笑话最近读书热情高涨，趁现在读得下去赶紧多读点，争取期末不挂科 混凝土，工程经济，高数我都要过过过！！！至于结构力学，只能拿命换了 这段时间盯上你了，别被我烦死就好    //:转转转~~~ 12月21日下午14:30，信携2012年全新专辑《我记得》与您相约SM新生活广场大中庭，不见不散。现场将进行签唱，并与顾客进行互动。即日起关注  转发，就有机会获得签售会门票2张，中奖名单于20日公布（共计20名）。广东药学院外教在课上弹唱<加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life>，帅爆了！！ 国语粤语样样精通！！这哥们震惊了我。。。。太牛了啊！一下子被治愈了好么！！  组队蹭课！！这个笑死林被了，好欢乐的司机//: 好强大的公交大叔【闽南人速度来围观！！！欢乐的闽南语 】台湾一夜爆红的巴士司机！全程人工播报站点，配合解说，相当热情幽默！ 我可是一口气看完，连快进都没有，太喜欢这位巴士先生了 ，手机党可以先收藏，不看自己后悔去！ 我已经迫不及待的想将现在使用的iPhone手机换全新Lumia920!!!!  赶紧来换吧!   (分享自) 下一部手机除了Lumia系列其他都看不上，打死也不用安卓系统WP 8系统，等着我万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 一月八号放假，你们呢     刚把itunes更新到最新版，很喜欢这次的更新，界面越来越简洁，分类更加细致明确，不像之前那么乱，功能越来越人性以及实用，不错不错大家多多参与~  因 微博有些问题，故由小编贱贱来发布此活动，只要关注 并转发这条微博@ 三位好友，我们将从关注者中抽出20名粉丝每人送一张盖满章的积分卡，凭卡可以免费换一杯奶茶，我们的官方微博再解决问题后会关注全部粉丝，请大家多多支持    我曾经就一值梦想着这样有没有其实现在还是有这样的想法的～开着房车去旅行，想想都很美呢~这个真心佩服，关于单反的DIY都是被各种逼出来的，哈哈哈【创意摄影】教你用水槽水孔盖制作柔焦镜，准备器材：水孔盖、便宜的滤镜、电钻、8mm、7mm、4mm电钻头、铁片剪、黑色喷漆。滤镜取下镜片，用电钻把水孔盖钻自己想要的孔口，之后用铁皮剪剪成镜片大小，水孔盖涂上黑色，装上镜框，大功告成。看看效果吧，不满意就改孔口大小。喜欢摄影就关注我们厦门公学院的校队传男不传女林被要很黄很暴力的颜色//:  白色的很漂亮阿。什么时候入手？号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！年年都能整出些新花样来，今年学生卡补卡涨了5块，校医院看病开始收费，对食堂的抽成提高导致食堂饭菜价格普遍上涨，现在是学生服务学校的时代而不再是学校服务学生，越习惯越是妥协//: 学校就是因为不够钱、才会采取一切办法赚钱、 套用罗志祥的话、习惯就好·现在学校为了榨学生的钱，连网络都给垄断掉了，凭什么学生不能用自己的无线网，凭什么非要人手一条网线，妨碍你们赚钱了是吗，之前的校园卡补办平白无故的涨到二十五块钱已经不想说什么了，你们这是赤裸裸的走资本主义路线，只想着自己的利益最大化的学校能培养出什么人才，简直就是笑话现在学校为了榨学生的钱，连网络都给垄断掉了，凭什么学生不能用自己的无线网，凭什么非要人手一条网线，妨碍你们赚钱了是吗，之前的校园卡补办平白无故的涨到二十五块钱已经不想说什么了，你们这是赤裸裸的走资本主义路线，只想着自己的利益最大化的学校能培养出什么人才，简直就是笑话最近读书热情高涨，趁现在读得下去赶紧多读点，争取期末不挂科 混凝土，工程经济，高数我都要过过过！！！至于结构力学，只能拿命换了 这段时间盯上你了，别被我烦死就好    //:转转转~~~ 12月21日下午14:30，信携2012年全新专辑《我记得》与您相约SM新生活广场大中庭，不见不散。现场将进行签唱，并与顾客进行互动。即日起关注  转发，就有机会获得签售会门票2张，中奖名单于20日公布（共计20名）。广东药学院外教在课上弹唱<加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life>，帅爆了！！ 国语粤语样样精通！！这哥们震惊了我。。。。太牛了啊！一下子被治愈了好么！！  组队蹭课！！这个笑死林被了，好欢乐的司机//: 好强大的公交大叔【闽南人速度来围观！！！欢乐的闽南语 】台湾一夜爆红的巴士司机！全程人工播报站点，配合解说，相当热情幽默！ 我可是一口气看完，连快进都没有，太喜欢这位巴士先生了 ，手机党可以先收藏，不看自己后悔去！ 我已经迫不及待的想将现在使用的iPhone手机换全新Lumia920!!!!  赶紧来换吧!   (分享自) 下一部手机除了Lumia系列其他都看不上，打死也不用安卓系统WP 8系统，等着我万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 一月八号放假，你们呢     刚把itunes更新到最新版，很喜欢这次的更新，界面越来越简洁，分类更加细致明确，不像之前那么乱，功能越来越人性以及实用，不错不错大家多多参与~  因 微博有些问题，故由小编贱贱来发布此活动，只要关注 并转发这条微博@ 三位好友，我们将从关注者中抽出20名粉丝每人送一张盖满章的积分卡，凭卡可以免费换一杯奶茶，我们的官方微博再解决问题后会关注全部粉丝，请大家多多支持    我曾经就一值梦想着这样有没有其实现在还是有这样的想法的～开着房车去旅行，想想都很美呢~这个真心佩服，关于单反的DIY都是被各种逼出来的，哈哈哈【创意摄影】教你用水槽水孔盖制作柔焦镜，准备器材：水孔盖、便宜的滤镜、电钻、8mm、7mm、4mm电钻头、铁片剪、黑色喷漆。滤镜取下镜片，用电钻把水孔盖钻自己想要的孔口，之后用铁皮剪剪成镜片大小，水孔盖涂上黑色，装上镜框，大功告成。看看效果吧，不满意就改孔口大小。喜欢摄影就关注 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)健身完再吃份木瓜，哈哈哈~      你们可以去哦~11.11，三明尤溪，龙门场森林公园，看那一片金黄！这里的古银杏林全福建之最，福建省摄影创造基地、特色乡村旅游景观村、海西之美十佳景点。古树、古桥、古洞、古道及潺潺的流水，构成一幅和谐的山水画！据说1年只有这个月是最佳拍摄时间，亲们，11月的周末别虚度了哦！周末比上课还累累的跟狗一样的，男人就是累男人就是累阿哈～好喜欢你画的各种古牧四季都在喘的狗狗为什么大学氛围不浓，我想归咎于学校的中学式教育制度，太过严格，太多的规则要你遵守，大学不是用来约束我们的思维和行动的，就像你说的那样，做任何事都要经过一步步繁琐的程序，学校把自己当作政府吗？看看现在的工学院，已经四年了，还是什么都没有，仅仅是多了好几家的奶茶店，仅是这些“成就”？觉不觉的厦工的管理和学校的制度像高中？自律会每天查寝比我高中住宿时还严格！课上点名比我们高中时候还频繁和严格！做任何事情都没有很自由的权限，要经过很繁琐的程序！厦工大学氛围木有集美大学的浓厚！ 集美君，你怎么看？  你们怎么看？哈哈，确实相当蛋疼 //:所以是傻逼星座！自作自受！处女座都喜欢玩猜心游戏，不喜欢明讲，只是希望别人能了解自己内心深处的想法。就如点菜，她说随便，不代表她没主见，只是希望你选的菜刚好是她想要的，如你一直没有说中，她不会提出，但是会沉默积累，最后统一爆发，搞定这样的蓝色性格，就看你有没有能力走入并读懂其内心。连刷微博都有错，干干干阿！！！阿pat生下潘sir孩子？这太狗血了吧，机枪，干【雷霆扫毒大结局】一直守护阿Pat的沙胆添死了；向sir死在happy手上，彻底告别黑警生涯；潘学礼被外国毒贩在船上引爆同归于尽，但生死未卜；成为植物人的阿Pat生下和潘sir的儿子然后死去；飞虎四人最后加盟毒品調查科行动组成为sandy手下；三年后happy带着阿pat三岁儿子在南丫岛种小黄花唱月光华华。你妹阿，活生生的剧透阿 手要不要这么贱，现在哪有动力看阿 【】史上最專一的人--韋世樂。史上最重情重義的人--向sir。史上最賤格的人--潘學禮。史上最悲的人--陳家碧。史上最忠情的人--Sandy。史上最深情的人--沙膽。史上死得人最多的劇集。史上唯一劇集結局剩下2個人。最悲傷的角色是韋世樂（via 林峯楊怡全球粉絲微博）今天隔壁宿舍来了一家特别的客人，好和谐 今天看了下达人积分，在福州一直是千年老二的我今天莫名其妙变成了第一了，之前的第一名积分还比我高一千分这样的，可能是他换了个地址吧现在这种状况让我都有些受宠若惊了求围观 //:题材：小说、散文、诗歌体裁不限。字数要求全面无下限（不过你敢用一个字征服社内小编么？！）给力投稿吧！厦门工学院杜若文学社面向全校师生征稿，第一期《？》。你参与了么？投稿地址：duruowxs@sina.com又在学校找到一份兼职，厚德大厦一楼大茶杯的工作，哈哈哈～这回真要抽出时间花在学习上面了好好学习，多多打工～  你们的菜阿！！！这是厦门某家餐厅的一道美食！！！你敢吃吗？（ 供图）不错不错，居然有我喜欢的Tipo饼干//: 帮忙宣传啊！有帅哥美女导购员哦。厦门工学院MY H，明天中午于商业街进行试营销，届时将为大家带来品种多样的外贸小食品，敬请关注。 还要麻烦同学们自备零钱我们占时还没学会刷卡的强大技能。要不是妈妈给我暗示，就差点忘记今天是九月十六，还是爸爸的生日，老爸生日快乐， 爸在家，记得跟爸说声生日快乐健身完再吃份木瓜，哈哈哈~      你们可以去哦~11.11，三明尤溪，龙门场森林公园，看那一片金黄！这里的古银杏林全福建之最，福建省摄影创造基地、特色乡村旅游景观村、海西之美十佳景点。古树、古桥、古洞、古道及潺潺的流水，构成一幅和谐的山水画！据说1年只有这个月是最佳拍摄时间，亲们，11月的周末别虚度了哦！周末比上课还累累的跟狗一样的，男人就是累男人就是累阿哈～好喜欢你画的各种古牧四季都在喘的狗狗为什么大学氛围不浓，我想归咎于学校的中学式教育制度，太过严格，太多的规则要你遵守，大学不是用来约束我们的思维和行动的，就像你说的那样，做任何事都要经过一步步繁琐的程序，学校把自己当作政府吗？看看现在的工学院，已经四年了，还是什么都没有，仅仅是多了好几家的奶茶店，仅是这些“成就”？觉不觉的厦工的管理和学校的制度像高中？自律会每天查寝比我高中住宿时还严格！课上点名比我们高中时候还频繁和严格！做任何事情都没有很自由的权限，要经过很繁琐的程序！厦工大学氛围木有集美大学的浓厚！ 集美君，你怎么看？  你们怎么看？哈哈，确实相当蛋疼 //:所以是傻逼星座！自作自受！处女座都喜欢玩猜心游戏，不喜欢明讲，只是希望别人能了解自己内心深处的想法。就如点菜，她说随便，不代表她没主见，只是希望你选的菜刚好是她想要的，如你一直没有说中，她不会提出，但是会沉默积累，最后统一爆发，搞定这样的蓝色性格，就看你有没有能力走入并读懂其内心。连刷微博都有错，干干干阿！！！阿pat生下潘sir孩子？这太狗血了吧，机枪，干【雷霆扫毒大结局】一直守护阿Pat的沙胆添死了；向sir死在happy手上，彻底告别黑警生涯；潘学礼被外国毒贩在船上引爆同归于尽，但生死未卜；成为植物人的阿Pat生下和潘sir的儿子然后死去；飞虎四人最后加盟毒品調查科行动组成为sandy手下；三年后happy带着阿pat三岁儿子在南丫岛种小黄花唱月光华华。你妹阿，活生生的剧透阿 手要不要这么贱，现在哪有动力看阿 【】史上最專一的人--韋世樂。史上最重情重義的人--向sir。史上最賤格的人--潘學禮。史上最悲的人--陳家碧。史上最忠情的人--Sandy。史上最深情的人--沙膽。史上死得人最多的劇集。史上唯一劇集結局剩下2個人。最悲傷的角色是韋世樂（via 林峯楊怡全球粉絲微博）今天隔壁宿舍来了一家特别的客人，好和谐 今天看了下达人积分，在福州一直是千年老二的我今天莫名其妙变成了第一了，之前的第一名积分还比我高一千分这样的，可能是他换了个地址吧现在这种状况让我都有些受宠若惊了求围观 //:题材：小说、散文、诗歌体裁不限。字数要求全面无下限（不过你敢用一个字征服社内小编么？！）给力投稿吧！厦门工学院杜若文学社面向全校师生征稿，第一期《？》。你参与了么？投稿地址：duruowxs@sina.com又在学校找到一份兼职，厚德大厦一楼大茶杯的工作，哈哈哈～这回真要抽出时间花在学习上面了好好学习，多多打工～  你们的菜阿！！！这是厦门某家餐厅的一道美食！！！你敢吃吗？（ 供图）不错不错，居然有我喜欢的Tipo饼干//: 帮忙宣传啊！有帅哥美女导购员哦。厦门工学院MY H，明天中午于商业街进行试营销，届时将为大家带来品种多样的外贸小食品，敬请关注。 还要麻烦同学们自备零钱我们占时还没学会刷卡的强大技能。要不是妈妈给我暗示，就差点忘记今天是九月十六，还是爸爸的生日，老爸生日快乐， 爸在家，记得跟爸说声生日快乐 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)    再去一次吧【到厦门不能错过的好玩角落】来厦门，除了鼓浪屿和曾厝垵，还有几个好玩的地方不能错过：分别是看海上日出的黄厝，穿越20年的沙坡尾避风坞，颇具厦门特色的南华路，厦门市井美食聚集地百家村，露天海边酒吧聚集地-海湾公园。必须走起，学校吃肉贵只能吃素，一周只能去外面吃次肉满足下，这日子过的太太苦逼了//:       周五走起阿【随烧厦门店终极巨惠】即日起至2012年11月30日，随烧厦门店史无前例重磅优惠：1.持贵宾卡、学生证、团购验证码到店用餐，午餐6折，晚餐7折；2.散客午餐，晚餐8折；3.饮料买一送一。仅限随烧厦门店，厦门的朋友们转起来吧这个冬天我要穿便西，为了能撑的起衣服，胸肌腹肌练起来，这回有目标了，只给自己两个月的时间，加油！！！    给大白换了新的键盘膜，我能说太好看了吗陶醉死我了干！找歌都找不到，为什么要找的无损歌都是只有在里才有阿！！！怎样才能有邀请码阿，烦死了都 刚看了你们的微博，什么时候还有再开放注册的阿，下次我一定要加入  大哥，快看看 你也来凑凑热闹呗越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧。 [转]  下午跟卉姐 各种瞎逛，满记的鸡蛋布甸很有特色，好吃香蕉船上的鲜奶泡也好吃我，21岁，喜欢艾薇儿5年，喜欢Jason Mraz 4年//:男博主我，20岁，喜欢后街男孩7年，喜欢艾薇儿和王力宏6年，喜欢katy perry和taylor swift 4年，喜欢Jason mraz和Green day 2年。我 ，18岁 ，喜欢Taylor Swift 4年 ∞ 接下去ATH FC707终于入手，煲机是个很蛋疼的过程，虽然定位只是中低端，但还是觉得煲了器材可以磨合的更好，耳机慢慢玩起来，今天开始告别WM 55了，下午在店里面看到AKG K701，我瞬间膜拜了太酷了，HD800我看都不敢看，太霸气了，慢慢来慢慢来吧，反正有的是时间今晚跟姐姐 来了次交心的深谈，分享了彼此的心事，心里舒服很多了，睡觉睡觉，明天不能再无聊了，得找点事做才行今天和小胖去做了婚庆的兼职，忙了一下午，看着现场从无到有很有成就感，婚礼快开始了，小胖还负责管追光机，我负责喷雾机，好好玩的样子今天还第一次稍微了解下福州的婚礼传统是怎么过得，有这样的体验很满足，今天虽然忙可是过得很充足突然从梦中惊醒...不记得梦见了什么，肯定不是什么好梦，这个点有点尴尬，一点都不困了怎么办闲着没事第一次做起了腹肌锻炼，一整套腹肌锻炼8个动作，做完前3个动作居然还活着，差点断气酸到死，  寒假回来肯定输你们了，太难坚持了这，何时才能一整套轻松做完阿，想都不敢想，再看看我一饼的肚子，唉，一点都不争气 今天待在家里无聊了一整天给大白买的新颜色的键盘膜到了，早知道就带她回来了，给小艾买的 电源很好看，哈哈哈，可以给小艾充两次半满满的电，以后出行不怕了回到家就是相当的轻松睡觉睡觉养好精神迎接新的一天~    再去一次吧【到厦门不能错过的好玩角落】来厦门，除了鼓浪屿和曾厝垵，还有几个好玩的地方不能错过：分别是看海上日出的黄厝，穿越20年的沙坡尾避风坞，颇具厦门特色的南华路，厦门市井美食聚集地百家村，露天海边酒吧聚集地-海湾公园。必须走起，学校吃肉贵只能吃素，一周只能去外面吃次肉满足下，这日子过的太太苦逼了//:       周五走起阿【随烧厦门店终极巨惠】即日起至2012年11月30日，随烧厦门店史无前例重磅优惠：1.持贵宾卡、学生证、团购验证码到店用餐，午餐6折，晚餐7折；2.散客午餐，晚餐8折；3.饮料买一送一。仅限随烧厦门店，厦门的朋友们转起来吧这个冬天我要穿便西，为了能撑的起衣服，胸肌腹肌练起来，这回有目标了，只给自己两个月的时间，加油！！！    给大白换了新的键盘膜，我能说太好看了吗陶醉死我了干！找歌都找不到，为什么要找的无损歌都是只有在里才有阿！！！怎样才能有邀请码阿，烦死了都 刚看了你们的微博，什么时候还有再开放注册的阿，下次我一定要加入  大哥，快看看 你也来凑凑热闹呗越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧。 [转]  下午跟卉姐 各种瞎逛，满记的鸡蛋布甸很有特色，好吃香蕉船上的鲜奶泡也好吃我，21岁，喜欢艾薇儿5年，喜欢Jason Mraz 4年//:男博主我，20岁，喜欢后街男孩7年，喜欢艾薇儿和王力宏6年，喜欢katy perry和taylor swift 4年，喜欢Jason mraz和Green day 2年。我 ，18岁 ，喜欢Taylor Swift 4年 ∞ 接下去ATH FC707终于入手，煲机是个很蛋疼的过程，虽然定位只是中低端，但还是觉得煲了器材可以磨合的更好，耳机慢慢玩起来，今天开始告别WM 55了，下午在店里面看到AKG K701，我瞬间膜拜了太酷了，HD800我看都不敢看，太霸气了，慢慢来慢慢来吧，反正有的是时间今晚跟姐姐 来了次交心的深谈，分享了彼此的心事，心里舒服很多了，睡觉睡觉，明天不能再无聊了，得找点事做才行今天和小胖去做了婚庆的兼职，忙了一下午，看着现场从无到有很有成就感，婚礼快开始了，小胖还负责管追光机，我负责喷雾机，好好玩的样子今天还第一次稍微了解下福州的婚礼传统是怎么过得，有这样的体验很满足，今天虽然忙可是过得很充足突然从梦中惊醒...不记得梦见了什么，肯定不是什么好梦，这个点有点尴尬，一点都不困了怎么办闲着没事第一次做起了腹肌锻炼，一整套腹肌锻炼8个动作，做完前3个动作居然还活着，差点断气酸到死，  寒假回来肯定输你们了，太难坚持了这，何时才能一整套轻松做完阿，想都不敢想，再看看我一饼的肚子，唉，一点都不争气 今天待在家里无聊了一整天给大白买的新颜色的键盘膜到了，早知道就带她回来了，给小艾买的 电源很好看，哈哈哈，可以给小艾充两次半满满的电，以后出行不怕了回到家就是相当的轻松睡觉睡觉养好精神迎接新的一天~ 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)扩散下看谁知道的  我懂～ 亲，别的话我也不说了。。爱你哟～～好期待～ 我不说大家都说过的话，那没意思！我能给你的就是一份大礼，就是我的写真集！哈哈哈哈哈！今天要快乐死了想想我们的妈妈在今天生下了我们，我们是多么的幸福～妈妈是最伟大的//: 遇到你们和我同年同月同日生的孩纸。我很幸福。虽然大家彼此不认识，生活在不同地方。但在这个属于咱们的生日里，我们都要“生快”“生快”！！同年同月同日生的孩子：   我们一起生日快乐。哈哈～同年同月同日生人，今天是我们的日子都祝自己生日快乐同年同月同日生的孩子：   我们一起生日快乐。他最矫情了，谢谢毛妹的祝福//: 建哥哥生日快乐啊，又长了一岁，希望你收获你箩筐学妹，袜子大卖。还有淫魔煽情起来真矫情……… //:哈哈～谢谢母鸡～//: 我也来个生日快乐，  你给我好好的就好。生日快乐。哈哈～谢谢母鸡～//: 我也来个生日快乐，  你给我好好的就好。生日快乐。你个蛛蛛样阿，小心我用袜子捅死你～//: 哈哈~生日快乐啊擦~袜子寄过来几双啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！//:哈哈哈，谢谢～袜子大卖这句话我特爱听我什么时候变骚哥了贱人我很快乐～谢谢哈～不过猥琐的学长哥哥自己都木有蛋糕吃呢賤人賤人 生日快樂～         恭喜你又老了一歲啦  我要吃蛋糕!!谢谢～哈哈哈，谢谢～袜子大卖这句话我特爱听一直都好好的～谢了哈  你给我好好的就好。生日快乐。师太，我们都爱你～//: 额啊~狮太永远爱你们啊啊。 大弟子生日嘎~生日快乐~  你给我好好的就好。生日快乐。扩散下看谁知道的  我懂～ 亲，别的话我也不说了。。爱你哟～～好期待～ 我不说大家都说过的话，那没意思！我能给你的就是一份大礼，就是我的写真集！哈哈哈哈哈！今天要快乐死了想想我们的妈妈在今天生下了我们，我们是多么的幸福～妈妈是最伟大的//: 遇到你们和我同年同月同日生的孩纸。我很幸福。虽然大家彼此不认识，生活在不同地方。但在这个属于咱们的生日里，我们都要“生快”“生快”！！同年同月同日生的孩子：   我们一起生日快乐。哈哈～同年同月同日生人，今天是我们的日子都祝自己生日快乐同年同月同日生的孩子：   我们一起生日快乐。他最矫情了，谢谢毛妹的祝福//: 建哥哥生日快乐啊，又长了一岁，希望你收获你箩筐学妹，袜子大卖。还有淫魔煽情起来真矫情……… //:哈哈～谢谢母鸡～//: 我也来个生日快乐，  你给我好好的就好。生日快乐。哈哈～谢谢母鸡～//: 我也来个生日快乐，  你给我好好的就好。生日快乐。你个蛛蛛样阿，小心我用袜子捅死你～//: 哈哈~生日快乐啊擦~袜子寄过来几双啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！//:哈哈哈，谢谢～袜子大卖这句话我特爱听我什么时候变骚哥了贱人我很快乐～谢谢哈～不过猥琐的学长哥哥自己都木有蛋糕吃呢賤人賤人 生日快樂～         恭喜你又老了一歲啦  我要吃蛋糕!!谢谢～哈哈哈，谢谢～袜子大卖这句话我特爱听一直都好好的～谢了哈  你给我好好的就好。生日快乐。师太，我们都爱你～//: 额啊~狮太永远爱你们啊啊。 大弟子生日嘎~生日快乐~  你给我好好的就好。生日快乐。 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)开学这几天晚上都不断电断网，这摆明是在害我阿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 祝第八届海峡旅游博览会举行期间能顺顺利利～第八届海峡旅游博览会将于9月6日在厦门举行，即日起至9月11日，关注 转发本微博并编辑+祝福或期待，或发送短信到9513188552 参与互动，就有机会获得电信充值卡（20名）、厦门五星酒店住宿+日月谷温泉门票（6名）和厦门金门2日游（2名），心动了么？嘉庚新华都的八婆婆是有多恶心，点了杯烧仙草，杯子明显就是之前用过再回收继续使用的，杯口黑黑的部分弄不掉，还粘粘的，别说这不是卫生安全问题！   我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 能想到的都写了，券子也写的满满的，祈求选择题分能高点，那样就有机会可以过了干！！！毛概坐第一排，你妹的！基本等于判死刑了干！！！毛概坐第一排，你妹的！基本等于判死刑了某人最清楚了你会不会也很讨厌自己在乎的人给你的备注是你的全名。。。（转）    吊爆了这个！！！【告诉你为什么林丹能夺冠 看看奥运冠军林丹是怎么训练的】35秒开始开挂...   练起来吧～～～ 到时你可别又占我便宜【全球最火热的腹肌训练方法 】全球最火热的腹肌训练方法 减掉啤酒可乐肚！练出大腹肌！！ [转]哈哈哈～这逗能猜到，喷死老娘了 超级牛人，现场通过动作描述出小甜甜布兰妮Britney Spears的《Baby One More Time》，不过猜对的观众也够狠了，这都能猜出来。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   【新学期 新气象】『摆渡时光强势回归~  摆渡君推出午餐、晚餐』你还在惆怅食堂A座的各种拥挤么？你还在纠结午饭、晚饭如何解决么？那就来摆渡时光吧~9月1日之前 转发本条微博~ 即有机会获得午餐或者晚餐一份~ 总量10份  ~转发既有机会哟~ 摆渡时光 为补考中的你们送去温暖~ 思密达      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人      开学这几天晚上都不断电断网，这摆明是在害我阿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 祝第八届海峡旅游博览会举行期间能顺顺利利～第八届海峡旅游博览会将于9月6日在厦门举行，即日起至9月11日，关注 转发本微博并编辑+祝福或期待，或发送短信到9513188552 参与互动，就有机会获得电信充值卡（20名）、厦门五星酒店住宿+日月谷温泉门票（6名）和厦门金门2日游（2名），心动了么？嘉庚新华都的八婆婆是有多恶心，点了杯烧仙草，杯子明显就是之前用过再回收继续使用的，杯口黑黑的部分弄不掉，还粘粘的，别说这不是卫生安全问题！   我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 能想到的都写了，券子也写的满满的，祈求选择题分能高点，那样就有机会可以过了干！！！毛概坐第一排，你妹的！基本等于判死刑了干！！！毛概坐第一排，你妹的！基本等于判死刑了某人最清楚了你会不会也很讨厌自己在乎的人给你的备注是你的全名。。。（转）    吊爆了这个！！！【告诉你为什么林丹能夺冠 看看奥运冠军林丹是怎么训练的】35秒开始开挂...   练起来吧～～～ 到时你可别又占我便宜【全球最火热的腹肌训练方法 】全球最火热的腹肌训练方法 减掉啤酒可乐肚！练出大腹肌！！ [转]哈哈哈～这逗能猜到，喷死老娘了 超级牛人，现场通过动作描述出小甜甜布兰妮Britney Spears的《Baby One More Time》，不过猜对的观众也够狠了，这都能猜出来。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   【新学期 新气象】『摆渡时光强势回归~  摆渡君推出午餐、晚餐』你还在惆怅食堂A座的各种拥挤么？你还在纠结午饭、晚饭如何解决么？那就来摆渡时光吧~9月1日之前 转发本条微博~ 即有机会获得午餐或者晚餐一份~ 总量10份  ~转发既有机会哟~ 摆渡时光 为补考中的你们送去温暖~ 思密达      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人       由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)难道你忘了你当年是多么变态的吗，只有我深有体会呢～对吧死变态死变态这个名字的由来是怎么来的 我都忘记了= =        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 爸爸刚回来又出差去广州了。。。跟他一起下去，他没说什么话，不过跟我说了四个字让我心里起伏很大，那四个字很有深远的涵义，没准真的可以。。。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吃个肉太累了折腾半天还没开始吃，我要肉亲们~我回来啦~哈哈哈明天活动搞起，哟哟哟      我在 这肯定是个意外我在上海虹桥国际机场：交友不慎，我一哥们儿看到飞机终于朝下降落了很开心，突然他的手机响了。亲，原来你是一路上不关机！！玩命啊 到上海了，赶紧取了机票，还改前了半个小时，好运好运~ 我在 到中转站烟台了，阳光正浓~马上起飞了，又得关机了 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 暴雨停了，也到候机室了，延吉机场好简陋，不过好多韩国人，耳边都是韩语，韩国女的真的很漂亮阿~哈哈哈~亲们我要回来啦~外面下暴雨，别这样整我阿！！！别让今天的航班延误阿！！！我可是要回家的人阿难道你忘了你当年是多么变态的吗，只有我深有体会呢～对吧死变态死变态这个名字的由来是怎么来的 我都忘记了= =        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 爸爸刚回来又出差去广州了。。。跟他一起下去，他没说什么话，不过跟我说了四个字让我心里起伏很大，那四个字很有深远的涵义，没准真的可以。。。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吃个肉太累了折腾半天还没开始吃，我要肉亲们~我回来啦~哈哈哈明天活动搞起，哟哟哟      我在 这肯定是个意外我在上海虹桥国际机场：交友不慎，我一哥们儿看到飞机终于朝下降落了很开心，突然他的手机响了。亲，原来你是一路上不关机！！玩命啊 到上海了，赶紧取了机票，还改前了半个小时，好运好运~ 我在 到中转站烟台了，阳光正浓~马上起飞了，又得关机了 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 暴雨停了，也到候机室了，延吉机场好简陋，不过好多韩国人，耳边都是韩语，韩国女的真的很漂亮阿~哈哈哈~亲们我要回来啦~外面下暴雨，别这样整我阿！！！别让今天的航班延误阿！！！我可是要回家的人阿 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)披头士！！！Hey Jude //:看这歌单我都要疯狂了 曝伦敦奥运会开幕式暂定歌单 ！！！这尼玛就是一场音乐会啊！！！牛到爆棚啊！！！！今天晚上乐迷是会疯掉的呀！！！！！   点击双井号，查看更多最新信息！这么大一个土豆饼，可以顶学校的三个，才卖三块钱，这边物价太便宜了   到工地了，环境都还好，就是厕所太让我接受不了了，干，比乡下的茅厕都差！！！    我在:差点赶不上火车，就剩八分钟的时间才意识到要进站了，来了次三分钟千米跑，满身是汗现在，差点没昏过去，这几天在南京玩的很开心~ 跟你哥哥说下好好照顾我弟哈~暑假的最后一站，从南京直达工地吃苦，没有家长的强求，自己的决定，自己想去磨炼下意志，为了以后的工作，为了更坚定自己的梦想，实现自己的梦想，吃再多苦我都愿意       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 出发去南京了~再见杭州，再见白堤~我还回回来找你的~杭州西湖真的超级美，最值得去的地方了，雷峰塔俯视西湖美景，苏堤上沿着湖边散步，特别是白堤那是最赞的地方了，荷花垂柳，有山有水，断桥残雪，微风徐徐，走在白堤的小道上什么烦恼都烟消云散了，心灵像西湖水一样宁静，真的太喜欢这个地方了说说杭州的交通，这是我这几天来体会最深的一点了，公交车普遍2块，甚至3块，杭州太大导致公交车没站间隔有一公里多，最受不了的是公交车好少阿，连续三天等车等了快一个小时都没来一辆，逼着我们去打的高峰期的时候交通非常拥挤，街上都是私家车和公交车堵来堵去的惨状经过这几天在杭州的旅行，我眼中的杭州，天桥全安装电梯，公交站台非常高级，还会播报前方的公交车里站台多远，杭州最普遍的超市是世纪联华，杭州摩的基本没有，但三轮车好多，杭州绿化做的很好，杭州夜市小龙虾太火了，臭豆腐太臭了~杭州消费水平太高了，KFC一个鸡块就得十块半如果上天再给我一次来杭州的机会，我会选择哪都不去，只去白堤那走走，吹吹风，看看景，让自己心和白堤融在一起，白堤，一个没有任何商业化成分的，能让我起伏的心一下平静下来的地方，我爱上了这个地方，让我有了恋爱的感觉，我要和你定个约定，下一次，要带着伴儿来找你  【】拿督酒吧将于7月20号在三坊七巷盛大开业，激情似火的开业活动大力升级啦！7月16-25日每天送出50张3000元的礼宾卡，奖品将以邮寄方式寄出！关注、转发并，即有机会中奖（可重复中奖），拿督魅力 为您绽放，您还在等什么！今天的杭州之旅各种衰阿睡迟的睡迟，没赶上去乌镇的动车，公交车又做错方向了，哎，受不了了受不了了希望接下来能顺顺利利的，杭州，我辣么喜欢你，你不要害我们待会儿的西湿和西湖，让我们好好过吧哈~到杭州啦~到酒店安顿下就可以开始玩了披头士！！！Hey Jude //:看这歌单我都要疯狂了 曝伦敦奥运会开幕式暂定歌单 ！！！这尼玛就是一场音乐会啊！！！牛到爆棚啊！！！！今天晚上乐迷是会疯掉的呀！！！！！   点击双井号，查看更多最新信息！这么大一个土豆饼，可以顶学校的三个，才卖三块钱，这边物价太便宜了   到工地了，环境都还好，就是厕所太让我接受不了了，干，比乡下的茅厕都差！！！    我在:差点赶不上火车，就剩八分钟的时间才意识到要进站了，来了次三分钟千米跑，满身是汗现在，差点没昏过去，这几天在南京玩的很开心~ 跟你哥哥说下好好照顾我弟哈~暑假的最后一站，从南京直达工地吃苦，没有家长的强求，自己的决定，自己想去磨炼下意志，为了以后的工作，为了更坚定自己的梦想，实现自己的梦想，吃再多苦我都愿意       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 出发去南京了~再见杭州，再见白堤~我还回回来找你的~杭州西湖真的超级美，最值得去的地方了，雷峰塔俯视西湖美景，苏堤上沿着湖边散步，特别是白堤那是最赞的地方了，荷花垂柳，有山有水，断桥残雪，微风徐徐，走在白堤的小道上什么烦恼都烟消云散了，心灵像西湖水一样宁静，真的太喜欢这个地方了说说杭州的交通，这是我这几天来体会最深的一点了，公交车普遍2块，甚至3块，杭州太大导致公交车没站间隔有一公里多，最受不了的是公交车好少阿，连续三天等车等了快一个小时都没来一辆，逼着我们去打的高峰期的时候交通非常拥挤，街上都是私家车和公交车堵来堵去的惨状经过这几天在杭州的旅行，我眼中的杭州，天桥全安装电梯，公交站台非常高级，还会播报前方的公交车里站台多远，杭州最普遍的超市是世纪联华，杭州摩的基本没有，但三轮车好多，杭州绿化做的很好，杭州夜市小龙虾太火了，臭豆腐太臭了~杭州消费水平太高了，KFC一个鸡块就得十块半如果上天再给我一次来杭州的机会，我会选择哪都不去，只去白堤那走走，吹吹风，看看景，让自己心和白堤融在一起，白堤，一个没有任何商业化成分的，能让我起伏的心一下平静下来的地方，我爱上了这个地方，让我有了恋爱的感觉，我要和你定个约定，下一次，要带着伴儿来找你  【】拿督酒吧将于7月20号在三坊七巷盛大开业，激情似火的开业活动大力升级啦！7月16-25日每天送出50张3000元的礼宾卡，奖品将以邮寄方式寄出！关注、转发并，即有机会中奖（可重复中奖），拿督魅力 为您绽放，您还在等什么！今天的杭州之旅各种衰阿睡迟的睡迟，没赶上去乌镇的动车，公交车又做错方向了，哎，受不了了受不了了希望接下来能顺顺利利的，杭州，我辣么喜欢你，你不要害我们待会儿的西湿和西湖，让我们好好过吧哈~到杭州啦~到酒店安顿下就可以开始玩了 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)我到酒店啦，姐姐阿姨妹妹都开始吃东西了    宝爷，这个是什么啊！！！晚上跟 一起睡觉觉我会好好对你的~~~凯胜3V3，希望明年有我们几个   2012年李永波杯凯胜3V3羽球争霸赛福州站，在这个炎热的夏天火热的进行，凯胜3V3的比赛中永远都不缺乏技术娴熟的帅哥与美女，在烈日当头的7月份他们在赛场中挥汗如雨，用自己的方式证明自己，用自己的方式去结交新的朋友。关注凯胜，关注凯胜3V3.    都忘了你几号生日了，反正就在这一两天时间里，生日快乐哈~~虽然说你又搞外遇去了，不过我是不会介意的，你真的得到幸福对是种解脱啊~~~最后还是去吃牛太郎了，发现牛太郎变高级了，变成纸上烤肉，刚开始还很抵触，结果发现不错啊，灰常快，比我之前吃过的其他纸上烧烤都快，而且不会很油，大爱大爱，和弟弟吃的很满足，最重要的一点是价格很便宜啊，¥49一位，厦门可是中午¥59晚上¥79的天价呢，落差感好强妈妈今天文艺了一次，去看音乐会了，打发我和弟弟去外面吃饭，东百元洪成有什么好吃的啊   给些建议吧~~~好吧，确实被它说中了，我笑了【善于收拾整理的血型总结】1.A型：超爱干净，整理已经成习惯，用过什么后会下意识地把它归回原位。2.AB型：希望自己的生活能有质量，连家具的款式都十分在意。3.O型：会把各种琐碎的小物都塞进抽屉里，不能让人打开抽屉看到它们挤成一团的样子。4.B型：生活自由的B型觉得不打扫，生活也照样继续。饼干之类的还是独爱Tipo的吐司饼干好吃！！！你应该把我也拍进去啊~下午决赛'感谢所有工作人员'你们一路辛苦了     到家啦~晚上不够尽兴啊，下次继续啊~晚上托克，明天要死啦~~~凯胜3V3比赛搞起啊~我不会告诉你们我只是个看东西的~一起加油一起加油~~~好累'加油'最后两天妈妈见到我的第一句话是：你怎么瘦了这么多。其实我早就知道自己瘦了为了憋架单反出来，我容易嘛 我到酒店啦，姐姐阿姨妹妹都开始吃东西了    宝爷，这个是什么啊！！！晚上跟 一起睡觉觉我会好好对你的~~~凯胜3V3，希望明年有我们几个   2012年李永波杯凯胜3V3羽球争霸赛福州站，在这个炎热的夏天火热的进行，凯胜3V3的比赛中永远都不缺乏技术娴熟的帅哥与美女，在烈日当头的7月份他们在赛场中挥汗如雨，用自己的方式证明自己，用自己的方式去结交新的朋友。关注凯胜，关注凯胜3V3.    都忘了你几号生日了，反正就在这一两天时间里，生日快乐哈~~虽然说你又搞外遇去了，不过我是不会介意的，你真的得到幸福对是种解脱啊~~~最后还是去吃牛太郎了，发现牛太郎变高级了，变成纸上烤肉，刚开始还很抵触，结果发现不错啊，灰常快，比我之前吃过的其他纸上烧烤都快，而且不会很油，大爱大爱，和弟弟吃的很满足，最重要的一点是价格很便宜啊，¥49一位，厦门可是中午¥59晚上¥79的天价呢，落差感好强妈妈今天文艺了一次，去看音乐会了，打发我和弟弟去外面吃饭，东百元洪成有什么好吃的啊   给些建议吧~~~好吧，确实被它说中了，我笑了【善于收拾整理的血型总结】1.A型：超爱干净，整理已经成习惯，用过什么后会下意识地把它归回原位。2.AB型：希望自己的生活能有质量，连家具的款式都十分在意。3.O型：会把各种琐碎的小物都塞进抽屉里，不能让人打开抽屉看到它们挤成一团的样子。4.B型：生活自由的B型觉得不打扫，生活也照样继续。饼干之类的还是独爱Tipo的吐司饼干好吃！！！你应该把我也拍进去啊~下午决赛'感谢所有工作人员'你们一路辛苦了     到家啦~晚上不够尽兴啊，下次继续啊~晚上托克，明天要死啦~~~凯胜3V3比赛搞起啊~我不会告诉你们我只是个看东西的~一起加油一起加油~~~好累'加油'最后两天妈妈见到我的第一句话是：你怎么瘦了这么多。其实我早就知道自己瘦了为了憋架单反出来，我容易嘛  由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)桔地烧烤ing~哈哈，又有烤肉又有火锅，改善下伙食~    小弟今天最后一天中考～即将迎来他三个月的长假了，好羡慕～这个暑假带他好好去玩玩～你@ 都 @ 错人了＝ ＝饭炒干点才不会腻阿，你想吃油油的饭吗＝ ＝奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ WWDC开发者大会 新一代的Macbook Pro更新 IOS 6 更新的功能今天凌晨的WWDC开发者大会见证了很多更新和新的技术，IOS 6的到来，新版的地图效果挺给力的，加入了中国元素，支持百度，微博等功能，而且Siri也支持中文和粤语，狠不错阿！！！不过最让我兴奋的是新一代Macbook Pro的发布，体积更小，更薄，功能更强大，看的我心都碎了～大爱大爱！！！曾经大爱Adams的歌～喜欢他沙哑的声音，喜欢他的Everything I Do,I Do It For You，喜欢他的Never Give Up～摇滚巨星布莱恩亚当斯Bryan Adams葡萄牙10万人演唱会震撼献唱Heaven！今天去尝了下商厝楼的甜汤，好喝~~~【从漳州运到厦门的甜汤，卖完就关门】 商厝楼，在诏安有着80多年历史的老字号甜汤铺，现在来到了厦门。在漳州熬好的甜汤，每天早上从漳州运到厦门，早上10点才“懒洋洋”地开店，卖完就打烊。商厝楼是漳州最火的甜汤，每天都要排队。厦门地址：禾祥西嘉美花园站。（来源:导报）今天小弟中考，老天保佑弟弟正常发挥加油加油！！！你什么你，你妹阿＝ ＝ //:大弟子…  你你你 //:萌真要命了，要不要这么萌啊！！马叔造型太帅了～～～对你的每个现场版都是那么的爱现场速递！现场帝又来萌现场啦！这次他在首尔逮了一个萌妹子和他一起合唱《Lucky》真的是有够Lucky呀~中国的歌迷们，你们要好好练歌啊！到时候被拉到了就开嗓吧！  大叔各种奇葩啊，哈哈哈~ //:大叔，你人才啊这有多爱NBA啊 太疯狂了  哈哈  快来围观啊 得给球拍换条吸汗带了，晚上打的手直接过敏了，痒死我了＝ ＝红肿红肿的好吧，我承认我长的很原始~不过看样子我是个萌物啊 //:  大弟子…好像你呃呃呃额额呃呃额额敢问多少人吃过紫菜炖排骨，只有平潭的紫菜才能称得上是紫菜~那种幸福的味道只有吃过的人才知道 //:紫菜炖排骨，今天你吃了嘛？【紫菜炖排骨】不是所有的紫菜都叫平潭紫菜"海味"最足、营养最高的头水紫菜"平潭水质好，无污染，紫菜质量特别好"平潭是我国紫菜的原产地和养殖发祥地"手工制作天然纯正"自家加工紫菜与企业批量加工不同，是将紫菜晾晒在洗干净的岩石表面自然风干，除了保留自然的香味，更能保证营养成分不流失.桔地烧烤ing~哈哈，又有烤肉又有火锅，改善下伙食~    小弟今天最后一天中考～即将迎来他三个月的长假了，好羡慕～这个暑假带他好好去玩玩～你@ 都 @ 错人了＝ ＝饭炒干点才不会腻阿，你想吃油油的饭吗＝ ＝奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ WWDC开发者大会 新一代的Macbook Pro更新 IOS 6 更新的功能今天凌晨的WWDC开发者大会见证了很多更新和新的技术，IOS 6的到来，新版的地图效果挺给力的，加入了中国元素，支持百度，微博等功能，而且Siri也支持中文和粤语，狠不错阿！！！不过最让我兴奋的是新一代Macbook Pro的发布，体积更小，更薄，功能更强大，看的我心都碎了～大爱大爱！！！曾经大爱Adams的歌～喜欢他沙哑的声音，喜欢他的Everything I Do,I Do It For You，喜欢他的Never Give Up～摇滚巨星布莱恩亚当斯Bryan Adams葡萄牙10万人演唱会震撼献唱Heaven！今天去尝了下商厝楼的甜汤，好喝~~~【从漳州运到厦门的甜汤，卖完就关门】 商厝楼，在诏安有着80多年历史的老字号甜汤铺，现在来到了厦门。在漳州熬好的甜汤，每天早上从漳州运到厦门，早上10点才“懒洋洋”地开店，卖完就打烊。商厝楼是漳州最火的甜汤，每天都要排队。厦门地址：禾祥西嘉美花园站。（来源:导报）今天小弟中考，老天保佑弟弟正常发挥加油加油！！！你什么你，你妹阿＝ ＝ //:大弟子…  你你你 //:萌真要命了，要不要这么萌啊！！马叔造型太帅了～～～对你的每个现场版都是那么的爱现场速递！现场帝又来萌现场啦！这次他在首尔逮了一个萌妹子和他一起合唱《Lucky》真的是有够Lucky呀~中国的歌迷们，你们要好好练歌啊！到时候被拉到了就开嗓吧！  大叔各种奇葩啊，哈哈哈~ //:大叔，你人才啊这有多爱NBA啊 太疯狂了  哈哈  快来围观啊 得给球拍换条吸汗带了，晚上打的手直接过敏了，痒死我了＝ ＝红肿红肿的好吧，我承认我长的很原始~不过看样子我是个萌物啊 //:  大弟子…好像你呃呃呃额额呃呃额额敢问多少人吃过紫菜炖排骨，只有平潭的紫菜才能称得上是紫菜~那种幸福的味道只有吃过的人才知道 //:紫菜炖排骨，今天你吃了嘛？【紫菜炖排骨】不是所有的紫菜都叫平潭紫菜"海味"最足、营养最高的头水紫菜"平潭水质好，无污染，紫菜质量特别好"平潭是我国紫菜的原产地和养殖发祥地"手工制作天然纯正"自家加工紫菜与企业批量加工不同，是将紫菜晾晒在洗干净的岩石表面自然风干，除了保留自然的香味，更能保证营养成分不流失. 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)明天物理下考试怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！[抓当听到一首非常符合自己口味的歌的时候，我会情不自禁的笑起来，是那种打心里的笑 在鼓浪屿上挑的三张明信片，没寄出去，自己留着  ，你以后就是母老虎【婚后变成母老虎的女生】★第一名 狮子座（家中大权一把抓）；★第二名 牡羊座（更加强势 万事肩扛）；★第三名 天蝎座（恨铁不成钢 要求高）；★第四名 双鱼座（很有主见跟事业心）；★第五名 水瓶座（吵架是在讲道理）回去一定要做给妈妈喝 //:是不是真的有效啊。给朋友试试。【千金不卖的鼻炎秘方】牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。  更多民间秘方    。由水果王后引领的冰上盛宴，让你欲罢不能的绵密口感，十个你都吃不完！即日起至5月18日12:00截止只要先关注 再转发此微博，并同时，即有机会获得“日月潭.雪花复合式餐厅送出的价值198元的超豪华雪花冰”一份。届时将由。等我恢复力气了，在发这几天玩的图片我在动车上了。厦门 逗号 再见有没有。这几天真的很累，特别我们导游贱哥哥 辛苦了。等你们回福州我请你们吃大餐。   。好好休息吧。外加厦门这几天天气太给力了。美好旅途，虽然波折，但还是完美落幕了  看我整理的，哇哈哈哈，有没很认真，伦家第一次这么认真的准备呢，有没很感动 看我这么认真整理的份上，出血的任务就交给你那强有力的肩膀来扛吧我出力就好~这样我就不用写遗书啦，哇哈哈哈女生就是不一样阿 这三天让你胖十斤无聊在那写这周去厦门的计划和安排，这周厦门提前走起吧  我也在整理备忘录 ，这周搞起阿~~~我要大出血了对了，得顺便把遗书给写好明天就要走东西都还没整，包还没修，票只能到南站时候去买。啊，好忙啊明天  现在在学校又多了件开心的事，就是每天能自己做饭吃~今晚和老板一家人吃饭，老板还在忙，自己做了两菜一汤，老板还请我一瓶酒喝，哇哈哈哈，这才是生活嘛     那些年，我们一起放二的日子～    下回要一起拍阿，人齐了多好～对吧     这两天又开始美化小艾，虽然网上有现成的，可我不会原版抄袭，我会在他们基础上进行修改，加入自己的想法，弄出一个独一无二的美化工程，唯一让我止步不前的就是碰到得用PS，今晚仅仅一个小问题折腾了我半天时间，逼着我下定决心开始学PS，宁可不睡也要先载好PS，搞定序列号，一切准备就绪！  你懂的，有没觉得太坑爹了，我觉得我灰常对不起这上面说的今天食堂兼职第二天，自己下厨炒饭吃，好吃多了今天深深体会到一个真理，就是不干不净吃了没病      明天物理下考试怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！怎么办阿！[抓当听到一首非常符合自己口味的歌的时候，我会情不自禁的笑起来，是那种打心里的笑 在鼓浪屿上挑的三张明信片，没寄出去，自己留着  ，你以后就是母老虎【婚后变成母老虎的女生】★第一名 狮子座（家中大权一把抓）；★第二名 牡羊座（更加强势 万事肩扛）；★第三名 天蝎座（恨铁不成钢 要求高）；★第四名 双鱼座（很有主见跟事业心）；★第五名 水瓶座（吵架是在讲道理）回去一定要做给妈妈喝 //:是不是真的有效啊。给朋友试试。【千金不卖的鼻炎秘方】牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。  更多民间秘方    。由水果王后引领的冰上盛宴，让你欲罢不能的绵密口感，十个你都吃不完！即日起至5月18日12:00截止只要先关注 再转发此微博，并同时，即有机会获得“日月潭.雪花复合式餐厅送出的价值198元的超豪华雪花冰”一份。届时将由。等我恢复力气了，在发这几天玩的图片我在动车上了。厦门 逗号 再见有没有。这几天真的很累，特别我们导游贱哥哥 辛苦了。等你们回福州我请你们吃大餐。   。好好休息吧。外加厦门这几天天气太给力了。美好旅途，虽然波折，但还是完美落幕了  看我整理的，哇哈哈哈，有没很认真，伦家第一次这么认真的准备呢，有没很感动 看我这么认真整理的份上，出血的任务就交给你那强有力的肩膀来扛吧我出力就好~这样我就不用写遗书啦，哇哈哈哈女生就是不一样阿 这三天让你胖十斤无聊在那写这周去厦门的计划和安排，这周厦门提前走起吧  我也在整理备忘录 ，这周搞起阿~~~我要大出血了对了，得顺便把遗书给写好明天就要走东西都还没整，包还没修，票只能到南站时候去买。啊，好忙啊明天  现在在学校又多了件开心的事，就是每天能自己做饭吃~今晚和老板一家人吃饭，老板还在忙，自己做了两菜一汤，老板还请我一瓶酒喝，哇哈哈哈，这才是生活嘛     那些年，我们一起放二的日子～    下回要一起拍阿，人齐了多好～对吧     这两天又开始美化小艾，虽然网上有现成的，可我不会原版抄袭，我会在他们基础上进行修改，加入自己的想法，弄出一个独一无二的美化工程，唯一让我止步不前的就是碰到得用PS，今晚仅仅一个小问题折腾了我半天时间，逼着我下定决心开始学PS，宁可不睡也要先载好PS，搞定序列号，一切准备就绪！  你懂的，有没觉得太坑爹了，我觉得我灰常对不起这上面说的今天食堂兼职第二天，自己下厨炒饭吃，好吃多了今天深深体会到一个真理，就是不干不净吃了没病       由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博) 等你来厦门我们抽一天出来久去吃沙茶面，把这十家都吃过去，哈哈哈//:  厦门十大沙茶面店~【厦门十大沙茶面店】1.乌糖沙茶面； 2.开禾沙茶面； 3.月华沙茶面； 4.公园沙茶面； 5.四里沙茶面； 6.大中沙茶面； 7.丽华沙茶面； 8.豆仔尾沙茶面； 9.佳味再添小吃店； 10.欢欢沙茶面……（排名不分先后） 来厦门你吃过么？ 什么时候去买张好好收藏起来～【厦门卡通版地图出炉！可爱爆浆了】这是很可爱的卡通版的厦门地图，希望大家可以越来越爱我们的城市 来旅游的童鞋也可以收藏，用这版地图心情好啊今天我算长见识了，上的动车，站在动车吧台这边，动车上的服务员居然都在吃东西，你一口我一口的，一点形象都没有，刚刚有个人过来买盒饭，一份居然要四十，当时我就震惊了，太坑爹了这赚钱不是这样赚的啊回厦门没票子卖了，无语了都，幸好到厦门的那班动车的莆田站还有无票座买，买了先上车再说，到时再补票，   你们回来没啊前几天给弟弟买零食吃，几天蛮吃了下这款叫 的饼干，居然很不错吃啊好吃好吃   今天快乐大本营有请北爱的林夏，她太漂亮了，好有气质现在跟 和 打完球来圣洁士吃下午茶，小资生活又搞起了 重新绑了线，65线，25磅，试拍中  这捶下来的刘海像不像谢霆锋阿！！！吊爆了，我被萌翻了每个胖子都是潜力股啊。  啊宝的床好风骚啊    //: //: 【今天，必须为一条护主牺牲的忠犬发条博】可惜我回福州了，错过了和你们去国际化大都市这么好的一个机会 //: 那是啊吃大餐啦 //:咱可是要去金城的人啊！买到票啦 耶也   金城我去啦到家门口结果妈妈不在家进不去啊，悲剧啊，刚好手机又没电关机了现在在楼下的KFC边充电边等妈妈回来      我又回福州啦~回覆:有事才回的家，我妈巴不得我别回去 //:回复:我只能五一回家啊。频繁回家显得没出息。所有的不开心都在打球后都烟消云散，现在豁然开朗。对不?       ｡ 什么时候重回羽坛啊?必须的阿！！！大学四年必须吃倒厦门全部自助//:  //:     吃遍全厦门的自助，看来要继续了当吃货遇上吃货……你懂的。喜欢小漫画的请关注  ，要是中到了就送给你们啦～ 姐姐你都有自己的小店了，好好～～～刚好最近一直在愁朋友的生日礼物没地方找，果断收藏了林嘉欣泰迪熊为庆祝 的浮图小镇开店2周年，即日起至4月19日15点前关注本微博，转发并.2米林嘉欣泰迪熊，还在等什么，浮图玩偶叫你回家哦 等你来厦门我们抽一天出来久去吃沙茶面，把这十家都吃过去，哈哈哈//:  厦门十大沙茶面店~【厦门十大沙茶面店】1.乌糖沙茶面； 2.开禾沙茶面； 3.月华沙茶面； 4.公园沙茶面； 5.四里沙茶面； 6.大中沙茶面； 7.丽华沙茶面； 8.豆仔尾沙茶面； 9.佳味再添小吃店； 10.欢欢沙茶面……（排名不分先后） 来厦门你吃过么？ 什么时候去买张好好收藏起来～【厦门卡通版地图出炉！可爱爆浆了】这是很可爱的卡通版的厦门地图，希望大家可以越来越爱我们的城市 来旅游的童鞋也可以收藏，用这版地图心情好啊今天我算长见识了，上的动车，站在动车吧台这边，动车上的服务员居然都在吃东西，你一口我一口的，一点形象都没有，刚刚有个人过来买盒饭，一份居然要四十，当时我就震惊了，太坑爹了这赚钱不是这样赚的啊回厦门没票子卖了，无语了都，幸好到厦门的那班动车的莆田站还有无票座买，买了先上车再说，到时再补票，   你们回来没啊前几天给弟弟买零食吃，几天蛮吃了下这款叫 的饼干，居然很不错吃啊好吃好吃   今天快乐大本营有请北爱的林夏，她太漂亮了，好有气质现在跟 和 打完球来圣洁士吃下午茶，小资生活又搞起了 重新绑了线，65线，25磅，试拍中  这捶下来的刘海像不像谢霆锋阿！！！吊爆了，我被萌翻了每个胖子都是潜力股啊。  啊宝的床好风骚啊    //: //: 【今天，必须为一条护主牺牲的忠犬发条博】可惜我回福州了，错过了和你们去国际化大都市这么好的一个机会 //: 那是啊吃大餐啦 //:咱可是要去金城的人啊！买到票啦 耶也   金城我去啦到家门口结果妈妈不在家进不去啊，悲剧啊，刚好手机又没电关机了现在在楼下的KFC边充电边等妈妈回来      我又回福州啦~回覆:有事才回的家，我妈巴不得我别回去 //:回复:我只能五一回家啊。频繁回家显得没出息。所有的不开心都在打球后都烟消云散，现在豁然开朗。对不?       ｡ 什么时候重回羽坛啊?必须的阿！！！大学四年必须吃倒厦门全部自助//:  //:     吃遍全厦门的自助，看来要继续了当吃货遇上吃货……你懂的。喜欢小漫画的请关注  ，要是中到了就送给你们啦～ 姐姐你都有自己的小店了，好好～～～刚好最近一直在愁朋友的生日礼物没地方找，果断收藏了林嘉欣泰迪熊为庆祝 的浮图小镇开店2周年，即日起至4月19日15点前关注本微博，转发并.2米林嘉欣泰迪熊，还在等什么，浮图玩偶叫你回家哦 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)  周五没课去红馆拿大礼包啊，再去瞎逛吧，顺便去存钱，看了一天的团购，挑了几个还不错的啊，是吃日料还是鸡公煲啊呢鸡公煲人均20出头啦，日料我们都没吃过想试下，你们说选哪个类哈哈哈～我中奖啦～～好开心好开心～谢谢 大家快来各种羡慕嫉妒恨吧        天天好心情！万达影城湖里店每日首场IMAX3D微博赠票活动4月10日最后一天幸运粉丝公布啦！恭喜  以上2名粉丝 请将姓名及手机私信给小编（入场券有效期4.12-4.14三天，仅限早场），于4月11日前至影城大堂领取。在厦门读书的小屁孩还试试运气～     【奖励粉丝福利之第03期】1.限厦门博友 2.转发并@ 5个厦门博友 3.同时关注 和  。5月6日晚送出 Ipad2 2台● 6寸彩虹蛋糕2个●LED浪漫留言板2个●iphone4纸笔记本10本●情侣刀叉5副●发光匙扣10个●世界上最小象棋20个（部分自取）不达要求自动过滤。奖品提供：喜欢《shell》喜欢《everything in the world》喜欢《drecched》喜欢你的声音，喜欢你唱歌的风格，《you exist in my song》老早就成为了我的手机铃声 open your eyes，you got everything in the world，open my eyes， I have you in my world多好～这周去兑换～～～ 红馆的卡还在不//: 亲们，『会员豪礼我独享』的活动还在火热进行中！~本月为亲们准备价值488元的红人唱享大礼包+精美抱枕，凭红馆VIP卡就可以领取哦！数量有限，赠完即止！（限厦门店）感谢所有亲们对红馆の支持和喜爱！一路走来，有汗水、有欢笑、有亲们の一路相伴…为回馈亲们的支持，红馆『会员豪礼我独享』活动全面启动啦！每月为亲们精心准备花样繁多の礼品，快来领取哦！数量有限，赠完即止！快来加入红人大家庭吧！（限厦门店，详情参见活动海报）芒果风刚刮起又来一阵团购风暴，看了一天的团购了        都搞起啊全都符合全都符合不过除了一点，就是我对未来有明确计划  处女男，幽默，喜欢思考关注讨论人性、社会等，爱看美女，有时很懒，很多事无所谓不在乎，对未来没有明确计划。只喜欢跟有共同话题思想共鸣的人沟通，喜欢自由，不喜欢别人缠，喜欢漂亮、特别、想法比较相同、会享受生活、自主的女孩，假装不懂却把事情看的很透彻。渴望爱却不知怎么保留爱天气一转冷，摇那个痛的啊，直不起来又弯不下去，太僵硬了无兄弟，不麻将~就我不会打，一个有山有海有沙滩有风车有石头房子的小海岛～～～  哈哈哈，这老乡太有才了， 姐姐，咱们唱起来     //:   //: 平潭话版的，笑死了平潭有奇才！！！    阿强 《自然就好》   （分享自 ）     两只脚又报废了，你妹的平潭越来越好了～～～//: 【更正】第二届沙滩艺术节，于6月11日举行。由于平潭龙凤头浴场景观工程在原计划上延期一个月完工。Via：今年5月的平潭很热闹~ 将有第二届沙滩艺术节在5月1日举行、西航海坛名街5月1日开放，同时开放的还将有平潭首家超五星级3D影院！大家期待么？开始倒计时吧……    //:天天好心情!即明天4月7日起，万达影城湖里店每日首场IMAX3D《》活动来袭！每天我们将送出2张早场IMAX电影票入场券（入场券有效期3天，仅限IMAX首场观影）即日起关注、评论 ，并转发，您就可能成为幸运粉丝！4月10日周二IMAX3D《泰坦尼克号》的场次开放网购啦！IMAX3D周二影片享7折优惠，普通3D影片5折优惠；凡购买4月10日IMAX3D早场9:40享特惠价60元并且前50名(含柜台和网购取票）直接凭影票至大堂售票区领取IMAX3D《》限量海报一张！登陆www.wandafilm.com 官网直接快速购票或拨打2366999订票。宿舍这几天刮起了一阵芒果风暴  周五没课去红馆拿大礼包啊，再去瞎逛吧，顺便去存钱，看了一天的团购，挑了几个还不错的啊，是吃日料还是鸡公煲啊呢鸡公煲人均20出头啦，日料我们都没吃过想试下，你们说选哪个类哈哈哈～我中奖啦～～好开心好开心～谢谢 大家快来各种羡慕嫉妒恨吧        天天好心情！万达影城湖里店每日首场IMAX3D微博赠票活动4月10日最后一天幸运粉丝公布啦！恭喜  以上2名粉丝 请将姓名及手机私信给小编（入场券有效期4.12-4.14三天，仅限早场），于4月11日前至影城大堂领取。在厦门读书的小屁孩还试试运气～     【奖励粉丝福利之第03期】1.限厦门博友 2.转发并@ 5个厦门博友 3.同时关注 和  。5月6日晚送出 Ipad2 2台● 6寸彩虹蛋糕2个●LED浪漫留言板2个●iphone4纸笔记本10本●情侣刀叉5副●发光匙扣10个●世界上最小象棋20个（部分自取）不达要求自动过滤。奖品提供：喜欢《shell》喜欢《everything in the world》喜欢《drecched》喜欢你的声音，喜欢你唱歌的风格，《you exist in my song》老早就成为了我的手机铃声 open your eyes，you got everything in the world，open my eyes， I have you in my world多好～这周去兑换～～～ 红馆的卡还在不//: 亲们，『会员豪礼我独享』的活动还在火热进行中！~本月为亲们准备价值488元的红人唱享大礼包+精美抱枕，凭红馆VIP卡就可以领取哦！数量有限，赠完即止！（限厦门店）感谢所有亲们对红馆の支持和喜爱！一路走来，有汗水、有欢笑、有亲们の一路相伴…为回馈亲们的支持，红馆『会员豪礼我独享』活动全面启动啦！每月为亲们精心准备花样繁多の礼品，快来领取哦！数量有限，赠完即止！快来加入红人大家庭吧！（限厦门店，详情参见活动海报）芒果风刚刮起又来一阵团购风暴，看了一天的团购了        都搞起啊全都符合全都符合不过除了一点，就是我对未来有明确计划  处女男，幽默，喜欢思考关注讨论人性、社会等，爱看美女，有时很懒，很多事无所谓不在乎，对未来没有明确计划。只喜欢跟有共同话题思想共鸣的人沟通，喜欢自由，不喜欢别人缠，喜欢漂亮、特别、想法比较相同、会享受生活、自主的女孩，假装不懂却把事情看的很透彻。渴望爱却不知怎么保留爱天气一转冷，摇那个痛的啊，直不起来又弯不下去，太僵硬了无兄弟，不麻将~就我不会打，一个有山有海有沙滩有风车有石头房子的小海岛～～～  哈哈哈，这老乡太有才了， 姐姐，咱们唱起来     //:   //: 平潭话版的，笑死了平潭有奇才！！！    阿强 《自然就好》   （分享自 ）     两只脚又报废了，你妹的平潭越来越好了～～～//: 【更正】第二届沙滩艺术节，于6月11日举行。由于平潭龙凤头浴场景观工程在原计划上延期一个月完工。Via：今年5月的平潭很热闹~ 将有第二届沙滩艺术节在5月1日举行、西航海坛名街5月1日开放，同时开放的还将有平潭首家超五星级3D影院！大家期待么？开始倒计时吧……    //:天天好心情!即明天4月7日起，万达影城湖里店每日首场IMAX3D《》活动来袭！每天我们将送出2张早场IMAX电影票入场券（入场券有效期3天，仅限IMAX首场观影）即日起关注、评论 ，并转发，您就可能成为幸运粉丝！4月10日周二IMAX3D《泰坦尼克号》的场次开放网购啦！IMAX3D周二影片享7折优惠，普通3D影片5折优惠；凡购买4月10日IMAX3D早场9:40享特惠价60元并且前50名(含柜台和网购取票）直接凭影票至大堂售票区领取IMAX3D《》限量海报一张！登陆www.wandafilm.com 官网直接快速购票或拨打2366999订票。宿舍这几天刮起了一阵芒果风暴 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博) 夏目友人帐真不错看阿，画风很小清新阿～看到第二季了，可惜第四季也完结了，会不会有第五季阿，猫先生太可爱了，和他本来的样子反差太大了看完就会想要是自己也能看见妖怪就好了 让你再想着去吃田鸡网上疯传田鸡用醋能泡出虫子来，为此，厦门网友 做了小小的实验 实验证明 泡椒田鸡真心不敢吃了 真心有小虫子从肌肉缝里钻出来 结果整盘都没人吃了 至于哪家吃的就不曝出来了！look 筷子的指向 细细的虫纸耶！可爱么？你们都看到的哟!为健康！转起来！厦门，我都把你走烂了【同学！！如果你不来厦门，那太可惜了：4折机票+全城景点景区半价】只限有学生证的童鞋哦，2012年的任何时间，来厦门都可享受机票4折（限南航，十一假期除外）和全城景点景区（私人的除外）半价！学生证走起来！没学生证的自己创造条件走起来！（by这里是厦门 ）刚刚不小心删掉了。得留着以后去，最想去萤火虫公园，可貌似只能小孩子去犯色的话去女仆餐厅坐坐～想吃的话就去吃乌糖沙茶面，嘿嘿，就这三家最吸引我了【厦门9大怪店，你去过几家？】说是怪，其实也就是个性 1.荧火虫公园; 2.魔法主题的阿杜魔法餐厅; 3.菜单一周一换的喜麟阁私房菜; 4.武侠主题的风坡庄; 5.爱开不开爱理不理的花时间; 6.便所主题餐厅; 7.女仆主题餐厅; 8.晴天才开业的晴天见冰淇淋店; 9.卖完为止的乌糖沙茶面.   找不到鹭江道防空洞电影墙不是说就在星巴克后头吗，问了本地人也不知道挖，求确切地址 洁哥挖，虽然你莫名其妙多了个男人，又莫名其妙的的没了个男人，不过你应该庆幸有我们在你看我们什么时候抛弃过你了，有也是我们被你抛弃啊，我们这么好你上哪才能找到挖，赶快回到我们单身队伍里来啊，你要是难过我可以给你我厚实的肩膀靠呢 ，我跟 和 要去防空洞电影院啦~你有何感想必须的啊~ //:     很潮啊，我们一个男人这辈子至少也要留一次园寸，园寸是一种态度。。。只剩下平凡的我没有了当年的热血太文艺了～//: 转发微博： - //: 我也来发一下咱们家的JESSICA,文艺青年的各种范儿！,感谢摄影 的摄影！原帖地址:【Jessicaの文艺青年的各种范儿！】 - 原文地址： - 原文地址：死神烂尾了早该完结的，可惜我的夏娜居然完结了好舍不得，没动力看了这个月完了以后，死神完结，银魂完结，恶魔奶爸完结，未来日记完结，another完结，罪恶王冠完结，夏目四完结，夏娜完结，零之使魔完结……生活顿时要失去目标了。这些动漫陪伴你的岁月就将离去了...那些美好的记忆,我舍不得啊~ 【2012年4月完结动画一览】查看地址：夏天到了，就应该理个清爽的头～    銪鍵jason           在铁轨上放空情绪，朝着自己的方向飞翔    今天，太阳给我带了一枚闪闪发光的钻戒～有阳光，有朋友，有家人，一个人，足矣今天又去不过这次不是去看桃花，小山丘上的小野花吸引了我的目光～她们诉说这自己的故事：“我就是我，是颜色不一样的烟花，天空海阔，要做最坚强的泡沫”     夏目友人帐真不错看阿，画风很小清新阿～看到第二季了，可惜第四季也完结了，会不会有第五季阿，猫先生太可爱了，和他本来的样子反差太大了看完就会想要是自己也能看见妖怪就好了 让你再想着去吃田鸡网上疯传田鸡用醋能泡出虫子来，为此，厦门网友 做了小小的实验 实验证明 泡椒田鸡真心不敢吃了 真心有小虫子从肌肉缝里钻出来 结果整盘都没人吃了 至于哪家吃的就不曝出来了！look 筷子的指向 细细的虫纸耶！可爱么？你们都看到的哟!为健康！转起来！厦门，我都把你走烂了【同学！！如果你不来厦门，那太可惜了：4折机票+全城景点景区半价】只限有学生证的童鞋哦，2012年的任何时间，来厦门都可享受机票4折（限南航，十一假期除外）和全城景点景区（私人的除外）半价！学生证走起来！没学生证的自己创造条件走起来！（by这里是厦门 ）刚刚不小心删掉了。得留着以后去，最想去萤火虫公园，可貌似只能小孩子去犯色的话去女仆餐厅坐坐～想吃的话就去吃乌糖沙茶面，嘿嘿，就这三家最吸引我了【厦门9大怪店，你去过几家？】说是怪，其实也就是个性 1.荧火虫公园; 2.魔法主题的阿杜魔法餐厅; 3.菜单一周一换的喜麟阁私房菜; 4.武侠主题的风坡庄; 5.爱开不开爱理不理的花时间; 6.便所主题餐厅; 7.女仆主题餐厅; 8.晴天才开业的晴天见冰淇淋店; 9.卖完为止的乌糖沙茶面.   找不到鹭江道防空洞电影墙不是说就在星巴克后头吗，问了本地人也不知道挖，求确切地址 洁哥挖，虽然你莫名其妙多了个男人，又莫名其妙的的没了个男人，不过你应该庆幸有我们在你看我们什么时候抛弃过你了，有也是我们被你抛弃啊，我们这么好你上哪才能找到挖，赶快回到我们单身队伍里来啊，你要是难过我可以给你我厚实的肩膀靠呢 ，我跟 和 要去防空洞电影院啦~你有何感想必须的啊~ //:     很潮啊，我们一个男人这辈子至少也要留一次园寸，园寸是一种态度。。。只剩下平凡的我没有了当年的热血太文艺了～//: 转发微博： - //: 我也来发一下咱们家的JESSICA,文艺青年的各种范儿！,感谢摄影 的摄影！原帖地址:【Jessicaの文艺青年的各种范儿！】 - 原文地址： - 原文地址：死神烂尾了早该完结的，可惜我的夏娜居然完结了好舍不得，没动力看了这个月完了以后，死神完结，银魂完结，恶魔奶爸完结，未来日记完结，another完结，罪恶王冠完结，夏目四完结，夏娜完结，零之使魔完结……生活顿时要失去目标了。这些动漫陪伴你的岁月就将离去了...那些美好的记忆,我舍不得啊~ 【2012年4月完结动画一览】查看地址：夏天到了，就应该理个清爽的头～    銪鍵jason           在铁轨上放空情绪，朝着自己的方向飞翔    今天，太阳给我带了一枚闪闪发光的钻戒～有阳光，有朋友，有家人，一个人，足矣今天又去不过这次不是去看桃花，小山丘上的小野花吸引了我的目光～她们诉说这自己的故事：“我就是我，是颜色不一样的烟花，天空海阔，要做最坚强的泡沫”     由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)     为自己的梦想活下去吧！！！史上最震撼的海贼王沙画MV，献给所有为梦想而活的人们虽然胃病好了，可还是要注意饮食【胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？】经常胃痛的孩纸们转起来啊~ 一定要看看：>>>>地址： 今天总算没下雨，虽然没课可也不想往外面跑，毕竟老了跑不动了，还是乖乖待宿舍微坡看动漫吧海贼王，灼眼夏娜，夏目友人帐，花牌情缘，零之使魔，黑岩射手，妖精的尾巴，恋爱情节，曾经的我们。把这些没看过的都看过去，已经载好了～我要从宅男变腐男了 祝妈妈节日快乐，妈妈辛苦了，我爱你【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。   昨晚做了个美丽的梦，现在想起来还是觉得很甜美小艾的移动电源收到了，比淘宝店上的图片好看，以后来玩就不怕没电了是这样的，呵Everytime you come to mind, I realize I'm smiling. 每次想到你，我就发现自己是微笑着的。  在571集发现一个很雷人的地方，鸣人小时候考试明明对两题，怎么还是零分阿有图有真相看了下自己之前定的目标，很欣慰，都有做到，每天努力的吃胖，主动问钢哥有什么作业，同样每周都有充实自己，丰富了很多见闻，感觉心智又成熟了很多，至于对自己负责吧，至少我现在过的很快乐，就是对我最大的负责给自己订了2012年的目标：1.体重上130。2.好好读书。3.充实自己，走内在路线。4.对自己负责。。。晚上都吃两碗干饭了，睡觉居然被饿醒了，你妹的，要不要这样，能长肉也好阿，关键就是不长肉吃东西去吃东西去，求长肉求长肉阿这只有懂点闽南话的人才看的懂阿～笑死林被啦【这不是骂人这绝对不是骂人 赶羚羊啊草枝摆】八月中秋山林凉 风吹大地草枝摆 甘霖老母赶羚羊 来年羊毛超级卖 草枝摆啊赶羚羊～ 赶羚羊啊草枝摆～ 庭院织芭为君开 都兰山晓金桔摆 天摇地动舟渡岚 呜呼甘霖老迹埋 金桔摆啊老迹埋～ 老迹埋啊金桔摆～笑扒了！ 轉發微博【音乐·星现场】 《Make You Feel My Love》  这一刻如同置身于浩瀚的宇宙，璀璨的星光却掩盖不住的歌声。让你感受我的爱，不顾翻滚的浪潮，只因我对你的爱足够的强大。   对厚！今天是 生日阿，看吧，就我记得你生日，早上请我的还是值的嘛～生日快乐啦放慢脚步，用心去欣赏沿途的风景，再烦躁不安的心都能和海浪的声音相交融，渐渐恢复平静。厦门，一个能改变人想法的地方～～～今早在厦大邂逅了两只黑天鹅～～～不过也有点遗憾，芙蓉洞太长没去走，情人谷在哪没头绪     为自己的梦想活下去吧！！！史上最震撼的海贼王沙画MV，献给所有为梦想而活的人们虽然胃病好了，可还是要注意饮食【胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？】经常胃痛的孩纸们转起来啊~ 一定要看看：>>>>地址： 今天总算没下雨，虽然没课可也不想往外面跑，毕竟老了跑不动了，还是乖乖待宿舍微坡看动漫吧海贼王，灼眼夏娜，夏目友人帐，花牌情缘，零之使魔，黑岩射手，妖精的尾巴，恋爱情节，曾经的我们。把这些没看过的都看过去，已经载好了～我要从宅男变腐男了 祝妈妈节日快乐，妈妈辛苦了，我爱你【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。   昨晚做了个美丽的梦，现在想起来还是觉得很甜美小艾的移动电源收到了，比淘宝店上的图片好看，以后来玩就不怕没电了是这样的，呵Everytime you come to mind, I realize I'm smiling. 每次想到你，我就发现自己是微笑着的。  在571集发现一个很雷人的地方，鸣人小时候考试明明对两题，怎么还是零分阿有图有真相看了下自己之前定的目标，很欣慰，都有做到，每天努力的吃胖，主动问钢哥有什么作业，同样每周都有充实自己，丰富了很多见闻，感觉心智又成熟了很多，至于对自己负责吧，至少我现在过的很快乐，就是对我最大的负责给自己订了2012年的目标：1.体重上130。2.好好读书。3.充实自己，走内在路线。4.对自己负责。。。晚上都吃两碗干饭了，睡觉居然被饿醒了，你妹的，要不要这样，能长肉也好阿，关键就是不长肉吃东西去吃东西去，求长肉求长肉阿这只有懂点闽南话的人才看的懂阿～笑死林被啦【这不是骂人这绝对不是骂人 赶羚羊啊草枝摆】八月中秋山林凉 风吹大地草枝摆 甘霖老母赶羚羊 来年羊毛超级卖 草枝摆啊赶羚羊～ 赶羚羊啊草枝摆～ 庭院织芭为君开 都兰山晓金桔摆 天摇地动舟渡岚 呜呼甘霖老迹埋 金桔摆啊老迹埋～ 老迹埋啊金桔摆～笑扒了！ 轉發微博【音乐·星现场】 《Make You Feel My Love》  这一刻如同置身于浩瀚的宇宙，璀璨的星光却掩盖不住的歌声。让你感受我的爱，不顾翻滚的浪潮，只因我对你的爱足够的强大。   对厚！今天是 生日阿，看吧，就我记得你生日，早上请我的还是值的嘛～生日快乐啦放慢脚步，用心去欣赏沿途的风景，再烦躁不安的心都能和海浪的声音相交融，渐渐恢复平静。厦门，一个能改变人想法的地方～～～今早在厦大邂逅了两只黑天鹅～～～不过也有点遗憾，芙蓉洞太长没去走，情人谷在哪没头绪 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)这个真的很好吃阿！！！可惜今年又吃不到妈妈做的拗拗了，已经两年没吃到了，在外读书的孩子伤不起阿【平潭人的拗九节】正月二十九日，是新年正月中最后一个逢九的日子，故叫“拗九节”，也称敬老节、孝顺节。“拗九节”吃“拗九”，皮同咸莳一样，以白砂糖、花生碾碎、葱末、香油等为馅，形状如包饺子对捏，然后再把两边向内合上，呈三角形。最后放入粥中一起煮。甜料可DIY~具体:现在我自己都不相信自己了，我居然开始做作业了，很神奇吧，＝ ＝pptv比pps好用多了，奋战北爱中，北爱讲的很现实，揭露了现在这个社会很多东西，也让我深思了很多东西。大爱Adele//: 她21岁吖...抱得六座格莱美，火到外太空的Adele病愈后首度亮相第54届格莱美演唱大热单曲《Rolling In The Deep》！颤抖吧！  最近貌似迷上了草莓好天气好心情，学车去～ It's an extraordinary thing to meet someone who you can bare your soul to.with you…I feel like I can finally begin 这是一件很美好的事,遇到一个你可以为其抛弃灵魂的人.有了你，我才感到人生终于开始了------《暮光四－破晓》去练车忘记带手机，整整无聊了一天了＝ ＝终于吃到了期待好久的花心酸奶~买了杏仁，玫瑰，玉米片三种口味的酸奶，自己吃的是杏仁的口味~真的很好吃啊  晚上认出了我这位“迷路＂的人吗晚上终于吃到了文灶的那一家海南鸡饭，真不错吃阿，老板的秘制酱汁真的不错阿，料也很足，饭很特别哇，点了份加叉烧的海南鸡饭，饭都被肉盖满了吃的好爽好饱 给你打包了加鸡扒的海南鸡饭，现在去买下花心酸奶就回去了，话说今天走了不少冤枉路脚又酸了厦门中山公园不错逛阿~虽然今天阴天，可还是很漂亮阿，晴天的话肯定更不错了~   历经千辛万苦终于找到了溪岸路像没头苍蝇一样的找你们店，也太佩服我自己了，瞎找都能被我找的到虽然还没开门，但还是很激动的，就等晚上去尝尝你们店的酸奶了~不过现在遇到一个问题，就是我该怎么走出去难道说我这下迷路了    昨晚金花玩傻了都，早上睡觉做梦还在炸金花，我还摸到一个八炸一个一炸我自己都无语了= =跟舍友炸金花炸了一个晚上好困啊～～～两毛底的就赢了20块，洗洗脸刷刷牙，吃早饭去～～～我震惊了//: 真的吗【发改委规划平潭优惠政策 岛上将实行两岸双币制】根据中央的优惠政策，岛上将实行“双币制”，允许平潭的银行机构和台湾地区银行之间开立人民币同业往来的账户和新台币同业往来的账户，允许平潭符合条件的银行机构为境内外企业以及个人开人民币的账户和新台币的账户这个真的很好吃阿！！！可惜今年又吃不到妈妈做的拗拗了，已经两年没吃到了，在外读书的孩子伤不起阿【平潭人的拗九节】正月二十九日，是新年正月中最后一个逢九的日子，故叫“拗九节”，也称敬老节、孝顺节。“拗九节”吃“拗九”，皮同咸莳一样，以白砂糖、花生碾碎、葱末、香油等为馅，形状如包饺子对捏，然后再把两边向内合上，呈三角形。最后放入粥中一起煮。甜料可DIY~具体:现在我自己都不相信自己了，我居然开始做作业了，很神奇吧，＝ ＝pptv比pps好用多了，奋战北爱中，北爱讲的很现实，揭露了现在这个社会很多东西，也让我深思了很多东西。大爱Adele//: 她21岁吖...抱得六座格莱美，火到外太空的Adele病愈后首度亮相第54届格莱美演唱大热单曲《Rolling In The Deep》！颤抖吧！  最近貌似迷上了草莓好天气好心情，学车去～ It's an extraordinary thing to meet someone who you can bare your soul to.with you…I feel like I can finally begin 这是一件很美好的事,遇到一个你可以为其抛弃灵魂的人.有了你，我才感到人生终于开始了------《暮光四－破晓》去练车忘记带手机，整整无聊了一天了＝ ＝终于吃到了期待好久的花心酸奶~买了杏仁，玫瑰，玉米片三种口味的酸奶，自己吃的是杏仁的口味~真的很好吃啊  晚上认出了我这位“迷路＂的人吗晚上终于吃到了文灶的那一家海南鸡饭，真不错吃阿，老板的秘制酱汁真的不错阿，料也很足，饭很特别哇，点了份加叉烧的海南鸡饭，饭都被肉盖满了吃的好爽好饱 给你打包了加鸡扒的海南鸡饭，现在去买下花心酸奶就回去了，话说今天走了不少冤枉路脚又酸了厦门中山公园不错逛阿~虽然今天阴天，可还是很漂亮阿，晴天的话肯定更不错了~   历经千辛万苦终于找到了溪岸路像没头苍蝇一样的找你们店，也太佩服我自己了，瞎找都能被我找的到虽然还没开门，但还是很激动的，就等晚上去尝尝你们店的酸奶了~不过现在遇到一个问题，就是我该怎么走出去难道说我这下迷路了    昨晚金花玩傻了都，早上睡觉做梦还在炸金花，我还摸到一个八炸一个一炸我自己都无语了= =跟舍友炸金花炸了一个晚上好困啊～～～两毛底的就赢了20块，洗洗脸刷刷牙，吃早饭去～～～我震惊了//: 真的吗【发改委规划平潭优惠政策 岛上将实行两岸双币制】根据中央的优惠政策，岛上将实行“双币制”，允许平潭的银行机构和台湾地区银行之间开立人民币同业往来的账户和新台币同业往来的账户，允许平潭符合条件的银行机构为境内外企业以及个人开人民币的账户和新台币的账户 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)这个样子的VV好萌好可爱～～～本站送给艾薇儿的Q版手办礼物~~将会和Fanbook一起在北京演唱会从后台送给艾薇儿哦~~有薇迷问手办怎么卖，不卖的哦，纯手工制作，耗费了巨大的心思和精力，全球只此一个，送给最爱的艾薇儿 更多照片： 晒晒我的微博桌面～～名字叫WeiLark，图标是一只小鸡，好可爱，哈哈～～～唉，补考感觉又在过于不过之间徘徊，纠结死了 读书读书 整整五大卷的纸，就不信这学期能用完＿φ(￣ー￣ ) 【来自 】跟舍友几个出来买卫生纸，每人拎一袋在街上逛街，够霸气吧~ 【来自 】 谢谢你让我知道了 ，让我爱上她的歌～好喜欢 你的声音，你的歌是在iTunes里的美国商店才有吗，我在中国商店找不到哇，好想买下来～舍友都在玩~ 【来自 】 12号能不能探班啊~能探班的话能不能把你领出来玩啊~~~快快回复我其实我是觉得，中国现在公用免费wifi根本就没普及，不能像外国那样随处都能连wifi，siri又属于跑流量快的软件，而且还不知中文版的siri有没有在中国的专属服务代理器，能不能快速的给我们精确满意的答案不得而知，多方面的“中国式”的不兼容让很多人望而却步吧近日，有知情人士透露称，Siri中文版将有望于下月推出。同时还将支持全球更多国家及地区的语言，而本月将开始测试工作。而苹果官方也在Siri的FAQ中表示其将在2012年支持更多语言。 又在宿舍里当上宅男了~ 眼珠子快掉出来了，睡觉睡觉安啦，我的世界哇靠，刚刚把头洗了下，吹完才知道头发一下子变好长啊= =，怎么觉得这几天长特快啊捣腾了半天还是连接不上阿，我头都快大了，spire和siripori全试了，方法也试了，都连不上我人品要不要这么差阿我是抽象思维耶~~~据说，擅长抽象思维的人，看到波纹是右眼扩散左眼收缩；擅长具象思维的人，看到波纹是左眼扩散右眼收缩。你呢？是擅长抽象思维还是具象思维~~~这个样子的VV好萌好可爱～～～本站送给艾薇儿的Q版手办礼物~~将会和Fanbook一起在北京演唱会从后台送给艾薇儿哦~~有薇迷问手办怎么卖，不卖的哦，纯手工制作，耗费了巨大的心思和精力，全球只此一个，送给最爱的艾薇儿 更多照片： 晒晒我的微博桌面～～名字叫WeiLark，图标是一只小鸡，好可爱，哈哈～～～唉，补考感觉又在过于不过之间徘徊，纠结死了 读书读书 整整五大卷的纸，就不信这学期能用完＿φ(￣ー￣ ) 【来自 】跟舍友几个出来买卫生纸，每人拎一袋在街上逛街，够霸气吧~ 【来自 】 谢谢你让我知道了 ，让我爱上她的歌～好喜欢 你的声音，你的歌是在iTunes里的美国商店才有吗，我在中国商店找不到哇，好想买下来～舍友都在玩~ 【来自 】 12号能不能探班啊~能探班的话能不能把你领出来玩啊~~~快快回复我其实我是觉得，中国现在公用免费wifi根本就没普及，不能像外国那样随处都能连wifi，siri又属于跑流量快的软件，而且还不知中文版的siri有没有在中国的专属服务代理器，能不能快速的给我们精确满意的答案不得而知，多方面的“中国式”的不兼容让很多人望而却步吧近日，有知情人士透露称，Siri中文版将有望于下月推出。同时还将支持全球更多国家及地区的语言，而本月将开始测试工作。而苹果官方也在Siri的FAQ中表示其将在2012年支持更多语言。 又在宿舍里当上宅男了~ 眼珠子快掉出来了，睡觉睡觉安啦，我的世界哇靠，刚刚把头洗了下，吹完才知道头发一下子变好长啊= =，怎么觉得这几天长特快啊捣腾了半天还是连接不上阿，我头都快大了，spire和siripori全试了，方法也试了，都连不上我人品要不要这么差阿我是抽象思维耶~~~据说，擅长抽象思维的人，看到波纹是右眼扩散左眼收缩；擅长具象思维的人，看到波纹是左眼扩散右眼收缩。你呢？是擅长抽象思维还是具象思维~~~ 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)今天去找 “负荆请罪”放假这么久才去找你，我太没良心了厚，哈哈～谢谢你送我的ipone的壳子，还是史地仔的，真的确实是很可爱阿，我用貌似也真的确实有点尴尬厚不过我会用的啦～大不了被朋友说我娘炮咯哇分享圖片达人排名又降到171了，都怪没流量，移动还不肯我开补充包，你妹阿！都怪移动没流量昨天的达人积分都没拿满，又被别人甩后面去了，烦死了    你个混蛋，到底给我给我出来阿哇，分析帖很不错阿，原来知道序列号就可以跟踪到小艾了吗，好神奇，这下看那个小偷怎么个死法想了一晚上还是觉得爱疯被我自己弄丢的。昨晚1.28晚6点半左右 由华侨中学站上了4路公交车 接完电话放在座位旁边 座位如附图。万象城下车. 白色-手机套是枚红色的阿狸-耳机孔有蓝色小兔的防尘塞（如图） 昨晚警察已立案 所以即使捡到的换卡也没有用 序列号已经被警方跟踪。 还是还我吧..福州小偷最多了，走哪哪都不放心，帮你一起诅咒死那个小偷為我的愛瘋哀悼。  才跟了我半年的愛瘋就這麼被偷了挖-- 我要詛咒那個小偷用我的愛瘋爆炸 不得好S。 怎麼包包里的錢包不偷阿... s小偷臭小偷 诅咒诅咒你。 各种诅咒 各种鄙视。今天来个时代一班二班联谊会 手机没流量了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊买票买票，今晚又有的忙了我又想微坡了貌似今天天气不错阿～ 一直在等短信，一直怕被拒绝，直到收到的那一刹那，才知道，打心里笑原来是这么~~~现在的我真的很快乐，很知足了，可以睡个安心觉了，晚安~我的世界开始有点色彩了不知道为什么，现在心里一直起伏不定的，静不下来...上图上真相，每样都是贱人特制哦  妈妈得到下午才从老家回来，这样的话就由我这当哥哥的当回妈妈煮饭给他们吃吧~微博达人四级了，哎哟不错哦~吼吼吼吼 今天去找 “负荆请罪”放假这么久才去找你，我太没良心了厚，哈哈～谢谢你送我的ipone的壳子，还是史地仔的，真的确实是很可爱阿，我用貌似也真的确实有点尴尬厚不过我会用的啦～大不了被朋友说我娘炮咯哇分享圖片达人排名又降到171了，都怪没流量，移动还不肯我开补充包，你妹阿！都怪移动没流量昨天的达人积分都没拿满，又被别人甩后面去了，烦死了    你个混蛋，到底给我给我出来阿哇，分析帖很不错阿，原来知道序列号就可以跟踪到小艾了吗，好神奇，这下看那个小偷怎么个死法想了一晚上还是觉得爱疯被我自己弄丢的。昨晚1.28晚6点半左右 由华侨中学站上了4路公交车 接完电话放在座位旁边 座位如附图。万象城下车. 白色-手机套是枚红色的阿狸-耳机孔有蓝色小兔的防尘塞（如图） 昨晚警察已立案 所以即使捡到的换卡也没有用 序列号已经被警方跟踪。 还是还我吧..福州小偷最多了，走哪哪都不放心，帮你一起诅咒死那个小偷為我的愛瘋哀悼。  才跟了我半年的愛瘋就這麼被偷了挖-- 我要詛咒那個小偷用我的愛瘋爆炸 不得好S。 怎麼包包里的錢包不偷阿... s小偷臭小偷 诅咒诅咒你。 各种诅咒 各种鄙视。今天来个时代一班二班联谊会 手机没流量了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊买票买票，今晚又有的忙了我又想微坡了貌似今天天气不错阿～ 一直在等短信，一直怕被拒绝，直到收到的那一刹那，才知道，打心里笑原来是这么~~~现在的我真的很快乐，很知足了，可以睡个安心觉了，晚安~我的世界开始有点色彩了不知道为什么，现在心里一直起伏不定的，静不下来...上图上真相，每样都是贱人特制哦  妈妈得到下午才从老家回来，这样的话就由我这当哥哥的当回妈妈煮饭给他们吃吧~微博达人四级了，哎哟不错哦~吼吼吼吼  由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)今天除夕吃咸莳，你们吃了吗，妈妈包的这么大个的咸莳我一口气能吃六个你们吃了吗   明天就除夕了，今晚还给我下雨，烦死了，天气又变成动手动脚的了= =！！！  自己慢慢研究哈//: iPhone 4S和ipad 2完美越狱教程！！！【iPhone 4S和ipad 2完美越狱教程！！！】4S支持iOS 5.0、iOS 5.0.1；iPad 2只支持iOS 5.0.1。还没有升级的，速度！【Mac版越狱工具下载：】【Windows版越狱工具下载：】【注意！越狱前务必先用itunes提前备份手机资料】 ipone 4S 完美越已经出了，不过只有mac版的越狱，哈哈，快来求我用大白帮你越狱  快看快看，给你留的~~~可是可能留不住了 你懂得  听说你想来微培咖灰啊''~~~就在我家这边啊''，我现在和 在店里装文艺，你就各种羡慕嫉妒恨吧，哈哈哈哈哈爸爸加我微信了，我通过验证后，我们两个蛋疼到就在家里聊微信，这爷俩儿好有趣哦这蓝色，my love啊~~~韩国街头实拍妖婆蓝兰博基尼Aventador LP700-4，兰博基尼中的极品，超跑中的尤物，看到这样的大牛，还有谁的心理防线没有被击溃的？，以后不准你出门带美瞳给大家推荐一个热门话题！如果你也有兴趣，快来和我一起聊吧！明天忙啦~你们懂的     今天妈妈给爸爸买了个手提包，我跟妈妈说得跟爸爸说这包花了她几千上万才买的他才会要，妈妈听完也笑了，哈哈看来今年在福州过年已经可以确定了，怎么有点觉得造化弄人。。。呵呵 把处女吹的跟神一样的，咱们要低调才对哇   【处女座的第一】12星座对爱期望最大 第一名：处女；12星座最有商业头脑 第一名：处女；12星座IQ最高 第一名：处女；12星座最有安全感 第一名：处女；12星座最有毅力 第一名：处女；12星座对另一半最好的 第一名：处女；12星座最爱好和平 第一名：处女。处女座们，是时候该咱们高调一回了。转起来~~~烟这种东西，确实会让起伏不定的心情平静下来，不会想太多其他的，烟这种东西，只适合心烦到一种境界的时候才可以抽下，其他时候抽了没意义，更不值得抽，伤己又伤人刚刚醒来才发现，昨晚把手指都抽黄了。。。   ，怎么洗干净啊今天除夕吃咸莳，你们吃了吗，妈妈包的这么大个的咸莳我一口气能吃六个你们吃了吗   明天就除夕了，今晚还给我下雨，烦死了，天气又变成动手动脚的了= =！！！  自己慢慢研究哈//: iPhone 4S和ipad 2完美越狱教程！！！【iPhone 4S和ipad 2完美越狱教程！！！】4S支持iOS 5.0、iOS 5.0.1；iPad 2只支持iOS 5.0.1。还没有升级的，速度！【Mac版越狱工具下载：】【Windows版越狱工具下载：】【注意！越狱前务必先用itunes提前备份手机资料】 ipone 4S 完美越已经出了，不过只有mac版的越狱，哈哈，快来求我用大白帮你越狱  快看快看，给你留的~~~可是可能留不住了 你懂得  听说你想来微培咖灰啊''~~~就在我家这边啊''，我现在和 在店里装文艺，你就各种羡慕嫉妒恨吧，哈哈哈哈哈爸爸加我微信了，我通过验证后，我们两个蛋疼到就在家里聊微信，这爷俩儿好有趣哦这蓝色，my love啊~~~韩国街头实拍妖婆蓝兰博基尼Aventador LP700-4，兰博基尼中的极品，超跑中的尤物，看到这样的大牛，还有谁的心理防线没有被击溃的？，以后不准你出门带美瞳给大家推荐一个热门话题！如果你也有兴趣，快来和我一起聊吧！明天忙啦~你们懂的     今天妈妈给爸爸买了个手提包，我跟妈妈说得跟爸爸说这包花了她几千上万才买的他才会要，妈妈听完也笑了，哈哈看来今年在福州过年已经可以确定了，怎么有点觉得造化弄人。。。呵呵 把处女吹的跟神一样的，咱们要低调才对哇   【处女座的第一】12星座对爱期望最大 第一名：处女；12星座最有商业头脑 第一名：处女；12星座IQ最高 第一名：处女；12星座最有安全感 第一名：处女；12星座最有毅力 第一名：处女；12星座对另一半最好的 第一名：处女；12星座最爱好和平 第一名：处女。处女座们，是时候该咱们高调一回了。转起来~~~烟这种东西，确实会让起伏不定的心情平静下来，不会想太多其他的，烟这种东西，只适合心烦到一种境界的时候才可以抽下，其他时候抽了没意义，更不值得抽，伤己又伤人刚刚醒来才发现，昨晚把手指都抽黄了。。。   ，怎么洗干净啊 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)这个在哪里的呀~厦门的校园主题餐厅，feeling，有木有，我要hold住！很人性化的构思，应该被值得推广实行运用到现实中来【鼓浪屿限客和一票制后续 不影响本地居民】厦门本地居民习惯周末或闲暇时买一张8元钱的船票，到鼓浪屿上逛一逛，他们不一定会去参观景点。实行“一票制”后，厦门市民包括外来暂住人口可通过办季卡、月卡、年卡等方式，不上收费景点8元钱船票就行。对于鼓浪屿上的合法商贩，也会受到相关支持。讨厌下雨天。。。。。。 在这么高的地方看台江特别爽！！回福州了，今天路上有雾的说看来今年将是第一次在福州过年的说，挺期待的。。。哇~我好骚包上次媚儿来看我.  在平潭打通关会死人啊，头现在好重又是喝百威，讨厌百威你穿婚纱的样子一定很美~~~很美。。。。。。洗房子累死我了哇= = 今天找到了一家专门做平潭特色小吃的店，店名叫生意爆好，中午吃饭位置爆满，还要排队，看到这么多人相信我不说味道怎么样你们也应该能感觉到吧~店的地址在新华榕超市门口往右拐，走个几米就能看到了~  真的好听~~~喜欢那些年他和VV一起合作的日子~~~Pumpkin Pie-- Evan David Taubenfeld     thats so nice song, share your mood at  this moment 我干，百威的啤酒喝的很不习惯，不好喝一直到现在还是记得你说的那句话。。。。。。有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起… 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I'm sorry , but i love you .终于回到自己家了，也只有这个家才是我的家，比外面的任何一套房子都好看我爱我家这个在哪里的呀~厦门的校园主题餐厅，feeling，有木有，我要hold住！很人性化的构思，应该被值得推广实行运用到现实中来【鼓浪屿限客和一票制后续 不影响本地居民】厦门本地居民习惯周末或闲暇时买一张8元钱的船票，到鼓浪屿上逛一逛，他们不一定会去参观景点。实行“一票制”后，厦门市民包括外来暂住人口可通过办季卡、月卡、年卡等方式，不上收费景点8元钱船票就行。对于鼓浪屿上的合法商贩，也会受到相关支持。讨厌下雨天。。。。。。 在这么高的地方看台江特别爽！！回福州了，今天路上有雾的说看来今年将是第一次在福州过年的说，挺期待的。。。哇~我好骚包上次媚儿来看我.  在平潭打通关会死人啊，头现在好重又是喝百威，讨厌百威你穿婚纱的样子一定很美~~~很美。。。。。。洗房子累死我了哇= = 今天找到了一家专门做平潭特色小吃的店，店名叫生意爆好，中午吃饭位置爆满，还要排队，看到这么多人相信我不说味道怎么样你们也应该能感觉到吧~店的地址在新华榕超市门口往右拐，走个几米就能看到了~  真的好听~~~喜欢那些年他和VV一起合作的日子~~~Pumpkin Pie-- Evan David Taubenfeld     thats so nice song, share your mood at  this moment 我干，百威的啤酒喝的很不习惯，不好喝一直到现在还是记得你说的那句话。。。。。。有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起… 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I'm sorry , but i love you .终于回到自己家了，也只有这个家才是我的家，比外面的任何一套房子都好看我爱我家 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)还在悔恨把同学的手机刷成砖头机了好恨自己一时失误，犯这种不该放的错误烦死了，小艾最近不懂又发什么颠了，烦烦烦＝ ＝    看这个//: 哇塞。好cute。。。【海贼王Q版】七武海跟草帽海贼团~ 不过只有路飞她们才是Q版的说~  唯一能提起我稍微开心点的就是今晚不断网。。。唉，为什么这个变态的学校要让我们隔3天才考最后一科咯，这不是有傻是什么，我要回家哇！！！哇～～～终于可以好好放松下咯～～～可以安心的玩电脑了就等下午考完概率好好去睡一觉了 明早的概率一过就等于提前放假了～～～ 我在追的动漫：火影忍者，fate zero ，新网球王子，你呢～～～  这个寒假又多了部动漫可以追了～～～     到时一起看阿～～～哈哈【新网球王子01 】 越前龙马帅气回归，龙马终于长大了（点？）帅了！   终于出了，各种感动~~~好开心啊，帮舍友买快餐，自己A了个鸡肉卷，吼吼吼吼前几天跟妈妈打电话拿这个月的生活费，到今天了，钱还没打过来哇，我妈都不管我啦，我去乞讨求包养得了 ，快点给哥哥我口饭吃哇我想要四号哇，就是青蛙版的鸭子 即日起至1月9日，只要关注，转发此微薄并，说出你想要的那款小黄鸭，如“我要3号鸭”就可以免费获得超值8款小黄鸭之一。免费寄到家哦！这里看看你要哪款 随机抽取 人人有机会啦！！！乱乱乱。。。烦烦烦。。。 死就死快点吧，今天赶紧过去吧。。。就等着明天最爽快的死法了唉。。。又伤感起来了。。。。。。人生阿。。。。。。唉还在悔恨把同学的手机刷成砖头机了好恨自己一时失误，犯这种不该放的错误烦死了，小艾最近不懂又发什么颠了，烦烦烦＝ ＝    看这个//: 哇塞。好cute。。。【海贼王Q版】七武海跟草帽海贼团~ 不过只有路飞她们才是Q版的说~  唯一能提起我稍微开心点的就是今晚不断网。。。唉，为什么这个变态的学校要让我们隔3天才考最后一科咯，这不是有傻是什么，我要回家哇！！！哇～～～终于可以好好放松下咯～～～可以安心的玩电脑了就等下午考完概率好好去睡一觉了 明早的概率一过就等于提前放假了～～～ 我在追的动漫：火影忍者，fate zero ，新网球王子，你呢～～～  这个寒假又多了部动漫可以追了～～～     到时一起看阿～～～哈哈【新网球王子01 】 越前龙马帅气回归，龙马终于长大了（点？）帅了！   终于出了，各种感动~~~好开心啊，帮舍友买快餐，自己A了个鸡肉卷，吼吼吼吼前几天跟妈妈打电话拿这个月的生活费，到今天了，钱还没打过来哇，我妈都不管我啦，我去乞讨求包养得了 ，快点给哥哥我口饭吃哇我想要四号哇，就是青蛙版的鸭子 即日起至1月9日，只要关注，转发此微薄并，说出你想要的那款小黄鸭，如“我要3号鸭”就可以免费获得超值8款小黄鸭之一。免费寄到家哦！这里看看你要哪款 随机抽取 人人有机会啦！！！乱乱乱。。。烦烦烦。。。 死就死快点吧，今天赶紧过去吧。。。就等着明天最爽快的死法了唉。。。又伤感起来了。。。。。。人生阿。。。。。。唉 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)郁闷的早上，小艾就差一点点就变回原样了，可是不知道怎么回事，dock桌面的图标文字消失了，烦死了啦，这么简单的问题居然把我难倒了，F= =k 小艾弄的我差不多了，头都被她气的憋了这么大，谢谢 给了我指点了一下，让我豁朗开然，差点就要刷第三次了，哈哈~~~刚刚闲着无聊还把siri载了，虽然不能联网，但还是好期待呢，   让你们开开眼界下i miss you。。。//: 艾薇儿最心碎的一首歌ios5.01系统有个很怪的现象，比如我在cydia下载的Folderenhancer，kuaidial等都在设置里找不到，也不知道它们藏哪去了，该怎么找出它们呢？   今天好开心阿～～～因为我的小艾又升级了～接下来把她弄的美美的，让她成为众人的焦点～～～ 我的小艾已经完美越狱到ios5.01系统了，接下来是开始漫长的美化小艾的工程了～～～值得一提的是我太爱ios5.01系统中小艾的下拉通知系统了，只要再配上cydia的两个插件简直就是近乎完美的存在还有就是终于可以在小艾上删歌了，好人性化的设计～   你们心动了不～ios5.01完美越出来啦！！！全行动起来阿！！！  这个版本我也喜欢～～～【爆强】土耳其10岁神童Cihan Karaca惊艳翻唱Adele冠单Rolling In The Deep！    这是我其中的一个梦想哇～～～你们早就懂的～～～好感人【狗是如何迎接从远方战场回来的主人呢？】狗是人类最好的朋友，当久未见面的主人终于回家了，它们有什么反应呢？ 看得我都想掉眼泪了。前几天是美国老兵节，本视频专门为此所作。感人 每天都在考试，考你妹阿！！！物理实验，受不了受不了听说今天是毛泽东同志诞辰118周年的日子，奋战各种考试的孩子们，信毛哥不挂科！！！   要膜拜的请来友惠619~~上完今天最后一节课，本学期的课全部结束啦~~~最让我舍不得的就是我们美丽的外教kristen了，下学期她就不教我们了每次上她的课都是在欢乐中度过的，我们会想你的就是就是，把时间花在能让自己快乐的事情上才值得Never get stuck with the thing that ruins your day. Stay upbeat and be happy; for life is too short to be wasted on crap——不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。我干，一个科目一而已，怎么这么多人要考.......，前面还排着六十多人郁闷的早上，小艾就差一点点就变回原样了，可是不知道怎么回事，dock桌面的图标文字消失了，烦死了啦，这么简单的问题居然把我难倒了，F= =k 小艾弄的我差不多了，头都被她气的憋了这么大，谢谢 给了我指点了一下，让我豁朗开然，差点就要刷第三次了，哈哈~~~刚刚闲着无聊还把siri载了，虽然不能联网，但还是好期待呢，   让你们开开眼界下i miss you。。。//: 艾薇儿最心碎的一首歌ios5.01系统有个很怪的现象，比如我在cydia下载的Folderenhancer，kuaidial等都在设置里找不到，也不知道它们藏哪去了，该怎么找出它们呢？   今天好开心阿～～～因为我的小艾又升级了～接下来把她弄的美美的，让她成为众人的焦点～～～ 我的小艾已经完美越狱到ios5.01系统了，接下来是开始漫长的美化小艾的工程了～～～值得一提的是我太爱ios5.01系统中小艾的下拉通知系统了，只要再配上cydia的两个插件简直就是近乎完美的存在还有就是终于可以在小艾上删歌了，好人性化的设计～   你们心动了不～ios5.01完美越出来啦！！！全行动起来阿！！！  这个版本我也喜欢～～～【爆强】土耳其10岁神童Cihan Karaca惊艳翻唱Adele冠单Rolling In The Deep！    这是我其中的一个梦想哇～～～你们早就懂的～～～好感人【狗是如何迎接从远方战场回来的主人呢？】狗是人类最好的朋友，当久未见面的主人终于回家了，它们有什么反应呢？ 看得我都想掉眼泪了。前几天是美国老兵节，本视频专门为此所作。感人 每天都在考试，考你妹阿！！！物理实验，受不了受不了听说今天是毛泽东同志诞辰118周年的日子，奋战各种考试的孩子们，信毛哥不挂科！！！   要膜拜的请来友惠619~~上完今天最后一节课，本学期的课全部结束啦~~~最让我舍不得的就是我们美丽的外教kristen了，下学期她就不教我们了每次上她的课都是在欢乐中度过的，我们会想你的就是就是，把时间花在能让自己快乐的事情上才值得Never get stuck with the thing that ruins your day. Stay upbeat and be happy; for life is too short to be wasted on crap——不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。我干，一个科目一而已，怎么这么多人要考.......，前面还排着六十多人 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)快看，我和港星的合影照        哇哈，大爱黄牛，大爱玫红色 这么正玫红色的蓝博基尼, 炫死我算了!! 噢, 太美丽今天芒果剧组在取景拍摄，我饰演群众甲，哈哈，今天是在音乐厅里拍摄，晒晒现场情况~~~       还抢了镜头~~~别把我的戏剪掉啊难得周末这么早就起来，还不是为了当路人甲看来成为大明星还是得付出些代价的今天包两餐饭，还能赚张绿的，白赚的钱必须赚啊这家应该是厦门酒吧里最有特色的一家清吧了吧，很早就想去这里坐坐，看看店里很特别的装饰，现在还出了团购，真是诱惑死我了可是临近期末都在准备考试，木有空去，期待下个学期能再出团购，方便我们这些学生群体～ 仅需92元即可享受【悉地酒吧】原价579元优惠套餐！！购买3元团购券，凭券至店里消费时面付89元即可！！这里的音乐很牛，装饰也很牛，都是世界各地来的，亲们，快来感受吧！！ 小艾这件皮衣好酷～～～12.16!!!!!艾薇儿洛杉矶购物，LV店血拼!!!!!戴墨镜超有范儿说的很对。。。女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大.今晚是人生以来第一次体会到了当哥哥是那么的美好的感觉，我妹有我这靠山在，看你猴子敢拿我妹怎样我要看着你们幸福下去，还有 什么时候能让我也体会下当哥的感觉阿～～～突然发现最近一直在扮演和事佬的角色，有阅历了就是不一样阿，老了也不错，咳咳微博的世界里，总有那么一个人，让你用鼠标键头移到用户名，凝视着她的头像几秒，在大脑背叛你的行为之前又快快移开，扼杀那卑微的冲动，呵呵最最最最最最最讨厌吃学校食堂一楼的那个什么蛋饼了，每次都吃的我肚子痛，确定肯定以及一定的怀疑其卫生安全有问题！！！Fuck现在这种天气看着确实温暖阿～～～好像有点水土不服啊，好难受好不舒服弟妹弟妹小艾昨晚梦游从床上掉下去了幸好有你送我的保护套，不然她就死了她现在安然无恙小长假好开心啊~~~~~~可接下来的各种考试，怎么办啊~~~~~我上车啦，再过会儿就到厦门啦，快准备为我接风阿~~~      快看，我和港星的合影照        哇哈，大爱黄牛，大爱玫红色 这么正玫红色的蓝博基尼, 炫死我算了!! 噢, 太美丽今天芒果剧组在取景拍摄，我饰演群众甲，哈哈，今天是在音乐厅里拍摄，晒晒现场情况~~~       还抢了镜头~~~别把我的戏剪掉啊难得周末这么早就起来，还不是为了当路人甲看来成为大明星还是得付出些代价的今天包两餐饭，还能赚张绿的，白赚的钱必须赚啊这家应该是厦门酒吧里最有特色的一家清吧了吧，很早就想去这里坐坐，看看店里很特别的装饰，现在还出了团购，真是诱惑死我了可是临近期末都在准备考试，木有空去，期待下个学期能再出团购，方便我们这些学生群体～ 仅需92元即可享受【悉地酒吧】原价579元优惠套餐！！购买3元团购券，凭券至店里消费时面付89元即可！！这里的音乐很牛，装饰也很牛，都是世界各地来的，亲们，快来感受吧！！ 小艾这件皮衣好酷～～～12.16!!!!!艾薇儿洛杉矶购物，LV店血拼!!!!!戴墨镜超有范儿说的很对。。。女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大.今晚是人生以来第一次体会到了当哥哥是那么的美好的感觉，我妹有我这靠山在，看你猴子敢拿我妹怎样我要看着你们幸福下去，还有 什么时候能让我也体会下当哥的感觉阿～～～突然发现最近一直在扮演和事佬的角色，有阅历了就是不一样阿，老了也不错，咳咳微博的世界里，总有那么一个人，让你用鼠标键头移到用户名，凝视着她的头像几秒，在大脑背叛你的行为之前又快快移开，扼杀那卑微的冲动，呵呵最最最最最最最讨厌吃学校食堂一楼的那个什么蛋饼了，每次都吃的我肚子痛，确定肯定以及一定的怀疑其卫生安全有问题！！！Fuck现在这种天气看着确实温暖阿～～～好像有点水土不服啊，好难受好不舒服弟妹弟妹小艾昨晚梦游从床上掉下去了幸好有你送我的保护套，不然她就死了她现在安然无恙小长假好开心啊~~~~~~可接下来的各种考试，怎么办啊~~~~~我上车啦，再过会儿就到厦门啦，快准备为我接风阿~~~       由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)哎呀，我受不了啦，都是吃的//:  看中间那幅！！你要不要尝试一下阿？！！【两岸规格最高、规模最大的美食盛世12月2日-11日中山路中华城盛大来袭！】台湾美食中华城第一日，吃货看过来 (图via )CAD考试改明天了，对我来说真是天大的喜讯~~~今晚通宵在练下，明天考完，就好期待周天跟 拿着单反跑去中山路，世界已经阻止我们我们两个吃货了这两天千万不能给我下雨啊~~~~~中山路美食嘉年华，等着我们！！！we are coming！！！翠园就在我家旁边//: 平潭翠园 这时间，叫我情何以堪啊，我们都得huijia，只能前面几天去了啊，一定dei去看看吃吃玩玩啊， //:     怎么办呢……【两岸最大型美食节 厦门中山路，台湾美食圣诞嘉年华来啦！】台北、台中、台南、高雄、屏东5 大美食圣地美食汇聚。12日2日至11日，厦门中山路中华城将开展两岸最大型的美食嘉年华，除了各色地道的台湾美食，还有明星签售，街舞魔术表演，COSPLAY表演，内衣走秀等。 来源厦门美食今天天气骤转，拉肚子了，好难受~~~我是鹑火，不死鸟的心脏哦~~~霸气   /       /:唉哟，有点准哦~【中国星座】传说超准的阴历出生月份星座，你是什么星座？准吗？今天在同安这边不知不觉就走到了鸡店一条街，各个女的化着浓妆在门口坐成一排，穿的又露，就剩没露点昀实在骚的不行，还对过往的人指指点点，表示深感压力，  憋屈的工作，我发誓这样的工作决不做第二次！！！以后可以一家人去台湾玩了，哈哈~~~平潭越来越好了~ 【今日CCTV新闻直播间】今日上午从福建平潭首航台湾台中，500多名旅客参加首航，海协会副会长张明清称，此线路是两岸海上交通花费时间最短航线。海峡号为世界航速最快高速客滚船，从平潭到台中不超过3小时。；视频： U got it U get it bad~~~今天是够衰的！草！！！八月情迷很好看啊！！！August Rush  还记得他么？《查理与巧克力工厂》和《八月迷情》中的小正太_弗莱迪·海默，如今，他19岁了~~~小艾没电，伤不起啊~~~我可是要去打工的人不穿啊，距离CAD考试还有五天，必须得过！！！我表示我真的已经好了,最近还感觉腿变粗了穿内裤都觉得好紧//: 【胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？】经常胃痛的孩纸们转起来啊！哎呀，我受不了啦，都是吃的//:  看中间那幅！！你要不要尝试一下阿？！！【两岸规格最高、规模最大的美食盛世12月2日-11日中山路中华城盛大来袭！】台湾美食中华城第一日，吃货看过来 (图via )CAD考试改明天了，对我来说真是天大的喜讯~~~今晚通宵在练下，明天考完，就好期待周天跟 拿着单反跑去中山路，世界已经阻止我们我们两个吃货了这两天千万不能给我下雨啊~~~~~中山路美食嘉年华，等着我们！！！we are coming！！！翠园就在我家旁边//: 平潭翠园 这时间，叫我情何以堪啊，我们都得huijia，只能前面几天去了啊，一定dei去看看吃吃玩玩啊， //:     怎么办呢……【两岸最大型美食节 厦门中山路，台湾美食圣诞嘉年华来啦！】台北、台中、台南、高雄、屏东5 大美食圣地美食汇聚。12日2日至11日，厦门中山路中华城将开展两岸最大型的美食嘉年华，除了各色地道的台湾美食，还有明星签售，街舞魔术表演，COSPLAY表演，内衣走秀等。 来源厦门美食今天天气骤转，拉肚子了，好难受~~~我是鹑火，不死鸟的心脏哦~~~霸气   /       /:唉哟，有点准哦~【中国星座】传说超准的阴历出生月份星座，你是什么星座？准吗？今天在同安这边不知不觉就走到了鸡店一条街，各个女的化着浓妆在门口坐成一排，穿的又露，就剩没露点昀实在骚的不行，还对过往的人指指点点，表示深感压力，  憋屈的工作，我发誓这样的工作决不做第二次！！！以后可以一家人去台湾玩了，哈哈~~~平潭越来越好了~ 【今日CCTV新闻直播间】今日上午从福建平潭首航台湾台中，500多名旅客参加首航，海协会副会长张明清称，此线路是两岸海上交通花费时间最短航线。海峡号为世界航速最快高速客滚船，从平潭到台中不超过3小时。；视频： U got it U get it bad~~~今天是够衰的！草！！！八月情迷很好看啊！！！August Rush  还记得他么？《查理与巧克力工厂》和《八月迷情》中的小正太_弗莱迪·海默，如今，他19岁了~~~小艾没电，伤不起啊~~~我可是要去打工的人不穿啊，距离CAD考试还有五天，必须得过！！！我表示我真的已经好了,最近还感觉腿变粗了穿内裤都觉得好紧//: 【胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？】经常胃痛的孩纸们转起来啊！ 由于之前交的作业格式有点错，重新发下本次的照片，一次性传三组，第一组寻找老厦门古建筑篇，第二组世贸天玺至上云鼎篇，第三组模特篇。     大家喜欢的请大方给个赞六月份进入备考模式和五月天模式，虽然我不是五月迷，但如果花一个月时间天天听五月天的歌，等到7.13演唱会的时候会不会融入那个气氛当中呢   我在这里:Happy Wage Day不容易阿，干死干累一个月，终于换来了money，虽然才一千，不过在我看来，校内兼职能赚一千已经很满足了，可惜只能看看就好，过会儿就是别人的了，还债的日子真不好受阿一个冷漠，一个热情//: 一个冷漠，一个热情我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。 [转] 临近期末考，又要开启考前抱佛脚模式了，我能说最近过的好累吗，青春献给了摇奶茶，累成狗不说，每天有一顿没一顿的，都瘦到124了不能再lol了，真的会强撸灰飞烟灭的！！！宇宙级ADC只能隐退了下周考三科咋办阿我勒个去  每天跟我一起上班是不是很幸福阿，没我在，你们多闷阿是不是 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈，这个好笑，女儿真是贴心小棉袄【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？转。PS:女儿真心是小棉袄啊~ 转给那个Ta 看看学习+1【8个黄金法则提升摄影能力】无论你拍什么样的照片，这8个绝密黄金法则，一定能让你的摄影功力有所提升！这张太赞龙吟之后，回归平静你们把驱魔少年都忘了吗！！！有多少人向我这样希望还能看到星野桂能再一次拿起画笔续写驱魔少年！！！ //:热爱动漫！！每天都要看！！爱动漫的朋友看过来！！【2103你最希望哪部动漫早点归来呢？】别闹了、时间末日都过了、你们还不回来？今年能否圆满就看你们了！！你最期待哪一部呢？ 【动漫同好，爱动漫，爱萌图，关注】从好友那发现一款软件，叫Stickerme，感觉会火，好逗，无聊的时候可以乐一乐哎。。。人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 哈哈，好逗【会自己买鱼吃滴企鹅】这只10岁大的企鹅，从渔夫的渔网被救出，经治癒后拒绝离开被一对日本小镇的家庭所收养。它自己拥有一间有空调房间，非常滴聪明。每天背着自己装着小鱼的企鹅背包，外出买鱼哦~~~！动图+视频：我刚刚在【微问】提了一个问题：“我的微博现在不知道怎么回事，只要一转发别人的微博，就会被一些 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自微问官方微博)