1、负责总务部门主要目标和计划，制定参与或协助上层执行相关的政策和制度； 2、公司日常总务管理的协调运作（包括外籍人员的签证、住房、机票、办公设施、前台、快件等）； 3、负责公司活动的各项工作，活动准备、指导、协调、监督、管理与实施； 4、公司内部安全，5S管理； 5、行政管理的成本控制；总务主管: 大学专科以上；男女不限。语言要求：日本語,英语。5年以上行政总务工作经验，其中3年以上行政管理工作经验，年龄28-35岁；有负责过外籍员工总务工作的经验者优先；待遇：10000～15000元（税前）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.23-28岁,日语2级,工作会话以上.有相关营业贸 易方面工作经验1年左右.地点:人民广场,希望能即日上班.税后3.5k.有兴趣的朋友可发 送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  我在这里: 财务经理:性别不限,户籍上海.本科学历.年龄32-40岁.日语1级或是英语4 级以上,要求日语工作交流.要求有中级会计师资格,财务会计 8年以上工作经验.工资税前13-18k.工作地:人民广场附近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  我在这里://: 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。//: 昨天我就说天气预报不可信！！说好的大到暴雨呢？！！！//: 1，4，8，9世界十大热门旅游目的地，你去过几个？//:  养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转]  转发微博【安倍宣布援助非洲3.2万亿日元】日本政府主办的第五届非洲开发会议，今日上午在横滨市开幕。安倍首相在演说中宣布，今后5年，日本将向非洲各国提供总额3.2万亿（约2000亿元人民币）的资金援助。详情//: 想吃三文鱼。【生虾和、生鱼片的寿司蘸调料有讲究】牡丹虾展开后比幼儿巴掌还大，蘸的是虾子酱油，鲜香中略带一点淡淡的甜味；金枪鱼蘸芥末酱油，既糯又辣，很刺激舌尖；三文鱼蘸芥末酱油，味极鲜美；鲑鱼子呈颗粒状，有一点酸，但蘸了芥末酱油，却有另一种风味，日本人视其为珍品。//: 起止是带会儿啊！还亮喜儿呢那家伙胡的可快了！不用麻将机玩手都得肿//: 是挺坑爹的，对了咱们抚顺常玩法也带会儿的吗？“请说出三条支撑你活下去的理由。”神评：“我胡三六条，六条被人杠了。”//: 好精致 //:【日本火柴设计】一个简简单单的火柴包装，在日本こけしマッチ制作室的创造下却充满了浪漫的童话色彩。小小的火柴都这么精美！（转）  //: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀)//: 转发微博根据《睡法》在自己家床上睡的称为“个人所得睡”到单位后趴办公室睡的称为“企业所得睡”在公共交通工具上睡的称为“流转睡”边开车边睡的称为“车船使用睡”跟爱人一起睡的称为“增值睡”跟小三睡，叫做偷睡;和老婆分居，叫避睡;永不起床的称为“遗产睡”口号是“睡觉光荣，漏睡可耻”请自觉“缴睡”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、负责总务部门主要目标和计划，制定参与或协助上层执行相关的政策和制度； 2、公司日常总务管理的协调运作（包括外籍人员的签证、住房、机票、办公设施、前台、快件等）； 3、负责公司活动的各项工作，活动准备、指导、协调、监督、管理与实施； 4、公司内部安全，5S管理； 5、行政管理的成本控制；总务主管: 大学专科以上；男女不限。语言要求：日本語,英语。5年以上行政总务工作经验，其中3年以上行政管理工作经验，年龄28-35岁；有负责过外籍员工总务工作的经验者优先；待遇：10000～15000元（税前）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.23-28岁,日语2级,工作会话以上.有相关营业贸 易方面工作经验1年左右.地点:人民广场,希望能即日上班.税后3.5k.有兴趣的朋友可发 送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  我在这里: 财务经理:性别不限,户籍上海.本科学历.年龄32-40岁.日语1级或是英语4 级以上,要求日语工作交流.要求有中级会计师资格,财务会计 8年以上工作经验.工资税前13-18k.工作地:人民广场附近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  我在这里://: 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。//: 昨天我就说天气预报不可信！！说好的大到暴雨呢？！！！//: 1，4，8，9世界十大热门旅游目的地，你去过几个？//:  养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转]  转发微博【安倍宣布援助非洲3.2万亿日元】日本政府主办的第五届非洲开发会议，今日上午在横滨市开幕。安倍首相在演说中宣布，今后5年，日本将向非洲各国提供总额3.2万亿（约2000亿元人民币）的资金援助。详情//: 想吃三文鱼。【生虾和、生鱼片的寿司蘸调料有讲究】牡丹虾展开后比幼儿巴掌还大，蘸的是虾子酱油，鲜香中略带一点淡淡的甜味；金枪鱼蘸芥末酱油，既糯又辣，很刺激舌尖；三文鱼蘸芥末酱油，味极鲜美；鲑鱼子呈颗粒状，有一点酸，但蘸了芥末酱油，却有另一种风味，日本人视其为珍品。//: 起止是带会儿啊！还亮喜儿呢那家伙胡的可快了！不用麻将机玩手都得肿//: 是挺坑爹的，对了咱们抚顺常玩法也带会儿的吗？“请说出三条支撑你活下去的理由。”神评：“我胡三六条，六条被人杠了。”//: 好精致 //:【日本火柴设计】一个简简单单的火柴包装，在日本こけしマッチ制作室的创造下却充满了浪漫的童话色彩。小小的火柴都这么精美！（转）  //: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀)//: 转发微博根据《睡法》在自己家床上睡的称为“个人所得睡”到单位后趴办公室睡的称为“企业所得睡”在公共交通工具上睡的称为“流转睡”边开车边睡的称为“车船使用睡”跟爱人一起睡的称为“增值睡”跟小三睡，叫做偷睡;和老婆分居，叫避睡;永不起床的称为“遗产睡”口号是“睡觉光荣，漏睡可耻”请自觉“缴睡”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、负责总务部门主要目标和计划，制定参与或协助上层执行相关的政策和制度； 2、公司日常总务管理的协调运作（包括外籍人员的签证、住房、机票、办公设施、前台、快件等）； 3、负责公司活动的各项工作，活动准备、指导、协调、监督、管理与实施； 4、公司内部安全，5S管理； 5、行政管理的成本控制；总务主管: 大学专科以上；男女不限。语言要求：日本語,英语。5年以上行政总务工作经验，其中3年以上行政管理工作经验，年龄28-35岁；有负责过外籍员工总务工作的经验者优先；待遇：10000～15000元（税前）。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.23-28岁,日语2级,工作会话以上.有相关营业贸 易方面工作经验1年左右.地点:人民广场,希望能即日上班.税后3.5k.有兴趣的朋友可发 送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  我在这里: 财务经理:性别不限,户籍上海.本科学历.年龄32-40岁.日语1级或是英语4 级以上,要求日语工作交流.要求有中级会计师资格,财务会计 8年以上工作经验.工资税前13-18k.工作地:人民广场附近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才  我在这里://: 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。//: 昨天我就说天气预报不可信！！说好的大到暴雨呢？！！！//: 1，4，8，9世界十大热门旅游目的地，你去过几个？//:  养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转]  转发微博【安倍宣布援助非洲3.2万亿日元】日本政府主办的第五届非洲开发会议，今日上午在横滨市开幕。安倍首相在演说中宣布，今后5年，日本将向非洲各国提供总额3.2万亿（约2000亿元人民币）的资金援助。详情//: 想吃三文鱼。【生虾和、生鱼片的寿司蘸调料有讲究】牡丹虾展开后比幼儿巴掌还大，蘸的是虾子酱油，鲜香中略带一点淡淡的甜味；金枪鱼蘸芥末酱油，既糯又辣，很刺激舌尖；三文鱼蘸芥末酱油，味极鲜美；鲑鱼子呈颗粒状，有一点酸，但蘸了芥末酱油，却有另一种风味，日本人视其为珍品。//: 起止是带会儿啊！还亮喜儿呢那家伙胡的可快了！不用麻将机玩手都得肿//: 是挺坑爹的，对了咱们抚顺常玩法也带会儿的吗？“请说出三条支撑你活下去的理由。”神评：“我胡三六条，六条被人杠了。”//: 好精致 //:【日本火柴设计】一个简简单单的火柴包装，在日本こけしマッチ制作室的创造下却充满了浪漫的童话色彩。小小的火柴都这么精美！（转）  //: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀)//: 转发微博根据《睡法》在自己家床上睡的称为“个人所得睡”到单位后趴办公室睡的称为“企业所得睡”在公共交通工具上睡的称为“流转睡”边开车边睡的称为“车船使用睡”跟爱人一起睡的称为“增值睡”跟小三睡，叫做偷睡;和老婆分居，叫避睡;永不起床的称为“遗产睡”口号是“睡觉光荣，漏睡可耻”请自觉“缴睡”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 汇集哦！！ 昨天テレビ東京介绍啦，越看越口水めしばな刑事タチバナ第5话终于不是拉面罐头碗装炒面什么的了。。。名古屋美食看得人好饿QAQ//: 转发微博 自分（じぶん）に同情（どうじょう）するな。自分に同情するのは下劣（げれつ）な人間のすることだ。不要同情自己。低劣的人才干同情自己的事儿。转发微博【电商行业规范将制定】商务部28日发布了《中国电子商务报告（2012）》。报告显示，2012年中国电子商务市场交易总额达到80163亿元，比2011年增长31.7%。灵的！【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转//: 转发微博【解读菜鸟网络】作者/阿朱：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样就全穿透了。旁边拿话筒的那人，像什么？【安倍就任5个月休息仅3天】安倍晋三就任日本首相，到今天满了156天。首相的跟班记者发现，在这156天时间中，安倍首相在家里完全休息的日子，其实只有3天，事实上处于“年中无休”的状态。详情  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！市场开发担当:女性,户籍上海.30岁以下.大专以上,日语2级以上.数据处理（月报、周报）,相关资料制作（业务数据分析，制作PPT）,产品目录工的协助,报纸中市场相关信息的采集.税后4k,长宁淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海.本科学历, 年龄: 25-30岁. 日语1级+英语4级. 有1年以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.工资到手4-5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061  我在这里:财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 我在这里: 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经 验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com　 Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐 身边的人才  我在这里://: 仅供参考虎妈推荐一款巴宝莉的太阳眼镜! Burberry 墨镜，原价350，现在只要 $152.40 ，舒适的三点贴合式佩戴设计加上O MATTER超轻材质，十分舒适，同样是5星专业眼镜卖家，意大利制造， 一款好的墨镜绝对可以提升个人气质哦!! //:医院不愿意收治病人，这还是社会主义社会吗？//: //: //: 转发不费力，爱心快传递网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！您的转发，有可能拯救一条生命！//:23333整理了一套“如何与二次元打成一片”的秘籍，希望对大家有帮助，高端洋气的二次元ID，你也可以拥有!!!//:！！！！！ //:一定要去看imax版的【《星际迷航：暗黑无界》今日大陆首映】在美国票房大捷的《星际迷航》能不能征服中国观众呢？以《神探夏洛克》闻名全球的本尼迪克特·康伯巴奇出演大反派，为电影吸引了更多瞩目。 网友吐槽：必须看IMAX版，普通影院屏幕根本无法完整显示卷福的脸。//: 汇集哦！！ 昨天テレビ東京介绍啦，越看越口水めしばな刑事タチバナ第5话终于不是拉面罐头碗装炒面什么的了。。。名古屋美食看得人好饿QAQ//: 转发微博 自分（じぶん）に同情（どうじょう）するな。自分に同情するのは下劣（げれつ）な人間のすることだ。不要同情自己。低劣的人才干同情自己的事儿。转发微博【电商行业规范将制定】商务部28日发布了《中国电子商务报告（2012）》。报告显示，2012年中国电子商务市场交易总额达到80163亿元，比2011年增长31.7%。灵的！【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转//: 转发微博【解读菜鸟网络】作者/阿朱：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样就全穿透了。旁边拿话筒的那人，像什么？【安倍就任5个月休息仅3天】安倍晋三就任日本首相，到今天满了156天。首相的跟班记者发现，在这156天时间中，安倍首相在家里完全休息的日子，其实只有3天，事实上处于“年中无休”的状态。详情  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！市场开发担当:女性,户籍上海.30岁以下.大专以上,日语2级以上.数据处理（月报、周报）,相关资料制作（业务数据分析，制作PPT）,产品目录工的协助,报纸中市场相关信息的采集.税后4k,长宁淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海.本科学历, 年龄: 25-30岁. 日语1级+英语4级. 有1年以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.工资到手4-5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061  我在这里:财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 我在这里: 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经 验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com　 Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐 身边的人才  我在这里://: 仅供参考虎妈推荐一款巴宝莉的太阳眼镜! Burberry 墨镜，原价350，现在只要 $152.40 ，舒适的三点贴合式佩戴设计加上O MATTER超轻材质，十分舒适，同样是5星专业眼镜卖家，意大利制造， 一款好的墨镜绝对可以提升个人气质哦!! //:医院不愿意收治病人，这还是社会主义社会吗？//: //: //: 转发不费力，爱心快传递网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！您的转发，有可能拯救一条生命！//:23333整理了一套“如何与二次元打成一片”的秘籍，希望对大家有帮助，高端洋气的二次元ID，你也可以拥有!!!//:！！！！！ //:一定要去看imax版的【《星际迷航：暗黑无界》今日大陆首映】在美国票房大捷的《星际迷航》能不能征服中国观众呢？以《神探夏洛克》闻名全球的本尼迪克特·康伯巴奇出演大反派，为电影吸引了更多瞩目。 网友吐槽：必须看IMAX版，普通影院屏幕根本无法完整显示卷福的脸。//: 汇集哦！！ 昨天テレビ東京介绍啦，越看越口水めしばな刑事タチバナ第5话终于不是拉面罐头碗装炒面什么的了。。。名古屋美食看得人好饿QAQ//: 转发微博 自分（じぶん）に同情（どうじょう）するな。自分に同情するのは下劣（げれつ）な人間のすることだ。不要同情自己。低劣的人才干同情自己的事儿。转发微博【电商行业规范将制定】商务部28日发布了《中国电子商务报告（2012）》。报告显示，2012年中国电子商务市场交易总额达到80163亿元，比2011年增长31.7%。灵的！【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转//: 转发微博【解读菜鸟网络】作者/阿朱：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样就全穿透了。旁边拿话筒的那人，像什么？【安倍就任5个月休息仅3天】安倍晋三就任日本首相，到今天满了156天。首相的跟班记者发现，在这156天时间中，安倍首相在家里完全休息的日子，其实只有3天，事实上处于“年中无休”的状态。详情  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！市场开发担当:女性,户籍上海.30岁以下.大专以上,日语2级以上.数据处理（月报、周报）,相关资料制作（业务数据分析，制作PPT）,产品目录工的协助,报纸中市场相关信息的采集.税后4k,长宁淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海.本科学历, 年龄: 25-30岁. 日语1级+英语4级. 有1年以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.工资到手4-5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061  我在这里:财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 我在这里: 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经 验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com　 Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐 身边的人才  我在这里://: 仅供参考虎妈推荐一款巴宝莉的太阳眼镜! Burberry 墨镜，原价350，现在只要 $152.40 ，舒适的三点贴合式佩戴设计加上O MATTER超轻材质，十分舒适，同样是5星专业眼镜卖家，意大利制造， 一款好的墨镜绝对可以提升个人气质哦!! //:医院不愿意收治病人，这还是社会主义社会吗？//: //: //: 转发不费力，爱心快传递网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！您的转发，有可能拯救一条生命！//:23333整理了一套“如何与二次元打成一片”的秘籍，希望对大家有帮助，高端洋气的二次元ID，你也可以拥有!!!//:！！！！！ //:一定要去看imax版的【《星际迷航：暗黑无界》今日大陆首映】在美国票房大捷的《星际迷航》能不能征服中国观众呢？以《神探夏洛克》闻名全球的本尼迪克特·康伯巴奇出演大反派，为电影吸引了更多瞩目。 网友吐槽：必须看IMAX版，普通影院屏幕根本无法完整显示卷福的脸。企划担当:女性,年龄30岁以下.本科学历.日语熟练（日语一级）,且具备英语基础水平.主要是做浴霸和桑拿的商品企画,最好是有暖通知识优先考虑.只要有和市场营销,企画相关工作经验者即可.薪资待遇：RMB6000-8000（Gross）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 会计部主任:男女不限,年龄26-32岁.财会类专业优先.学历本科.日语熟练（日语二级以上）,且具备英语基础水平。4年以上会计相关经验，有外资商社工作经验者优先。薪资待遇：RMB8000-9000（Gross）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 //: 膨化也要呀 //:很多地方都有。。一般般//: 我想ci……//: 哪有卖？//: 买不到啊……【血糯米雪糕今夏“重出江湖” 定价仍为1.5元】去年一条血糯米雪糕已停产微博,让众多上海小囡怀念起小时候吃过的“血糯米”：块头大,奶味足,血糯米嚼劲十足.今年,在众多吃货呼唤下,血糯米雪糕重出江湖,厂家尽力保持当年味道,希望和更多人一起怀旧.（晨报）喜欢血糯米雪糕的举个爪~>>>>>关注//: 【中投董事长一职系有毒圣杯？】英国《金融时报》报道，据知情人士透露，中国试图为其5000亿美元主权基金物色一位新董事长，上海市副市长屠光绍、央行副行长易纲均不愿接受这一职务，因为他们担心这一职位将被证明是一只有毒圣杯。中投账目可能存在巨大陷阱，接手中投将背黑锅。转发微博Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain?  所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？ 转发微博【桥下今日见记者辨析慰安妇问题】因慰安妇问题发言而处于舆论批判漩涡中的日本维新会共同代表（大阪市长）桥下彻，今日下午将在东京的日本外国特派员协会举行记者会，就日本一系列的发言作出说明和澄清。详情转发微博【近7成日本人未感觉景气回复】安倍内阁的支持率继续出现下滑。详情转发微博【安倍首相总资产约620万元】日本众议院今日公布了议员资产报告，安倍首相资产超过1亿日元，而副总理麻生太郎的资产达到4亿多日元。另有60名议员的资产为零。详情//: 日本国会议员的资产包括不动产，土地和存款，股票。为零的话，说明连房子都是租的。//: 存款？否则那60多个零的怎么活。。。//:净资产还是总资产？//: 安倍的总资产1亿700多万日元，才值620万元人民币，哈哈【安倍首相总资产约620万元】日本众议院今日公布了议员资产报告，安倍首相资产超过1亿日元，而副总理麻生太郎的资产达到4亿多日元。另有60名议员的资产为零。详情转发微博【桥下向美道歉并称媒体误报】】（现场报道）日本维新会共同主席桥下彻，今日下午12时半开始在日本外国特派员协会（外国记者俱乐部）举行记者会，就自己的慰安妇问题的发言，作出解释与说明。详情转发微博【桥下称政府和军队没绑架慰安妇】】（现场报道）日本维新会共同主席桥下彻，今日下午在日本外国特派员协会（外国人记者俱乐部）举行的记者会上，回答记者有关对于修改“河野谈话”问题时，认为没有证据可以显示日本政府和军队直接参与了绑架和组织慰安妇从事慰安行为。详情转发微博【村山前首相：不能容忍否定历史行为】日本前首相村山富市在接受日本新闻网总裁徐静波专访时表示，对于日本侵略历史和慰安妇问题应该进行积极的反省，否定这些事实的行为是不可容忍的。不承认这一历史事实，就是缺乏人性的表现。德国在这一方面做得很好，其做法很值得参考。详情转发微博，，济州岛地图：在济州岛旅游计划时，很多人想知道想去的旅游景点是分布在济州岛哪边，或者想去的景点从酒店近不近，需要多长时间。来济州岛自由行的游客了解下一些济州岛的地图和《偶来》的路线图，地区之间的时间(这不是公交车，而是开出租车或者包车)  //:  可爱伐！ //: 找主人！小泰迪串串最新萌照，你的主人到底在哪里？如果再不来我就要帮你找新的家了，想领养的请私信！做到不离不弃，接受回访，狗贩滚开，学生、准备怀孕的也请绕道！    财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:企划担当:女性,年龄30岁以下.本科学历.日语熟练（日语一级）,且具备英语基础水平.主要是做浴霸和桑拿的商品企画,最好是有暖通知识优先考虑.只要有和市场营销,企画相关工作经验者即可.薪资待遇：RMB6000-8000（Gross）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 会计部主任:男女不限,年龄26-32岁.财会类专业优先.学历本科.日语熟练（日语二级以上）,且具备英语基础水平。4年以上会计相关经验，有外资商社工作经验者优先。薪资待遇：RMB8000-9000（Gross）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 //: 膨化也要呀 //:很多地方都有。。一般般//: 我想ci……//: 哪有卖？//: 买不到啊……【血糯米雪糕今夏“重出江湖” 定价仍为1.5元】去年一条血糯米雪糕已停产微博,让众多上海小囡怀念起小时候吃过的“血糯米”：块头大,奶味足,血糯米嚼劲十足.今年,在众多吃货呼唤下,血糯米雪糕重出江湖,厂家尽力保持当年味道,希望和更多人一起怀旧.（晨报）喜欢血糯米雪糕的举个爪~>>>>>关注//: 【中投董事长一职系有毒圣杯？】英国《金融时报》报道，据知情人士透露，中国试图为其5000亿美元主权基金物色一位新董事长，上海市副市长屠光绍、央行副行长易纲均不愿接受这一职务，因为他们担心这一职位将被证明是一只有毒圣杯。中投账目可能存在巨大陷阱，接手中投将背黑锅。转发微博Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain?  所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？ 转发微博【桥下今日见记者辨析慰安妇问题】因慰安妇问题发言而处于舆论批判漩涡中的日本维新会共同代表（大阪市长）桥下彻，今日下午将在东京的日本外国特派员协会举行记者会，就日本一系列的发言作出说明和澄清。详情转发微博【近7成日本人未感觉景气回复】安倍内阁的支持率继续出现下滑。详情转发微博【安倍首相总资产约620万元】日本众议院今日公布了议员资产报告，安倍首相资产超过1亿日元，而副总理麻生太郎的资产达到4亿多日元。另有60名议员的资产为零。详情//: 日本国会议员的资产包括不动产，土地和存款，股票。为零的话，说明连房子都是租的。//: 存款？否则那60多个零的怎么活。。。//:净资产还是总资产？//: 安倍的总资产1亿700多万日元，才值620万元人民币，哈哈【安倍首相总资产约620万元】日本众议院今日公布了议员资产报告，安倍首相资产超过1亿日元，而副总理麻生太郎的资产达到4亿多日元。另有60名议员的资产为零。详情转发微博【桥下向美道歉并称媒体误报】】（现场报道）日本维新会共同主席桥下彻，今日下午12时半开始在日本外国特派员协会（外国记者俱乐部）举行记者会，就自己的慰安妇问题的发言，作出解释与说明。详情转发微博【桥下称政府和军队没绑架慰安妇】】（现场报道）日本维新会共同主席桥下彻，今日下午在日本外国特派员协会（外国人记者俱乐部）举行的记者会上，回答记者有关对于修改“河野谈话”问题时，认为没有证据可以显示日本政府和军队直接参与了绑架和组织慰安妇从事慰安行为。详情转发微博【村山前首相：不能容忍否定历史行为】日本前首相村山富市在接受日本新闻网总裁徐静波专访时表示，对于日本侵略历史和慰安妇问题应该进行积极的反省，否定这些事实的行为是不可容忍的。不承认这一历史事实，就是缺乏人性的表现。德国在这一方面做得很好，其做法很值得参考。详情转发微博，，济州岛地图：在济州岛旅游计划时，很多人想知道想去的旅游景点是分布在济州岛哪边，或者想去的景点从酒店近不近，需要多长时间。来济州岛自由行的游客了解下一些济州岛的地图和《偶来》的路线图，地区之间的时间(这不是公交车，而是开出租车或者包车)  //:  可爱伐！ //: 找主人！小泰迪串串最新萌照，你的主人到底在哪里？如果再不来我就要帮你找新的家了，想领养的请私信！做到不离不弃，接受回访，狗贩滚开，学生、准备怀孕的也请绕道！    财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:企划担当:女性,年龄30岁以下.本科学历.日语熟练（日语一级）,且具备英语基础水平.主要是做浴霸和桑拿的商品企画,最好是有暖通知识优先考虑.只要有和市场营销,企画相关工作经验者即可.薪资待遇：RMB6000-8000（Gross）.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 会计部主任:男女不限,年龄26-32岁.财会类专业优先.学历本科.日语熟练（日语二级以上）,且具备英语基础水平。4年以上会计相关经验，有外资商社工作经验者优先。薪资待遇：RMB8000-9000（Gross）.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 //: 膨化也要呀 //:很多地方都有。。一般般//: 我想ci……//: 哪有卖？//: 买不到啊……【血糯米雪糕今夏“重出江湖” 定价仍为1.5元】去年一条血糯米雪糕已停产微博,让众多上海小囡怀念起小时候吃过的“血糯米”：块头大,奶味足,血糯米嚼劲十足.今年,在众多吃货呼唤下,血糯米雪糕重出江湖,厂家尽力保持当年味道,希望和更多人一起怀旧.（晨报）喜欢血糯米雪糕的举个爪~>>>>>关注//: 【中投董事长一职系有毒圣杯？】英国《金融时报》报道，据知情人士透露，中国试图为其5000亿美元主权基金物色一位新董事长，上海市副市长屠光绍、央行副行长易纲均不愿接受这一职务，因为他们担心这一职位将被证明是一只有毒圣杯。中投账目可能存在巨大陷阱，接手中投将背黑锅。转发微博Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain?  所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？ 转发微博【桥下今日见记者辨析慰安妇问题】因慰安妇问题发言而处于舆论批判漩涡中的日本维新会共同代表（大阪市长）桥下彻，今日下午将在东京的日本外国特派员协会举行记者会，就日本一系列的发言作出说明和澄清。详情转发微博【近7成日本人未感觉景气回复】安倍内阁的支持率继续出现下滑。详情转发微博【安倍首相总资产约620万元】日本众议院今日公布了议员资产报告，安倍首相资产超过1亿日元，而副总理麻生太郎的资产达到4亿多日元。另有60名议员的资产为零。详情//: 日本国会议员的资产包括不动产，土地和存款，股票。为零的话，说明连房子都是租的。//: 存款？否则那60多个零的怎么活。。。//:净资产还是总资产？//: 安倍的总资产1亿700多万日元，才值620万元人民币，哈哈【安倍首相总资产约620万元】日本众议院今日公布了议员资产报告，安倍首相资产超过1亿日元，而副总理麻生太郎的资产达到4亿多日元。另有60名议员的资产为零。详情转发微博【桥下向美道歉并称媒体误报】】（现场报道）日本维新会共同主席桥下彻，今日下午12时半开始在日本外国特派员协会（外国记者俱乐部）举行记者会，就自己的慰安妇问题的发言，作出解释与说明。详情转发微博【桥下称政府和军队没绑架慰安妇】】（现场报道）日本维新会共同主席桥下彻，今日下午在日本外国特派员协会（外国人记者俱乐部）举行的记者会上，回答记者有关对于修改“河野谈话”问题时，认为没有证据可以显示日本政府和军队直接参与了绑架和组织慰安妇从事慰安行为。详情转发微博【村山前首相：不能容忍否定历史行为】日本前首相村山富市在接受日本新闻网总裁徐静波专访时表示，对于日本侵略历史和慰安妇问题应该进行积极的反省，否定这些事实的行为是不可容忍的。不承认这一历史事实，就是缺乏人性的表现。德国在这一方面做得很好，其做法很值得参考。详情转发微博，，济州岛地图：在济州岛旅游计划时，很多人想知道想去的旅游景点是分布在济州岛哪边，或者想去的景点从酒店近不近，需要多长时间。来济州岛自由行的游客了解下一些济州岛的地图和《偶来》的路线图，地区之间的时间(这不是公交车，而是开出租车或者包车)  //:  可爱伐！ //: 找主人！小泰迪串串最新萌照，你的主人到底在哪里？如果再不来我就要帮你找新的家了，想领养的请私信！做到不离不弃，接受回访，狗贩滚开，学生、准备怀孕的也请绕道！    财务:男女不限.财务会计相关专业本科学历,持会计上岗证必须.2年以上财务相关工作经验,熟练使用日语或英语.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:营业助理：女性,户籍上海.本科学历,日语一级.年龄30岁以下.需有贸易公司营业助理或贸易助理相关工作2-3年经验.工资税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【三艘中国海监船进入钓鱼岛海域】今日上午9时30分许，日本海上保安厅在尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）12海里海域发现三艘中国海监船。三艘海监船分别为海监26号、46号和66号。到上午10点为止，这三艘中国海监船还在该片海域内行驶。海上保安厅巡视船正在现场监视，警告中国船只尽快离开上述海域。转发微博【原慰安妇拒绝与桥下彻见面】来日访问中的2名韩国原慰安妇，今日拒绝了日本维新会共同主席桥下彻会面的安排。详情转发微博【泰国总理呼建现代丝绸之路】泰国女首相英拉今日在东京出席了“亚洲的未来”论坛，并发表了讲话。她在讲话中指出，亚洲需要加强合作投资，尤其是强化交通物流网络的建设合作。详情转发微博【安倍首相或于近日突击访朝】日本首相安倍晋三不排除近日突击访问北朝鲜的可能性。详情转发微博【日本波音787复飞得到批准】今天日本国土交通大臣太田昭宏正式承认日本国内波音787客机的复飞指令。详情转发微博【饭岛勋否定安倍突击访朝可能性】针对日本首相安倍晋三近日可能突击访问北朝鲜的传闻，不久前访问了平壤的日本内阁官房参与饭岛勋，今日对此作出了否定。他说，不会出现这样的事。详情  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！上海招聘#营业担当：女性,25-35岁.户籍不限,已婚已育优先.大专以上.日语一级 水平,口语工作交流.对日服装或杂货贸易营业担当经验3-5年左右;熟悉服装生产流程. 薪资看个人能力而定.有兴趣的朋友可发送简历到Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才 上海招聘#采购担当: 男女不限,户籍上海.25-33岁左右,本科学历.日语1级,口语交流; 英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验. 工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢 迎自荐或是推荐身边的人才 转发微博【日本良好影响度超过中美韩】英国BBC和日本读卖新闻社等传媒在25个国家实施的一项＂世界影响度＂舆论调查显示，认为日本对于世界具有＂良好影响＂的为51%，＂不良影响＂的指数为27%，在世界主要国家中的排名为第4名，超过了中美韩三国。详情转发微博【大阪隧道绘箭头搞心理减速】汽车在隧道里行驶时，如何避免超速造成交通事故？详情转发微博【安倍24日访缅甸意在遏制中国】日本内阁官房长官菅义伟在今日上午的记者会上宣布，安倍首相将于24日开始访问缅甸3天。详情转发微博【235女性组织要求桥下辞职】日本235个女性组织于昨日在参议院议员会馆举行联合抗议集会，要求日本维新会共同主席、大阪市长撤回有关＂慰安妇制度必要＂的发言，并立即辞去大阪市市长职务。详情营业助理：女性,户籍上海.本科学历,日语一级.年龄30岁以下.需有贸易公司营业助理或贸易助理相关工作2-3年经验.工资税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【三艘中国海监船进入钓鱼岛海域】今日上午9时30分许，日本海上保安厅在尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）12海里海域发现三艘中国海监船。三艘海监船分别为海监26号、46号和66号。到上午10点为止，这三艘中国海监船还在该片海域内行驶。海上保安厅巡视船正在现场监视，警告中国船只尽快离开上述海域。转发微博【原慰安妇拒绝与桥下彻见面】来日访问中的2名韩国原慰安妇，今日拒绝了日本维新会共同主席桥下彻会面的安排。详情转发微博【泰国总理呼建现代丝绸之路】泰国女首相英拉今日在东京出席了“亚洲的未来”论坛，并发表了讲话。她在讲话中指出，亚洲需要加强合作投资，尤其是强化交通物流网络的建设合作。详情转发微博【安倍首相或于近日突击访朝】日本首相安倍晋三不排除近日突击访问北朝鲜的可能性。详情转发微博【日本波音787复飞得到批准】今天日本国土交通大臣太田昭宏正式承认日本国内波音787客机的复飞指令。详情转发微博【饭岛勋否定安倍突击访朝可能性】针对日本首相安倍晋三近日可能突击访问北朝鲜的传闻，不久前访问了平壤的日本内阁官房参与饭岛勋，今日对此作出了否定。他说，不会出现这样的事。详情  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！上海招聘#营业担当：女性,25-35岁.户籍不限,已婚已育优先.大专以上.日语一级 水平,口语工作交流.对日服装或杂货贸易营业担当经验3-5年左右;熟悉服装生产流程. 薪资看个人能力而定.有兴趣的朋友可发送简历到Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才 上海招聘#采购担当: 男女不限,户籍上海.25-33岁左右,本科学历.日语1级,口语交流; 英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验. 工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢 迎自荐或是推荐身边的人才 转发微博【日本良好影响度超过中美韩】英国BBC和日本读卖新闻社等传媒在25个国家实施的一项＂世界影响度＂舆论调查显示，认为日本对于世界具有＂良好影响＂的为51%，＂不良影响＂的指数为27%，在世界主要国家中的排名为第4名，超过了中美韩三国。详情转发微博【大阪隧道绘箭头搞心理减速】汽车在隧道里行驶时，如何避免超速造成交通事故？详情转发微博【安倍24日访缅甸意在遏制中国】日本内阁官房长官菅义伟在今日上午的记者会上宣布，安倍首相将于24日开始访问缅甸3天。详情转发微博【235女性组织要求桥下辞职】日本235个女性组织于昨日在参议院议员会馆举行联合抗议集会，要求日本维新会共同主席、大阪市长撤回有关＂慰安妇制度必要＂的发言，并立即辞去大阪市市长职务。详情营业助理：女性,户籍上海.本科学历,日语一级.年龄30岁以下.需有贸易公司营业助理或贸易助理相关工作2-3年经验.工资税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 我在这里:转发微博【三艘中国海监船进入钓鱼岛海域】今日上午9时30分许，日本海上保安厅在尖阁列岛（中国名：钓鱼岛）12海里海域发现三艘中国海监船。三艘海监船分别为海监26号、46号和66号。到上午10点为止，这三艘中国海监船还在该片海域内行驶。海上保安厅巡视船正在现场监视，警告中国船只尽快离开上述海域。转发微博【原慰安妇拒绝与桥下彻见面】来日访问中的2名韩国原慰安妇，今日拒绝了日本维新会共同主席桥下彻会面的安排。详情转发微博【泰国总理呼建现代丝绸之路】泰国女首相英拉今日在东京出席了“亚洲的未来”论坛，并发表了讲话。她在讲话中指出，亚洲需要加强合作投资，尤其是强化交通物流网络的建设合作。详情转发微博【安倍首相或于近日突击访朝】日本首相安倍晋三不排除近日突击访问北朝鲜的可能性。详情转发微博【日本波音787复飞得到批准】今天日本国土交通大臣太田昭宏正式承认日本国内波音787客机的复飞指令。详情转发微博【饭岛勋否定安倍突击访朝可能性】针对日本首相安倍晋三近日可能突击访问北朝鲜的传闻，不久前访问了平壤的日本内阁官房参与饭岛勋，今日对此作出了否定。他说，不会出现这样的事。详情  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！上海招聘#营业担当：女性,25-35岁.户籍不限,已婚已育优先.大专以上.日语一级 水平,口语工作交流.对日服装或杂货贸易营业担当经验3-5年左右;熟悉服装生产流程. 薪资看个人能力而定.有兴趣的朋友可发送简历到Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才 上海招聘#采购担当: 男女不限,户籍上海.25-33岁左右,本科学历.日语1级,口语交流; 英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验. 工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢 迎自荐或是推荐身边的人才 转发微博【日本良好影响度超过中美韩】英国BBC和日本读卖新闻社等传媒在25个国家实施的一项＂世界影响度＂舆论调查显示，认为日本对于世界具有＂良好影响＂的为51%，＂不良影响＂的指数为27%，在世界主要国家中的排名为第4名，超过了中美韩三国。详情转发微博【大阪隧道绘箭头搞心理减速】汽车在隧道里行驶时，如何避免超速造成交通事故？详情转发微博【安倍24日访缅甸意在遏制中国】日本内阁官房长官菅义伟在今日上午的记者会上宣布，安倍首相将于24日开始访问缅甸3天。详情转发微博【235女性组织要求桥下辞职】日本235个女性组织于昨日在参议院议员会馆举行联合抗议集会，要求日本维新会共同主席、大阪市长撤回有关＂慰安妇制度必要＂的发言，并立即辞去大阪市市长职务。详情  好久不见，你还好吗？转发微博 天热了 但胃口要好 推荐一家实惠的涮锅店，イオン熱田店内 旬菜しゃぶ重 涮锅和すきやき1399円 肉质鲜美，口味纯正，更有多种季节蔬菜70分钟免随便吃，加99円,还有饮料和自制冰淇淋能吃的朋友，天热更要补充能量！！转发微博【BMW日本法人将回收8千辆车】德国BMW日本法人今天向日本国土交通省提交申请，欲回收8091辆“320i”等11种型号车辆。详情财务:性别不限,23-35岁.专科以上学历.贸易公司财务工作经验1-2年左右.地点：长宁虹桥.薪资:4000-4500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才//: 餐饮机会还是很大的，个人感觉，关键是选址和定位【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。（转）转发微博【剑桥学子回母校话成长"我一直在尽最大的努力。"】现在他是世界著名学府、英国剑桥大学计算机科学专业大二学生，是当年剑桥大学在中国大陆录取的两人...公务员都是人渣，尤其是警察职业！//: 转发微博【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？//: 真心强很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。[转]//: 转发微博5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走”。于学君称，“感谢外交部，谢谢大家”。南都记者 张晗//:  //:就剩房地产还繁荣着 驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？营业助理: 女性,户籍不限,22-24岁.2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3500元左右.工作地:长宁娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才竟被这个价格，可以的！(来自 )财务: 23-30岁.女性.户籍不限.本科学历,日语一级,日常会话交流。贸易公司财务工作经验2-3年左右.工作地点：浦东东昌路.薪资税 后4500-5000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的 人才 我在这里:财务: 23-30岁.女性.专科以上学历,日语一级,口语流利。贸易公司财务工作经验1-2年左右.工作地点：长宁虹桥.薪资面议,基本 在4500-6000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的 人才 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 天热了 但胃口要好 推荐一家实惠的涮锅店，イオン熱田店内 旬菜しゃぶ重 涮锅和すきやき1399円 肉质鲜美，口味纯正，更有多种季节蔬菜70分钟免随便吃，加99円,还有饮料和自制冰淇淋能吃的朋友，天热更要补充能量！！转发微博【BMW日本法人将回收8千辆车】德国BMW日本法人今天向日本国土交通省提交申请，欲回收8091辆“320i”等11种型号车辆。详情财务:性别不限,23-35岁.专科以上学历.贸易公司财务工作经验1-2年左右.地点：长宁虹桥.薪资:4000-4500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才//: 餐饮机会还是很大的，个人感觉，关键是选址和定位【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。（转）转发微博【剑桥学子回母校话成长"我一直在尽最大的努力。"】现在他是世界著名学府、英国剑桥大学计算机科学专业大二学生，是当年剑桥大学在中国大陆录取的两人...公务员都是人渣，尤其是警察职业！//: 转发微博【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？//: 真心强很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。[转]//: 转发微博5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走”。于学君称，“感谢外交部，谢谢大家”。南都记者 张晗//:  //:就剩房地产还繁荣着 驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？营业助理: 女性,户籍不限,22-24岁.2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3500元左右.工作地:长宁娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才竟被这个价格，可以的！(来自 )财务: 23-30岁.女性.户籍不限.本科学历,日语一级,日常会话交流。贸易公司财务工作经验2-3年左右.工作地点：浦东东昌路.薪资税 后4500-5000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的 人才 我在这里:财务: 23-30岁.女性.专科以上学历,日语一级,口语流利。贸易公司财务工作经验1-2年左右.工作地点：长宁虹桥.薪资面议,基本 在4500-6000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的 人才 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 天热了 但胃口要好 推荐一家实惠的涮锅店，イオン熱田店内 旬菜しゃぶ重 涮锅和すきやき1399円 肉质鲜美，口味纯正，更有多种季节蔬菜70分钟免随便吃，加99円,还有饮料和自制冰淇淋能吃的朋友，天热更要补充能量！！转发微博【BMW日本法人将回收8千辆车】德国BMW日本法人今天向日本国土交通省提交申请，欲回收8091辆“320i”等11种型号车辆。详情财务:性别不限,23-35岁.专科以上学历.贸易公司财务工作经验1-2年左右.地点：长宁虹桥.薪资:4000-4500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才//: 餐饮机会还是很大的，个人感觉，关键是选址和定位【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。（转）转发微博【剑桥学子回母校话成长"我一直在尽最大的努力。"】现在他是世界著名学府、英国剑桥大学计算机科学专业大二学生，是当年剑桥大学在中国大陆录取的两人...公务员都是人渣，尤其是警察职业！//: 转发微博【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？//: 真心强很有创意的招聘广告！中华文字真心强大！为中华文字骄傲。。。[转]//: 转发微博5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走”。于学君称，“感谢外交部，谢谢大家”。南都记者 张晗//:  //:就剩房地产还繁荣着 驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？营业助理: 女性,户籍不限,22-24岁.2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3500元左右.工作地:长宁娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才竟被这个价格，可以的！(来自 )财务: 23-30岁.女性.户籍不限.本科学历,日语一级,日常会话交流。贸易公司财务工作经验2-3年左右.工作地点：浦东东昌路.薪资税 后4500-5000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的 人才 我在这里:财务: 23-30岁.女性.专科以上学历,日语一级,口语流利。贸易公司财务工作经验1-2年左右.工作地点：长宁虹桥.薪资面议,基本 在4500-6000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的 人才 我在这里:  好久不见，你还好吗？转发微博【日韩为是否道歉开打口水战】日本内阁官房长官菅义伟在今日的记者会见中，对于韩国外交部发言人称“日本政府15日通过外交渠道，就日本内阁官房参与饭岛勋秘密访问朝鲜，未事先向韩国政府作出通报，表示了歉意。”一事，表示了疑问。详情转发微博【朝鲜第2号领导人会见饭岛勋】朝鲜中央通讯社昨夜发表的消息说，朝鲜最高人民会议常务委员长金永南，今日会见了到访平壤的日本内阁官房参与饭岛勋。朝鲜中央通讯社没有公开详细的会谈内容。详情转发微博【日本将组建夺岛准海军陆战队】日本执政的自民党今日上午举行国防关系会议，提出了一份新的防卫计划大纲建议案。建议案称，为了加强对钓鱼岛等西南诸岛的防卫，有必要让自卫队具备海军陆战队的机能，组建一支“准海军陆战队”。详情转发微博【日本3月份设备投资增加14%】日本内阁府今日发表的一份统计速报称，今年3月的机械订单出现增加，显示民间设备投资的先行指数，比2月份增加了14.2%，达到7931亿日元。（除船舶和电力设备投资之外），这是连续2个月出现正增长，显示日本经济景气出现一定程度的好转。转发微博【日本去年有79名自卫官自杀】在过去一年中，日本自卫队员（自卫官）中，有79人自杀。详情//: 西村蹲了两年的监狱看来还没有蹲怕，他是第一个登上钓鱼岛的日本国会议员。选这种右翼分子当议员，选民真是瞎了眼！【日本国会议员竟称韩国女性为妓女】日本第三大政党的“日本维新会”，今日再度爆出所属国会议员对于慰安妇问题的粗劣狂言。众议院议员西村真悟在议员总会上，居然称“在大阪的繁华街遇到韩国人，你可以叫她‘慰安妇’”，指称在大阪的韩国女性为卖淫女。详情转发微博【安倍:过去的冲绳曾属于中国很荒唐】日本首相安倍晋三近日接受美国一家外交杂志的采访时表示，日本从来没有否定过“侵略”，但是追悼为国战死者是应该的事。并称中国出现的过去的冲绳属于中国的轮调，是十分荒唐的。详情：转发微博【日本东北地区发生5.9级地震】今日下午2时48分，日本东北地区发生5级地震。日本气象厅的地震速报称，地震震源位于福岛县近海，深50公里，最大震级为5.9级。宫城县政府立即成立了对策本部。自卫队也已经出动了侦察机升空侦察。详情转发微博日本新闻网的报道消息，怎么变成了“共同社”？转发微博【日本要求朝鲜引渡绑架犯人】刚结束朝鲜访问回到东京的日本内阁官房参与饭岛勋，下午向内阁官房长官菅义伟汇报了此次访朝的成果。饭岛勋表示，他已经向朝鲜明确表示，如果不彻底解决日本人被绑架问题的话，日朝关系的改善是不可能的。他说，已经要求引渡朝鲜的绑架犯。详情  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。【汽车自主品牌产能利用率大幅下滑 产能过剩成隐忧】信息显示，4月汽车产销总体稳定，当月环比有所下降，但同比仍呈较快增长，自主品牌市场份额下降明显，韩系品牌表现突出。在自主品牌市场份额下降的同时，库存量则升高至拉响警报的级别，产能利用率大幅下滑，产能过剩成隐忧。【丰田市值超三星 重返亚洲第一制造商宝座】据FactSet提供的数据，受益于安倍经济学，日股今年已涨45%，而领头羊丰田汽车更是涨了50%。丰田市值周四达到2181.20亿美元 超过了三星的2180.91亿美元，成亚洲第一制造企业。 //: 轉發微博【如何判断“坏”公司】如果不能完全绕开“坏”公司，那我们至少要能认清现状，做出对自己有利的职场选择。看看我们列举的公司 “坏”行为。—— 转发微博【日韩为是否道歉开打口水战】日本内阁官房长官菅义伟在今日的记者会见中，对于韩国外交部发言人称“日本政府15日通过外交渠道，就日本内阁官房参与饭岛勋秘密访问朝鲜，未事先向韩国政府作出通报，表示了歉意。”一事，表示了疑问。详情转发微博【朝鲜第2号领导人会见饭岛勋】朝鲜中央通讯社昨夜发表的消息说，朝鲜最高人民会议常务委员长金永南，今日会见了到访平壤的日本内阁官房参与饭岛勋。朝鲜中央通讯社没有公开详细的会谈内容。详情转发微博【日本将组建夺岛准海军陆战队】日本执政的自民党今日上午举行国防关系会议，提出了一份新的防卫计划大纲建议案。建议案称，为了加强对钓鱼岛等西南诸岛的防卫，有必要让自卫队具备海军陆战队的机能，组建一支“准海军陆战队”。详情转发微博【日本3月份设备投资增加14%】日本内阁府今日发表的一份统计速报称，今年3月的机械订单出现增加，显示民间设备投资的先行指数，比2月份增加了14.2%，达到7931亿日元。（除船舶和电力设备投资之外），这是连续2个月出现正增长，显示日本经济景气出现一定程度的好转。转发微博【日本去年有79名自卫官自杀】在过去一年中，日本自卫队员（自卫官）中，有79人自杀。详情//: 西村蹲了两年的监狱看来还没有蹲怕，他是第一个登上钓鱼岛的日本国会议员。选这种右翼分子当议员，选民真是瞎了眼！【日本国会议员竟称韩国女性为妓女】日本第三大政党的“日本维新会”，今日再度爆出所属国会议员对于慰安妇问题的粗劣狂言。众议院议员西村真悟在议员总会上，居然称“在大阪的繁华街遇到韩国人，你可以叫她‘慰安妇’”，指称在大阪的韩国女性为卖淫女。详情转发微博【安倍:过去的冲绳曾属于中国很荒唐】日本首相安倍晋三近日接受美国一家外交杂志的采访时表示，日本从来没有否定过“侵略”，但是追悼为国战死者是应该的事。并称中国出现的过去的冲绳属于中国的轮调，是十分荒唐的。详情：转发微博【日本东北地区发生5.9级地震】今日下午2时48分，日本东北地区发生5级地震。日本气象厅的地震速报称，地震震源位于福岛县近海，深50公里，最大震级为5.9级。宫城县政府立即成立了对策本部。自卫队也已经出动了侦察机升空侦察。详情转发微博日本新闻网的报道消息，怎么变成了“共同社”？转发微博【日本要求朝鲜引渡绑架犯人】刚结束朝鲜访问回到东京的日本内阁官房参与饭岛勋，下午向内阁官房长官菅义伟汇报了此次访朝的成果。饭岛勋表示，他已经向朝鲜明确表示，如果不彻底解决日本人被绑架问题的话，日朝关系的改善是不可能的。他说，已经要求引渡朝鲜的绑架犯。详情  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。【汽车自主品牌产能利用率大幅下滑 产能过剩成隐忧】信息显示，4月汽车产销总体稳定，当月环比有所下降，但同比仍呈较快增长，自主品牌市场份额下降明显，韩系品牌表现突出。在自主品牌市场份额下降的同时，库存量则升高至拉响警报的级别，产能利用率大幅下滑，产能过剩成隐忧。【丰田市值超三星 重返亚洲第一制造商宝座】据FactSet提供的数据，受益于安倍经济学，日股今年已涨45%，而领头羊丰田汽车更是涨了50%。丰田市值周四达到2181.20亿美元 超过了三星的2180.91亿美元，成亚洲第一制造企业。 //: 轉發微博【如何判断“坏”公司】如果不能完全绕开“坏”公司，那我们至少要能认清现状，做出对自己有利的职场选择。看看我们列举的公司 “坏”行为。—— 转发微博【日韩为是否道歉开打口水战】日本内阁官房长官菅义伟在今日的记者会见中，对于韩国外交部发言人称“日本政府15日通过外交渠道，就日本内阁官房参与饭岛勋秘密访问朝鲜，未事先向韩国政府作出通报，表示了歉意。”一事，表示了疑问。详情转发微博【朝鲜第2号领导人会见饭岛勋】朝鲜中央通讯社昨夜发表的消息说，朝鲜最高人民会议常务委员长金永南，今日会见了到访平壤的日本内阁官房参与饭岛勋。朝鲜中央通讯社没有公开详细的会谈内容。详情转发微博【日本将组建夺岛准海军陆战队】日本执政的自民党今日上午举行国防关系会议，提出了一份新的防卫计划大纲建议案。建议案称，为了加强对钓鱼岛等西南诸岛的防卫，有必要让自卫队具备海军陆战队的机能，组建一支“准海军陆战队”。详情转发微博【日本3月份设备投资增加14%】日本内阁府今日发表的一份统计速报称，今年3月的机械订单出现增加，显示民间设备投资的先行指数，比2月份增加了14.2%，达到7931亿日元。（除船舶和电力设备投资之外），这是连续2个月出现正增长，显示日本经济景气出现一定程度的好转。转发微博【日本去年有79名自卫官自杀】在过去一年中，日本自卫队员（自卫官）中，有79人自杀。详情//: 西村蹲了两年的监狱看来还没有蹲怕，他是第一个登上钓鱼岛的日本国会议员。选这种右翼分子当议员，选民真是瞎了眼！【日本国会议员竟称韩国女性为妓女】日本第三大政党的“日本维新会”，今日再度爆出所属国会议员对于慰安妇问题的粗劣狂言。众议院议员西村真悟在议员总会上，居然称“在大阪的繁华街遇到韩国人，你可以叫她‘慰安妇’”，指称在大阪的韩国女性为卖淫女。详情转发微博【安倍:过去的冲绳曾属于中国很荒唐】日本首相安倍晋三近日接受美国一家外交杂志的采访时表示，日本从来没有否定过“侵略”，但是追悼为国战死者是应该的事。并称中国出现的过去的冲绳属于中国的轮调，是十分荒唐的。详情：转发微博【日本东北地区发生5.9级地震】今日下午2时48分，日本东北地区发生5级地震。日本气象厅的地震速报称，地震震源位于福岛县近海，深50公里，最大震级为5.9级。宫城县政府立即成立了对策本部。自卫队也已经出动了侦察机升空侦察。详情转发微博日本新闻网的报道消息，怎么变成了“共同社”？转发微博【日本要求朝鲜引渡绑架犯人】刚结束朝鲜访问回到东京的日本内阁官房参与饭岛勋，下午向内阁官房长官菅义伟汇报了此次访朝的成果。饭岛勋表示，他已经向朝鲜明确表示，如果不彻底解决日本人被绑架问题的话，日朝关系的改善是不可能的。他说，已经要求引渡朝鲜的绑架犯。详情  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。【汽车自主品牌产能利用率大幅下滑 产能过剩成隐忧】信息显示，4月汽车产销总体稳定，当月环比有所下降，但同比仍呈较快增长，自主品牌市场份额下降明显，韩系品牌表现突出。在自主品牌市场份额下降的同时，库存量则升高至拉响警报的级别，产能利用率大幅下滑，产能过剩成隐忧。【丰田市值超三星 重返亚洲第一制造商宝座】据FactSet提供的数据，受益于安倍经济学，日股今年已涨45%，而领头羊丰田汽车更是涨了50%。丰田市值周四达到2181.20亿美元 超过了三星的2180.91亿美元，成亚洲第一制造企业。 //: 轉發微博【如何判断“坏”公司】如果不能完全绕开“坏”公司，那我们至少要能认清现状，做出对自己有利的职场选择。看看我们列举的公司 “坏”行为。——  财务专员：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.具备会计上岗证.税前:3000元,饭贴20元/天,交通费实报实销.内容:发票的开具、邮寄.应收帐款的核对、催要.银行汇款.填制收付转凭证.工作地:地铁2号线娄山关路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务经理:性别不限,户籍上海.本科学历.年龄32-40岁.日语1级或是英语4级以上,要求日语或是英语工作交流.要求有助理会计师资格,有日企工作背景,财务会计8年以上工作经验.工资税前13-18k.工作地:人民广场附近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话交流即可.需有出纳方面工作经验1年左右,有会计上岗证.工资3500元左右.工作地:地铁10号线伊犁路站（长宁虹桥）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语一级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4.5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当：男女不限，２５～４０歳、理科系大学本科学歴或いはそれ以上、2級以上の日本語能力者（同等の英語能力者も可）.プラスチック業界での営業経験3年以上ある人.税込み5000～8000ＲＭＢ.勤務地:南京西路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.大专以上学历.24-30岁,有贸易相关助理经验1-2年.日语1级，英语4级.地点:浦东陆家嘴,税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.25-35岁,日语1级,工作会话以上.有相关营业贸易方面工作经验2-3年左右.地点:娄山关路附近,希望能即日上班.税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购/生产管理: 男性,2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3k左右.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25岁左右.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1年左右。工资3500元,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 韩语营业：男性,户籍不限.本科学历,年龄25-35岁左右.有一年左右的工作经验.主要的产品是：汽车顶棚用布，后备箱里面用的绷布.韩语口语流利,工作会话水平.工资4-7k.工作地点:上海市仙霞路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当：女性优先,户籍不限.大专毕业,会日语优先.外资电子制造业的加工手册经验，有实际加工手册的核销等操作经验;熟悉海关额政策法规等要求,能够在合规要求下进行业务操作.工资：3500元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 采购担当：户籍不限.机械电气优先.25-35岁.日语2级且能交流沟通.有在生产企业工作３年或以上日企或外资企业工作者优先,有生产管理、采购业务经验者优先.工资：3500-5000元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务: 男女不限,上海户籍(已婚已育优先),日语2级或英语4级,本科学历,有相关贸易公司财务工作经验5年以上,肯吃苦耐劳.工资:4-7K(税后).工作地:长宁区虹桥(地铁10号线伊犁路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpio_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍不限.25-30岁.日语1级水平,工作会话以上。报价，下单,出货管理,销售数量价格统计,订单统计并做销售计划,样册管理及发送等.地点:漕河泾,地铁9,10号线.待遇:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性,户籍上海.本科学历.年龄22-27岁左右.日语2级水平,一般日常会话即可.2013年应届毕业生也可,要求有会计上岗证。有财务出纳方面工作经验1年左右优先.工资3500元.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务专员：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.具备会计上岗证.税前:3000元,饭贴20元/天,交通费实报实销.内容:发票的开具、邮寄.应收帐款的核对、催要.银行汇款.填制收付转凭证.工作地:地铁2号线娄山关路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务经理:性别不限,户籍上海.本科学历.年龄32-40岁.日语1级或是英语4级以上,要求日语或是英语工作交流.要求有助理会计师资格,有日企工作背景,财务会计8年以上工作经验.工资税前13-18k.工作地:人民广场附近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话交流即可.需有出纳方面工作经验1年左右,有会计上岗证.工资3500元左右.工作地:地铁10号线伊犁路站（长宁虹桥）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语一级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4.5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当：男女不限，２５～４０歳、理科系大学本科学歴或いはそれ以上、2級以上の日本語能力者（同等の英語能力者も可）.プラスチック業界での営業経験3年以上ある人.税込み5000～8000ＲＭＢ.勤務地:南京西路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.大专以上学历.24-30岁,有贸易相关助理经验1-2年.日语1级，英语4级.地点:浦东陆家嘴,税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.25-35岁,日语1级,工作会话以上.有相关营业贸易方面工作经验2-3年左右.地点:娄山关路附近,希望能即日上班.税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购/生产管理: 男性,2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3k左右.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25岁左右.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1年左右。工资3500元,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 韩语营业：男性,户籍不限.本科学历,年龄25-35岁左右.有一年左右的工作经验.主要的产品是：汽车顶棚用布，后备箱里面用的绷布.韩语口语流利,工作会话水平.工资4-7k.工作地点:上海市仙霞路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当：女性优先,户籍不限.大专毕业,会日语优先.外资电子制造业的加工手册经验，有实际加工手册的核销等操作经验;熟悉海关额政策法规等要求,能够在合规要求下进行业务操作.工资：3500元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 采购担当：户籍不限.机械电气优先.25-35岁.日语2级且能交流沟通.有在生产企业工作３年或以上日企或外资企业工作者优先,有生产管理、采购业务经验者优先.工资：3500-5000元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务: 男女不限,上海户籍(已婚已育优先),日语2级或英语4级,本科学历,有相关贸易公司财务工作经验5年以上,肯吃苦耐劳.工资:4-7K(税后).工作地:长宁区虹桥(地铁10号线伊犁路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpio_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍不限.25-30岁.日语1级水平,工作会话以上。报价，下单,出货管理,销售数量价格统计,订单统计并做销售计划,样册管理及发送等.地点:漕河泾,地铁9,10号线.待遇:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性,户籍上海.本科学历.年龄22-27岁左右.日语2级水平,一般日常会话即可.2013年应届毕业生也可,要求有会计上岗证。有财务出纳方面工作经验1年左右优先.工资3500元.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务专员：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.具备会计上岗证.税前:3000元,饭贴20元/天,交通费实报实销.内容:发票的开具、邮寄.应收帐款的核对、催要.银行汇款.填制收付转凭证.工作地:地铁2号线娄山关路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务经理:性别不限,户籍上海.本科学历.年龄32-40岁.日语1级或是英语4级以上,要求日语或是英语工作交流.要求有助理会计师资格,有日企工作背景,财务会计8年以上工作经验.工资税前13-18k.工作地:人民广场附近.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性,户籍不限.大专学历以上.年龄23-30岁左右.日语2级,日常会话交流即可.需有出纳方面工作经验1年左右,有会计上岗证.工资3500元左右.工作地:地铁10号线伊犁路站（长宁虹桥）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语一级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4.5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当：男女不限，２５～４０歳、理科系大学本科学歴或いはそれ以上、2級以上の日本語能力者（同等の英語能力者も可）.プラスチック業界での営業経験3年以上ある人.税込み5000～8000ＲＭＢ.勤務地:南京西路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.大专以上学历.24-30岁,有贸易相关助理经验1-2年.日语1级，英语4级.地点:浦东陆家嘴,税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理：女性,户籍不限.25-35岁,日语1级,工作会话以上.有相关营业贸易方面工作经验2-3年左右.地点:娄山关路附近,希望能即日上班.税后4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购/生产管理: 男性,2013年应届毕业生.本科日语专业，日语一级,英语4级以上.待遇:税后3k左右.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性，户籍上海。大专学历以上。年龄25岁左右.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1年左右。工资3500元,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 韩语营业：男性,户籍不限.本科学历,年龄25-35岁左右.有一年左右的工作经验.主要的产品是：汽车顶棚用布，后备箱里面用的绷布.韩语口语流利,工作会话水平.工资4-7k.工作地点:上海市仙霞路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当：女性优先,户籍不限.大专毕业,会日语优先.外资电子制造业的加工手册经验，有实际加工手册的核销等操作经验;熟悉海关额政策法规等要求,能够在合规要求下进行业务操作.工资：3500元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 采购担当：户籍不限.机械电气优先.25-35岁.日语2级且能交流沟通.有在生产企业工作３年或以上日企或外资企业工作者优先,有生产管理、采购业务经验者优先.工资：3500-5000元/月.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务: 男女不限,上海户籍(已婚已育优先),日语2级或英语4级,本科学历,有相关贸易公司财务工作经验5年以上,肯吃苦耐劳.工资:4-7K(税后).工作地:长宁区虹桥(地铁10号线伊犁路).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpio_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍不限.25-30岁.日语1级水平,工作会话以上。报价，下单,出货管理,销售数量价格统计,订单统计并做销售计划,样册管理及发送等.地点:漕河泾,地铁9,10号线.待遇:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 出纳：女性,户籍上海.本科学历.年龄22-27岁左右.日语2级水平,一般日常会话即可.2013年应届毕业生也可,要求有会计上岗证。有财务出纳方面工作经验1年左右优先.工资3500元.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网管：男性,户籍上海.大专以上学历. 日语二级,日常会话交流.有二年以上的公司网管工作经验.工资5000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2-5年以上的机械营业相关工作经验工资:5-7K(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才募集財務責任者：公的な財務資格に加えて日本との連結決算の為の資料作成が不可欠ですので、連結決算をご理解いただいている方で、日本本社との対応を考慮した場合、中国語に加えて英語ｏｒ日本語の能力が必要になります。 給与に関しては、出来れば総支給額でＲＭＢ８，０００～９，０００/月。工作经验：应届生可，工作经验1-5年 对工作经验没有特别的要求,对数据管理需要一定的敏感度,具备会计专业知识更佳. 企划科数据汇总.应届生:3000-4000,有经验者：5000-7000（具体面谈）企画助理: 22-35岁.女性.本科必须.日语二级&英语四级.负责SAP系统输入.营业相关数据的汇总.相关资料的存档管理.工作地：人民广场。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企画助理: 22-35岁.女性.本科必须.日语二级&英语四级.负责SAP系统输入.营业相关数据的汇总.相关资料的存档管理.工作地：人民广场。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理:女性,24-35岁,户籍不限. 日语二级以上水平.大专以上.業務内容:受注.発注.納期管理,相关工作经验3年以上.工资(税前):4～5k. 公司地址:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才公司现在在地铁10号线的淮海西路，之后4,5月份要搬到杨浦五角场附近。事务员岗位:女性,24-35岁,户籍不限.大专学历以上,日语1级.首选有留学经历者.日本大阪大学上海办事处资料的管理，资料的翻译,和日方学校的联系,处理一些日常事务.工资:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员岗位:女性,24-35岁,户籍不限.大专学历以上,日语1级.首选有留学经历者.日本大阪大学上海办事处资料的管理，资料的翻译,和日方学校的联系,处理一些日常事务.工资:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1.负责公司计算机软硬件的日常维护和管理 2.公司所有人员计算机系统的备份和恢复 3.优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行 4.熟悉OA系统搭建完善并进行维护管理 5.熟悉网络布线，电话交换机，公司集团电话布线等IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.工作地:人民广场.工资待遇:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.工作地:人民广场.工资待遇:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当: 大学本科,24～28岁,日语2级或相当.日企法律相关工作2年以上.具备公司内部证件变更事宜的工作经验.熟悉合同法，能熟练的审核合同.法务部门内部法律文件的相关翻译工作,合同及公司规定的审查确认.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才董事长秘书: 女性,25-35岁.本科学历, 使用日语为工作语言从事秘书工作3年以上,具有商务日语水平.辅助董事长业务工作,从事董事长全部秘书工作,中日文的口头及书面翻译,数据输入及资料做成辅助工作.税后6000元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人营业助理:女性,户籍上海.大专学历,28岁以下.日语1级+英语4级.有1年以以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.工资到手4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍不限.年龄27~32岁.日语一级,口语流利.有1-3年左右营业相关工作经验.工资待遇:税后5-6k左右.具体面谈.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍上海优先.年龄24~30左右.日语二级&英语四级左右,工作中可以交流.有1-2年左右营业相关工作经验.工资税后4k左右.具体面谈.工作地:南翔（有班车）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网管：男性,户籍上海.大专以上学历. 日语二级,日常会话交流.有二年以上的公司网管工作经验.工资5000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2-5年以上的机械营业相关工作经验工资:5-7K(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才募集財務責任者：公的な財務資格に加えて日本との連結決算の為の資料作成が不可欠ですので、連結決算をご理解いただいている方で、日本本社との対応を考慮した場合、中国語に加えて英語ｏｒ日本語の能力が必要になります。 給与に関しては、出来れば総支給額でＲＭＢ８，０００～９，０００/月。工作经验：应届生可，工作经验1-5年 对工作经验没有特别的要求,对数据管理需要一定的敏感度,具备会计专业知识更佳. 企划科数据汇总.应届生:3000-4000,有经验者：5000-7000（具体面谈）企画助理: 22-35岁.女性.本科必须.日语二级&英语四级.负责SAP系统输入.营业相关数据的汇总.相关资料的存档管理.工作地：人民广场。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企画助理: 22-35岁.女性.本科必须.日语二级&英语四级.负责SAP系统输入.营业相关数据的汇总.相关资料的存档管理.工作地：人民广场。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理:女性,24-35岁,户籍不限. 日语二级以上水平.大专以上.業務内容:受注.発注.納期管理,相关工作经验3年以上.工资(税前):4～5k. 公司地址:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才公司现在在地铁10号线的淮海西路，之后4,5月份要搬到杨浦五角场附近。事务员岗位:女性,24-35岁,户籍不限.大专学历以上,日语1级.首选有留学经历者.日本大阪大学上海办事处资料的管理，资料的翻译,和日方学校的联系,处理一些日常事务.工资:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员岗位:女性,24-35岁,户籍不限.大专学历以上,日语1级.首选有留学经历者.日本大阪大学上海办事处资料的管理，资料的翻译,和日方学校的联系,处理一些日常事务.工资:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1.负责公司计算机软硬件的日常维护和管理 2.公司所有人员计算机系统的备份和恢复 3.优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行 4.熟悉OA系统搭建完善并进行维护管理 5.熟悉网络布线，电话交换机，公司集团电话布线等IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.工作地:人民广场.工资待遇:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.工作地:人民广场.工资待遇:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当: 大学本科,24～28岁,日语2级或相当.日企法律相关工作2年以上.具备公司内部证件变更事宜的工作经验.熟悉合同法，能熟练的审核合同.法务部门内部法律文件的相关翻译工作,合同及公司规定的审查确认.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才董事长秘书: 女性,25-35岁.本科学历, 使用日语为工作语言从事秘书工作3年以上,具有商务日语水平.辅助董事长业务工作,从事董事长全部秘书工作,中日文的口头及书面翻译,数据输入及资料做成辅助工作.税后6000元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人营业助理:女性,户籍上海.大专学历,28岁以下.日语1级+英语4级.有1年以以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.工资到手4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍不限.年龄27~32岁.日语一级,口语流利.有1-3年左右营业相关工作经验.工资待遇:税后5-6k左右.具体面谈.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍上海优先.年龄24~30左右.日语二级&英语四级左右,工作中可以交流.有1-2年左右营业相关工作经验.工资税后4k左右.具体面谈.工作地:南翔（有班车）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网管：男性,户籍上海.大专以上学历. 日语二级,日常会话交流.有二年以上的公司网管工作经验.工资5000元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2-5年以上的机械营业相关工作经验工资:5-7K(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才募集財務責任者：公的な財務資格に加えて日本との連結決算の為の資料作成が不可欠ですので、連結決算をご理解いただいている方で、日本本社との対応を考慮した場合、中国語に加えて英語ｏｒ日本語の能力が必要になります。 給与に関しては、出来れば総支給額でＲＭＢ８，０００～９，０００/月。工作经验：应届生可，工作经验1-5年 对工作经验没有特别的要求,对数据管理需要一定的敏感度,具备会计专业知识更佳. 企划科数据汇总.应届生:3000-4000,有经验者：5000-7000（具体面谈）企画助理: 22-35岁.女性.本科必须.日语二级&英语四级.负责SAP系统输入.营业相关数据的汇总.相关资料的存档管理.工作地：人民广场。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企画助理: 22-35岁.女性.本科必须.日语二级&英语四级.负责SAP系统输入.营业相关数据的汇总.相关资料的存档管理.工作地：人民广场。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理:女性,24-35岁,户籍不限. 日语二级以上水平.大专以上.業務内容:受注.発注.納期管理,相关工作经验3年以上.工资(税前):4～5k. 公司地址:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才公司现在在地铁10号线的淮海西路，之后4,5月份要搬到杨浦五角场附近。事务员岗位:女性,24-35岁,户籍不限.大专学历以上,日语1级.首选有留学经历者.日本大阪大学上海办事处资料的管理，资料的翻译,和日方学校的联系,处理一些日常事务.工资:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员岗位:女性,24-35岁,户籍不限.大专学历以上,日语1级.首选有留学经历者.日本大阪大学上海办事处资料的管理，资料的翻译,和日方学校的联系,处理一些日常事务.工资:税后4-4.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1.负责公司计算机软硬件的日常维护和管理 2.公司所有人员计算机系统的备份和恢复 3.优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行 4.熟悉OA系统搭建完善并进行维护管理 5.熟悉网络布线，电话交换机，公司集团电话布线等IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.工作地:人民广场.工资待遇:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT网络担当: 男女不限,户籍不限.专科（计算机或IT相关专业）,25岁～35岁.三年以上中型企业网络管理,服务器网管工作经验,具有良好的日语或英语工作交流能力.工作地:人民广场.工资待遇:税前6-10k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当: 大学本科,24～28岁,日语2级或相当.日企法律相关工作2年以上.具备公司内部证件变更事宜的工作经验.熟悉合同法，能熟练的审核合同.法务部门内部法律文件的相关翻译工作,合同及公司规定的审查确认.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才董事长秘书: 女性,25-35岁.本科学历, 使用日语为工作语言从事秘书工作3年以上,具有商务日语水平.辅助董事长业务工作,从事董事长全部秘书工作,中日文的口头及书面翻译,数据输入及资料做成辅助工作.税后6000元.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人营业助理:女性,户籍上海.大专学历,28岁以下.日语1级+英语4级.有1年以以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.工资到手4-5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍不限.年龄27~32岁.日语一级,口语流利.有1-3年左右营业相关工作经验.工资待遇:税后5-6k左右.具体面谈.工作地:2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当:男性,户籍上海优先.年龄24~30左右.日语二级&英语四级左右,工作中可以交流.有1-2年左右营业相关工作经验.工资税后4k左右.具体面谈.工作地:南翔（有班车）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作职责： 1）公司内部销售预算和实绩的管理（数据管理） 2）销售进程、施策管理(信息管理) 3）新规开发品课题的跟踪和管理 4）预算和实绩的系统、SAP系统管理 营业企画担当: 男性,24-28岁,上海户籍.大专学历以上,日语1级.2年以上日企日籍部门长助理经验或营业企画经验(数据统计管理).薪资范围：4500-6000(税前) .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业企画担当: 男性,24-28岁,上海户籍.大专学历以上,日语1级.2年以上日企日籍部门长助理经验或营业企画经验(数据统计管理).薪资范围：4500-6000(税前) .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才店铺管理经理: 男女不限,35-40岁左右,大学本科, 日语商务水平. 国内直营店＆百货店店铺管理(销售额、卖场、促销品),促销活动企画&运营、店铺陈列指导 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才出纳:男女不問,23～27歳,大学本科,担当業務：出纳日常处理业务；资金管理等. 輸出入業務のある会社で1年以上出納実務経験がある.日本語は業務上基本的な意思疎通ができるレベル.持会计上岗证 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当: 男女不限,23～28岁,大专学历以上,上海户籍.有1年以上生产管理或物流采购相关工作经验者优先.日语2级以上,口语熟练. 薪资范围：4000- 5500（税前）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务: 男女不限，户籍不限.30-45岁左右.本科学历,日语流利.中级会计师资格,有相关8-10年的财务工作经验（制造业优先）.工资：10000-15000（税后）具体面议.地址：宝山区濾寧路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业事务:男女不限（男性优先,女性优秀也可），户籍上海,日语流利（最好有日本留学经验，喜欢日本美妆产品）.工作内容包括事务,网上支付,和会计事务所的联系,客户方面联系,店铺巡视等都要做.工资:3.5-5k.天钥桥路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才市场开发担当:女性,户籍上海.30岁以下.大专以上,日语2级以上.数据处理（月报、周报）,相关资料制作（业务数据分析，制作PPT）,产品目录工的协助,报纸中市场相关信息的采集.税后4k,长宁淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企划担当:性别不限,户籍不限.本科学历.年龄25-32岁. 日本語1級,工作交流无障碍. 市场企划，商品推广策划，商品大型活动的计划，与代理商代理店的沟通.工资税后5-8k.地址:长宁区虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理:性别不限，户籍不限。大专学历以上。日语二级以上, 口语流利。订单管理，相关文件的翻译，和工厂的联系。工资待遇:税后4-6k，交通费实报实销。工作地:长宁虹桥附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍上海优先,年龄25-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2年以上的营业相关工作经验。工资:4-6K左右税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当：女性，户籍上海优先。本科学历以上。年龄25-35岁。日语2级以上,工作+日常会话水平。要求有财务方面工作经验2-3年左右，持有会计上岗证。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才最新招聘！财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍。有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4-7K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍上海.大专学历,28岁以下.日语1级+英语4级.有1年以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.特别必须有订舱,报关单据制作,报关进程跟踪经验(不要求报关操作经验).工资到手4-5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061*日本员工签证办理及咨询服务 *向日本员工提供机票、酒店、搬家等诸方面的咨询服务以及支援*协助总务策划，推进各类改善活动*高级人才录用的辅助协调工作*全公司行政费用月度分析以及报告*办公室日常事务管理 (办公室环境维护、各类固定资产以及设备管理、会议室管理等）人事总务主管代理: 女性,户籍上海.本科学历,日语一级,日语商务水平.有五年以上日资企业总务人事工作经历,有一定的招聘经验,有从事签证办理的工作经验,熟知签证,就业证办理政策以及流程.待遇：4500-7000税后。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作职责： 1）公司内部销售预算和实绩的管理（数据管理） 2）销售进程、施策管理(信息管理) 3）新规开发品课题的跟踪和管理 4）预算和实绩的系统、SAP系统管理 营业企画担当: 男性,24-28岁,上海户籍.大专学历以上,日语1级.2年以上日企日籍部门长助理经验或营业企画经验(数据统计管理).薪资范围：4500-6000(税前) .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业企画担当: 男性,24-28岁,上海户籍.大专学历以上,日语1级.2年以上日企日籍部门长助理经验或营业企画经验(数据统计管理).薪资范围：4500-6000(税前) .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才店铺管理经理: 男女不限,35-40岁左右,大学本科, 日语商务水平. 国内直营店＆百货店店铺管理(销售额、卖场、促销品),促销活动企画&运营、店铺陈列指导 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才出纳:男女不問,23～27歳,大学本科,担当業務：出纳日常处理业务；资金管理等. 輸出入業務のある会社で1年以上出納実務経験がある.日本語は業務上基本的な意思疎通ができるレベル.持会计上岗证 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当: 男女不限,23～28岁,大专学历以上,上海户籍.有1年以上生产管理或物流采购相关工作经验者优先.日语2级以上,口语熟练. 薪资范围：4000- 5500（税前）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务: 男女不限，户籍不限.30-45岁左右.本科学历,日语流利.中级会计师资格,有相关8-10年的财务工作经验（制造业优先）.工资：10000-15000（税后）具体面议.地址：宝山区濾寧路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业事务:男女不限（男性优先,女性优秀也可），户籍上海,日语流利（最好有日本留学经验，喜欢日本美妆产品）.工作内容包括事务,网上支付,和会计事务所的联系,客户方面联系,店铺巡视等都要做.工资:3.5-5k.天钥桥路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才市场开发担当:女性,户籍上海.30岁以下.大专以上,日语2级以上.数据处理（月报、周报）,相关资料制作（业务数据分析，制作PPT）,产品目录工的协助,报纸中市场相关信息的采集.税后4k,长宁淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企划担当:性别不限,户籍不限.本科学历.年龄25-32岁. 日本語1級,工作交流无障碍. 市场企划，商品推广策划，商品大型活动的计划，与代理商代理店的沟通.工资税后5-8k.地址:长宁区虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理:性别不限，户籍不限。大专学历以上。日语二级以上, 口语流利。订单管理，相关文件的翻译，和工厂的联系。工资待遇:税后4-6k，交通费实报实销。工作地:长宁虹桥附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍上海优先,年龄25-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2年以上的营业相关工作经验。工资:4-6K左右税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当：女性，户籍上海优先。本科学历以上。年龄25-35岁。日语2级以上,工作+日常会话水平。要求有财务方面工作经验2-3年左右，持有会计上岗证。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才最新招聘！财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍。有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4-7K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍上海.大专学历,28岁以下.日语1级+英语4级.有1年以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.特别必须有订舱,报关单据制作,报关进程跟踪经验(不要求报关操作经验).工资到手4-5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061*日本员工签证办理及咨询服务 *向日本员工提供机票、酒店、搬家等诸方面的咨询服务以及支援*协助总务策划，推进各类改善活动*高级人才录用的辅助协调工作*全公司行政费用月度分析以及报告*办公室日常事务管理 (办公室环境维护、各类固定资产以及设备管理、会议室管理等）人事总务主管代理: 女性,户籍上海.本科学历,日语一级,日语商务水平.有五年以上日资企业总务人事工作经历,有一定的招聘经验,有从事签证办理的工作经验,熟知签证,就业证办理政策以及流程.待遇：4500-7000税后。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作职责： 1）公司内部销售预算和实绩的管理（数据管理） 2）销售进程、施策管理(信息管理) 3）新规开发品课题的跟踪和管理 4）预算和实绩的系统、SAP系统管理 营业企画担当: 男性,24-28岁,上海户籍.大专学历以上,日语1级.2年以上日企日籍部门长助理经验或营业企画经验(数据统计管理).薪资范围：4500-6000(税前) .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业企画担当: 男性,24-28岁,上海户籍.大专学历以上,日语1级.2年以上日企日籍部门长助理经验或营业企画经验(数据统计管理).薪资范围：4500-6000(税前) .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才店铺管理经理: 男女不限,35-40岁左右,大学本科, 日语商务水平. 国内直营店＆百货店店铺管理(销售额、卖场、促销品),促销活动企画&运营、店铺陈列指导 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才出纳:男女不問,23～27歳,大学本科,担当業務：出纳日常处理业务；资金管理等. 輸出入業務のある会社で1年以上出納実務経験がある.日本語は業務上基本的な意思疎通ができるレベル.持会计上岗证 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流担当: 男女不限,23～28岁,大专学历以上,上海户籍.有1年以上生产管理或物流采购相关工作经验者优先.日语2级以上,口语熟练. 薪资范围：4000- 5500（税前）.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务: 男女不限，户籍不限.30-45岁左右.本科学历,日语流利.中级会计师资格,有相关8-10年的财务工作经验（制造业优先）.工资：10000-15000（税后）具体面议.地址：宝山区濾寧路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业事务:男女不限（男性优先,女性优秀也可），户籍上海,日语流利（最好有日本留学经验，喜欢日本美妆产品）.工作内容包括事务,网上支付,和会计事务所的联系,客户方面联系,店铺巡视等都要做.工资:3.5-5k.天钥桥路.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才市场开发担当:女性,户籍上海.30岁以下.大专以上,日语2级以上.数据处理（月报、周报）,相关资料制作（业务数据分析，制作PPT）,产品目录工的协助,报纸中市场相关信息的采集.税后4k,长宁淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才企划担当:性别不限,户籍不限.本科学历.年龄25-32岁. 日本語1級,工作交流无障碍. 市场企划，商品推广策划，商品大型活动的计划，与代理商代理店的沟通.工资税后5-8k.地址:长宁区虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理:性别不限，户籍不限。大专学历以上。日语二级以上, 口语流利。订单管理，相关文件的翻译，和工厂的联系。工资待遇:税后4-6k，交通费实报实销。工作地:长宁虹桥附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍上海优先,年龄25-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2年以上的营业相关工作经验。工资:4-6K左右税后.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当：女性，户籍上海优先。本科学历以上。年龄25-35岁。日语2级以上,工作+日常会话水平。要求有财务方面工作经验2-3年左右，持有会计上岗证。工资3500-4000元税后。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才最新招聘！财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍。有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4-7K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍上海.大专学历,28岁以下.日语1级+英语4级.有1年以上日企营业助理工作经验,工作内容必须涉及进出口贸易.需有订单、报价单、发票等单据制作经验.特别必须有订舱,报关单据制作,报关进程跟踪经验(不要求报关操作经验).工资到手4-5k.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061*日本员工签证办理及咨询服务 *向日本员工提供机票、酒店、搬家等诸方面的咨询服务以及支援*协助总务策划，推进各类改善活动*高级人才录用的辅助协调工作*全公司行政费用月度分析以及报告*办公室日常事务管理 (办公室环境维护、各类固定资产以及设备管理、会议室管理等）人事总务主管代理: 女性,户籍上海.本科学历,日语一级,日语商务水平.有五年以上日资企业总务人事工作经历,有一定的招聘经验,有从事签证办理的工作经验,熟知签证,就业证办理政策以及流程.待遇：4500-7000税后。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海. 年龄: 25-33岁,本科.日语1级+英语4级.有1年以以上日企相同工作经验, 能够熟练使用电脑WORD、EXCEL、PPT等.工资:到手4-5K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限.大专毕业或以上.年龄25-35岁.有相关营业方面的工作经验（行业不限，照明业优先）.日语一级,沟通能力强，形象健康，能承受压力.税前:6-9k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍上海.大专毕业或以上.年龄30岁以下.有货代或物流行业2-3年营业经验.日语一级,沟通能力强，形象健康，能承受压力.税前:6-8k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男性,户籍上海优先.日语1级，有相关电子机械方面3-5年工作经验以上.工资:5000元左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:男性,户籍不限。年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年以上相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务担当: 女性,户籍不限.25岁以下,大专学历.日语3级水平,英语CET4.日常会话交流.2012年应届毕业生可,有1年公司事务类相关工作经验者优先.工作地:地铁11号线嘉定南翔站.工资待遇:税前3000元+30元/天，交通费实报实销,公司有班车.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061日语翻译&财务担当: 男女都可,户籍不限.25-40岁,大专学历以上.日语1级水平,日常会话交流以上.有日语翻译经验,持有会计上岗证,有财务方面的工作1-2年以上.工作地:地铁1号线共富新村站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女都可,户籍不限.25-35岁,日语1级左右，日常会话交流以上.需要有电子机械产品的采购开发工作经验3-5年以上.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务经理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄45岁以下.本科学历,日语熟练,要求中级会计师资格,有制造业财务经验优先,熟悉财务用友，金碟等软件.待遇:税前13-15k左右.工作地：中山公园。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍。有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4-7K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才消防系统的管理、维护；安全生产、安全管理相关制度的制定、修改、实施等工作；与安全生产管理机构等相关政府机构联络；员工的安全教育；等等一切与安全有关的事情。 安全管理担当: 年龄、户籍、性别不限，本地人优先，或者要求搬到公司附近居住。有安全管理、消防管理方面的证书者优先；或者会日语，能做翻译，有危险化学品生产企业工作经验的优先. 工资：4-6k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才安全管理担当: 年龄、户籍、性别不限，本地人优先，或者要求搬到公司附近居住。有安全管理、消防管理方面的证书者优先；或者会日语，能做翻译，有危险化学品生产企业工作经验的优先. 工资：4-6k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理&库存管理: 男女不限,年龄:30-45岁.户籍不限.大专学历. 日语一级水平以上,口语交流.有相关工作经验5年以上，懂ERP系统。工资：10K（税后）.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历. 日语一级水平以上,日常会话交流.有一年以上营业工作经验。工资：5-6K（税后）.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT网络管理担当: 男性,户籍不限.大专学历以上，日语二级，23-30岁左右.有2-3年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题，性格开朗，善于和人交流。工资： 税前5k. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海. 年龄: 25-33岁,本科.日语1级+英语4级.有1年以以上日企相同工作经验, 能够熟练使用电脑WORD、EXCEL、PPT等.工资:到手4-5K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限.大专毕业或以上.年龄25-35岁.有相关营业方面的工作经验（行业不限，照明业优先）.日语一级,沟通能力强，形象健康，能承受压力.税前:6-9k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍上海.大专毕业或以上.年龄30岁以下.有货代或物流行业2-3年营业经验.日语一级,沟通能力强，形象健康，能承受压力.税前:6-8k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男性,户籍上海优先.日语1级，有相关电子机械方面3-5年工作经验以上.工资:5000元左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:男性,户籍不限。年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年以上相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务担当: 女性,户籍不限.25岁以下,大专学历.日语3级水平,英语CET4.日常会话交流.2012年应届毕业生可,有1年公司事务类相关工作经验者优先.工作地:地铁11号线嘉定南翔站.工资待遇:税前3000元+30元/天，交通费实报实销,公司有班车.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061日语翻译&财务担当: 男女都可,户籍不限.25-40岁,大专学历以上.日语1级水平,日常会话交流以上.有日语翻译经验,持有会计上岗证,有财务方面的工作1-2年以上.工作地:地铁1号线共富新村站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女都可,户籍不限.25-35岁,日语1级左右，日常会话交流以上.需要有电子机械产品的采购开发工作经验3-5年以上.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务经理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄45岁以下.本科学历,日语熟练,要求中级会计师资格,有制造业财务经验优先,熟悉财务用友，金碟等软件.待遇:税前13-15k左右.工作地：中山公园。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍。有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4-7K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才消防系统的管理、维护；安全生产、安全管理相关制度的制定、修改、实施等工作；与安全生产管理机构等相关政府机构联络；员工的安全教育；等等一切与安全有关的事情。 安全管理担当: 年龄、户籍、性别不限，本地人优先，或者要求搬到公司附近居住。有安全管理、消防管理方面的证书者优先；或者会日语，能做翻译，有危险化学品生产企业工作经验的优先. 工资：4-6k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才安全管理担当: 年龄、户籍、性别不限，本地人优先，或者要求搬到公司附近居住。有安全管理、消防管理方面的证书者优先；或者会日语，能做翻译，有危险化学品生产企业工作经验的优先. 工资：4-6k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理&库存管理: 男女不限,年龄:30-45岁.户籍不限.大专学历. 日语一级水平以上,口语交流.有相关工作经验5年以上，懂ERP系统。工资：10K（税后）.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历. 日语一级水平以上,日常会话交流.有一年以上营业工作经验。工资：5-6K（税后）.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT网络管理担当: 男性,户籍不限.大专学历以上，日语二级，23-30岁左右.有2-3年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题，性格开朗，善于和人交流。工资： 税前5k. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性,户籍上海. 年龄: 25-33岁,本科.日语1级+英语4级.有1年以以上日企相同工作经验, 能够熟练使用电脑WORD、EXCEL、PPT等.工资:到手4-5K.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限.大专毕业或以上.年龄25-35岁.有相关营业方面的工作经验（行业不限，照明业优先）.日语一级,沟通能力强，形象健康，能承受压力.税前:6-9k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍上海.大专毕业或以上.年龄30岁以下.有货代或物流行业2-3年营业经验.日语一级,沟通能力强，形象健康，能承受压力.税前:6-8k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男性,户籍上海优先.日语1级，有相关电子机械方面3-5年工作经验以上.工资:5000元左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译:男性,户籍不限。年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2年以上相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后4-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务担当: 女性,户籍不限.25岁以下,大专学历.日语3级水平,英语CET4.日常会话交流.2012年应届毕业生可,有1年公司事务类相关工作经验者优先.工作地:地铁11号线嘉定南翔站.工资待遇:税前3000元+30元/天，交通费实报实销,公司有班车.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061日语翻译&财务担当: 男女都可,户籍不限.25-40岁,大专学历以上.日语1级水平,日常会话交流以上.有日语翻译经验,持有会计上岗证,有财务方面的工作1-2年以上.工作地:地铁1号线共富新村站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男女都可,户籍不限.25-35岁,日语1级左右，日常会话交流以上.需要有电子机械产品的采购开发工作经验3-5年以上.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务经理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄45岁以下.本科学历,日语熟练,要求中级会计师资格,有制造业财务经验优先,熟悉财务用友，金碟等软件.待遇:税前13-15k左右.工作地：中山公园。Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍。有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4-7K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才消防系统的管理、维护；安全生产、安全管理相关制度的制定、修改、实施等工作；与安全生产管理机构等相关政府机构联络；员工的安全教育；等等一切与安全有关的事情。 安全管理担当: 年龄、户籍、性别不限，本地人优先，或者要求搬到公司附近居住。有安全管理、消防管理方面的证书者优先；或者会日语，能做翻译，有危险化学品生产企业工作经验的优先. 工资：4-6k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才安全管理担当: 年龄、户籍、性别不限，本地人优先，或者要求搬到公司附近居住。有安全管理、消防管理方面的证书者优先；或者会日语，能做翻译，有危险化学品生产企业工作经验的优先. 工资：4-6k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理&库存管理: 男女不限,年龄:30-45岁.户籍不限.大专学历. 日语一级水平以上,口语交流.有相关工作经验5年以上，懂ERP系统。工资：10K（税后）.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历. 日语一级水平以上,日常会话交流.有一年以上营业工作经验。工资：5-6K（税后）.工作地:中山南二路（徐汇区）.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才IT网络管理担当: 男性,户籍不限.大专学历以上，日语二级，23-30岁左右.有2-3年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题，性格开朗，善于和人交流。工资： 税前5k. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄40岁以下.法律本科学历,日语熟练,有律师资格证者优先.待遇面议.工作地：中山公园龙之梦雅仕大厦。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、负责业务部部长的日常翻译工作，包含口译及笔译.2、协助部长进行业务联络及业务推进.3、协助部长安排工作行程，预订机票和酒店并陪同部长出差.4、完成部长交办的其他事物.业务部部长助理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄26—30岁.大专以上学历,日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.一年以上日企部长助理、经理助理工作经验,身体健康能接受国内外出差.待遇:4-6K.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务部部长助理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄26—30岁.大专以上学历,日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.一年以上日企部长助理、经理助理工作经验,身体健康能接受国内外出差.待遇:4-6K.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理课长: 35岁左右，大专学历以上,日语流利,在日企有生产管理方面的经验,有管理能力.主要负责生产科的生产计划和纳期管理.工资:11000（税前）+午餐提供+100元交通补贴,另外公司福利:固定3个月奖金+1个月管理奖励.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译:性别不限,户籍不限.年龄35以下.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才地址：福田区华强北路4002号 深圳人员：10人左右，全部中国人，深圳为事务所销售担当: 25~35岁.大专学历以上（自学考也可），英语4级相当.相关工作经验：1年以上 .税后5000-8000.维护日常客户；根据客户要求选定公司产品；制定公司产品价格；处理客户对产品的特殊要求；指导销售助理业务流程等.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才保险评估师:男女不限，户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上.有相关经验（财产保险评估）.工资：税后4-20k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当: 25~35岁.大专学历以上（自学考也可），英语4级相当.相关工作经验：1年以上 .税后5000-8000.维护日常客户；根据客户要求选定公司产品；制定公司产品价格；处理客户对产品的特殊要求；指导销售助理业务流程等.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业业务担当:男性,日语二级及以上,日常会话.工作内容:接订单,数据输入电脑,与生产沟通产品出货日期,产品发货以后物流跟踪等等.工资:试用期到手2800元,正式期到手3200元.工作地:嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 男性,户籍不限.25-28岁左右. 大专学历以上,需有2年以上的工作经验.公司不考虑跳槽次数过多的人才(考虑到人才稳定性).地点:陕西南路.工资具体面议. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男性优先,户籍不限. 本科学历以上.年龄30岁左右. 日本語1級,日常工作交流无障碍.有日企电子部品采购工作经验3-5年左右.工资待遇:税后6-7k左右,具体面谈.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業助理: 女性,户籍不限.年龄23-28岁左右. 大专学历以上.日语１級,口语或笔头流利.内容：印刷物的营业，兼一部分日本派遣人员的翻译业务; 在日企有1年以上营业岗位经验为佳。工资：税后4000元.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳: 女性,户籍上海.22-25岁左右. 大专学历以上,会计专业毕业. 日语能交流（至少2级以上）。需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:陆家嘴.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语二级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验2年以上.工作地点:嘉定南翔（公司有班车）.待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄40岁以下.法律本科学历,日语熟练,有律师资格证者优先.待遇面议.工作地：中山公园龙之梦雅仕大厦。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、负责业务部部长的日常翻译工作，包含口译及笔译.2、协助部长进行业务联络及业务推进.3、协助部长安排工作行程，预订机票和酒店并陪同部长出差.4、完成部长交办的其他事物.业务部部长助理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄26—30岁.大专以上学历,日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.一年以上日企部长助理、经理助理工作经验,身体健康能接受国内外出差.待遇:4-6K.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务部部长助理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄26—30岁.大专以上学历,日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.一年以上日企部长助理、经理助理工作经验,身体健康能接受国内外出差.待遇:4-6K.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理课长: 35岁左右，大专学历以上,日语流利,在日企有生产管理方面的经验,有管理能力.主要负责生产科的生产计划和纳期管理.工资:11000（税前）+午餐提供+100元交通补贴,另外公司福利:固定3个月奖金+1个月管理奖励.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译:性别不限,户籍不限.年龄35以下.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才地址：福田区华强北路4002号 深圳人员：10人左右，全部中国人，深圳为事务所销售担当: 25~35岁.大专学历以上（自学考也可），英语4级相当.相关工作经验：1年以上 .税后5000-8000.维护日常客户；根据客户要求选定公司产品；制定公司产品价格；处理客户对产品的特殊要求；指导销售助理业务流程等.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才保险评估师:男女不限，户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上.有相关经验（财产保险评估）.工资：税后4-20k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当: 25~35岁.大专学历以上（自学考也可），英语4级相当.相关工作经验：1年以上 .税后5000-8000.维护日常客户；根据客户要求选定公司产品；制定公司产品价格；处理客户对产品的特殊要求；指导销售助理业务流程等.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业业务担当:男性,日语二级及以上,日常会话.工作内容:接订单,数据输入电脑,与生产沟通产品出货日期,产品发货以后物流跟踪等等.工资:试用期到手2800元,正式期到手3200元.工作地:嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 男性,户籍不限.25-28岁左右. 大专学历以上,需有2年以上的工作经验.公司不考虑跳槽次数过多的人才(考虑到人才稳定性).地点:陕西南路.工资具体面议. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男性优先,户籍不限. 本科学历以上.年龄30岁左右. 日本語1級,日常工作交流无障碍.有日企电子部品采购工作经验3-5年左右.工资待遇:税后6-7k左右,具体面谈.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業助理: 女性,户籍不限.年龄23-28岁左右. 大专学历以上.日语１級,口语或笔头流利.内容：印刷物的营业，兼一部分日本派遣人员的翻译业务; 在日企有1年以上营业岗位经验为佳。工资：税后4000元.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳: 女性,户籍上海.22-25岁左右. 大专学历以上,会计专业毕业. 日语能交流（至少2级以上）。需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:陆家嘴.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语二级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验2年以上.工作地点:嘉定南翔（公司有班车）.待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄40岁以下.法律本科学历,日语熟练,有律师资格证者优先.待遇面议.工作地：中山公园龙之梦雅仕大厦。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才1、负责业务部部长的日常翻译工作，包含口译及笔译.2、协助部长进行业务联络及业务推进.3、协助部长安排工作行程，预订机票和酒店并陪同部长出差.4、完成部长交办的其他事物.业务部部长助理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄26—30岁.大专以上学历,日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.一年以上日企部长助理、经理助理工作经验,身体健康能接受国内外出差.待遇:4-6K.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务部部长助理: 户籍不限(上海人优先),性别不限(男性优先).年龄26—30岁.大专以上学历,日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.一年以上日企部长助理、经理助理工作经验,身体健康能接受国内外出差.待遇:4-6K.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理课长: 35岁左右，大专学历以上,日语流利,在日企有生产管理方面的经验,有管理能力.主要负责生产科的生产计划和纳期管理.工资:11000（税前）+午餐提供+100元交通补贴,另外公司福利:固定3个月奖金+1个月管理奖励.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才日语翻译:性别不限,户籍不限.年龄35以下.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才地址：福田区华强北路4002号 深圳人员：10人左右，全部中国人，深圳为事务所销售担当: 25~35岁.大专学历以上（自学考也可），英语4级相当.相关工作经验：1年以上 .税后5000-8000.维护日常客户；根据客户要求选定公司产品；制定公司产品价格；处理客户对产品的特殊要求；指导销售助理业务流程等.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才保险评估师:男女不限，户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上.有相关经验（财产保险评估）.工资：税后4-20k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当: 25~35岁.大专学历以上（自学考也可），英语4级相当.相关工作经验：1年以上 .税后5000-8000.维护日常客户；根据客户要求选定公司产品；制定公司产品价格；处理客户对产品的特殊要求；指导销售助理业务流程等.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业业务担当:男性,日语二级及以上,日常会话.工作内容:接订单,数据输入电脑,与生产沟通产品出货日期,产品发货以后物流跟踪等等.工资:试用期到手2800元,正式期到手3200元.工作地:嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 男性,户籍不限.25-28岁左右. 大专学历以上,需有2年以上的工作经验.公司不考虑跳槽次数过多的人才(考虑到人才稳定性).地点:陕西南路.工资具体面议. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当:男性优先,户籍不限. 本科学历以上.年龄30岁左右. 日本語1級,日常工作交流无障碍.有日企电子部品采购工作经验3-5年左右.工资待遇:税后6-7k左右,具体面谈.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業助理: 女性,户籍不限.年龄23-28岁左右. 大专学历以上.日语１級,口语或笔头流利.内容：印刷物的营业，兼一部分日本派遣人员的翻译业务; 在日企有1年以上营业岗位经验为佳。工资：税后4000元.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳: 女性,户籍上海.22-25岁左右. 大专学历以上,会计专业毕业. 日语能交流（至少2级以上）。需有1年以上的会计出纳工作经验.地点:陆家嘴.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理:女性,户籍不限.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利.日常交流水平.有1-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理: 男性,户籍不限.大专学历以上,日语二级,英语四级。有相关汽车配件方面品质管理工作经验2年以上.工作地点:嘉定南翔（公司有班车）.待遇:面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男女不限，户籍上海优先.年龄25-35岁左右.本科学历.有营业经验或日本留学回来新卒的也可以.工资：4-6k税后（根据经历和文凭来评定工资的）.工作地:宜山路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当:女性,户籍上海优先.年龄28-35岁左右.大专学历以上。已婚已育优先。有3-7年以上相关财务工作经验，需要有财务预算管理工作经验，需有会计上岗证。工作地:人民广场&陆家嘴,待遇税前8-10k。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:性别不限,25-30岁左右，户籍不限.大专学历以上.日语商务级别，汽车行业营业经验1~3年以上.可以接受一个月十几天在外出差.工作内容：既有客户的维护,客诉对应，客户问题的解决.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,30岁以下，户籍不限.大专学历以上.日语二级及英语六级相当,双语日常工作会话.有相关营业工作经验3年左右，有汽车电子方面工作经验优先.工资待遇：5-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才商品部课长: 30岁以上，男性.日语1级商务水平（留学经验佳）.5年以上日资企业工作经验（物流、货运、机械维护优先）.了解供应商及维修商的情况，合理配置维修成本、运输成本等商品相关的后期成本。工资：税前10k-12k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业业务担当（内勤）:女性,日语二级以上,日常会话.工作内容:接订单,数据输入电脑,与生产沟通产品出货日期,产品发货以后物流跟踪等等.工资:试用期到手2700元,正式期到手3000元.工作地:嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才11，11路状就是堵!结婚的结婚，结束单身的生㓉；单着同学都出门找方向了。  我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我的达人积分9251.6啦，爱美食、爱旅游、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：催收专员:性别不限,户籍不限.大专学历,年龄21-30岁.主要负责电话催收逾期账款,发票入账电话确认,对账单发送,到款金额核销,应收账款数据分析,以及辅助营业活动的文职录入工作.工资:税前3500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才男性、30歳以下；大卒；工場とのやりとり。工場ラインチェック、冷凍工場の設計など、加工食品に関する仕事；日本語コミュニケーションレベル；給与；4-6k（税込）。交通費実費、通信費100元、出張費150元。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务会计:性别,户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上。有5年以上相关财务工作经验，工厂制造业工作经验优先，需有会计上岗证。工作地:浦东外高桥,待遇税后4-6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男女不限，户籍上海优先.年龄25-35岁左右.本科学历.有营业经验或日本留学回来新卒的也可以.工资：4-6k税后（根据经历和文凭来评定工资的）.工作地:宜山路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当:女性,户籍上海优先.年龄28-35岁左右.大专学历以上。已婚已育优先。有3-7年以上相关财务工作经验，需要有财务预算管理工作经验，需有会计上岗证。工作地:人民广场&陆家嘴,待遇税前8-10k。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:性别不限,25-30岁左右，户籍不限.大专学历以上.日语商务级别，汽车行业营业经验1~3年以上.可以接受一个月十几天在外出差.工作内容：既有客户的维护,客诉对应，客户问题的解决.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,30岁以下，户籍不限.大专学历以上.日语二级及英语六级相当,双语日常工作会话.有相关营业工作经验3年左右，有汽车电子方面工作经验优先.工资待遇：5-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才商品部课长: 30岁以上，男性.日语1级商务水平（留学经验佳）.5年以上日资企业工作经验（物流、货运、机械维护优先）.了解供应商及维修商的情况，合理配置维修成本、运输成本等商品相关的后期成本。工资：税前10k-12k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业业务担当（内勤）:女性,日语二级以上,日常会话.工作内容:接订单,数据输入电脑,与生产沟通产品出货日期,产品发货以后物流跟踪等等.工资:试用期到手2700元,正式期到手3000元.工作地:嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才11，11路状就是堵!结婚的结婚，结束单身的生㓉；单着同学都出门找方向了。  我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我的达人积分9251.6啦，爱美食、爱旅游、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：催收专员:性别不限,户籍不限.大专学历,年龄21-30岁.主要负责电话催收逾期账款,发票入账电话确认,对账单发送,到款金额核销,应收账款数据分析,以及辅助营业活动的文职录入工作.工资:税前3500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才男性、30歳以下；大卒；工場とのやりとり。工場ラインチェック、冷凍工場の設計など、加工食品に関する仕事；日本語コミュニケーションレベル；給与；4-6k（税込）。交通費実費、通信費100元、出張費150元。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务会计:性别,户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上。有5年以上相关财务工作经验，工厂制造业工作经验优先，需有会计上岗证。工作地:浦东外高桥,待遇税后4-6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男女不限，户籍上海优先.年龄25-35岁左右.本科学历.有营业经验或日本留学回来新卒的也可以.工资：4-6k税后（根据经历和文凭来评定工资的）.工作地:宜山路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当:女性,户籍上海优先.年龄28-35岁左右.大专学历以上。已婚已育优先。有3-7年以上相关财务工作经验，需要有财务预算管理工作经验，需有会计上岗证。工作地:人民广场&陆家嘴,待遇税前8-10k。有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:性别不限,25-30岁左右，户籍不限.大专学历以上.日语商务级别，汽车行业营业经验1~3年以上.可以接受一个月十几天在外出差.工作内容：既有客户的维护,客诉对应，客户问题的解决.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,30岁以下，户籍不限.大专学历以上.日语二级及英语六级相当,双语日常工作会话.有相关营业工作经验3年左右，有汽车电子方面工作经验优先.工资待遇：5-6k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才商品部课长: 30岁以上，男性.日语1级商务水平（留学经验佳）.5年以上日资企业工作经验（物流、货运、机械维护优先）.了解供应商及维修商的情况，合理配置维修成本、运输成本等商品相关的后期成本。工资：税前10k-12k。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才营业业务担当（内勤）:女性,日语二级以上,日常会话.工作内容:接订单,数据输入电脑,与生产沟通产品出货日期,产品发货以后物流跟踪等等.工资:试用期到手2700元,正式期到手3000元.工作地:嘉定马陆.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才11，11路状就是堵!结婚的结婚，结束单身的生㓉；单着同学都出门找方向了。  我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我的达人积分9251.6啦，爱美食、爱旅游、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：催收专员:性别不限,户籍不限.大专学历,年龄21-30岁.主要负责电话催收逾期账款,发票入账电话确认,对账单发送,到款金额核销,应收账款数据分析,以及辅助营业活动的文职录入工作.工资:税前3500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061欢迎自荐或是推荐身边的人才男性、30歳以下；大卒；工場とのやりとり。工場ラインチェック、冷凍工場の設計など、加工食品に関する仕事；日本語コミュニケーションレベル；給与；4-6k（税込）。交通費実費、通信費100元、出張費150元。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务会计:性别,户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上。有5年以上相关财务工作经验，工厂制造业工作经验优先，需有会计上岗证。工作地:浦东外高桥,待遇税后4-6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性，专科以上学历，日语一级，英语4级以上,有2-3年日企工作经验.有IT综合解决方案销售经验及相关SAP知识者优先. 薪资：税前5000-8000（可商谈）。工作地：浦东。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理: 男女不问,户籍不限。本科毕业，日语商务交流水平，3年以上工作经验，具备电子部品基础知识，熟悉生产管理流程；有安排生产计划的工作经验；产品纳期，出货安排等联络确认。税前7k,工作地：虹桥。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理: 性别不限，户籍不限. 年龄30岁左右。懂日语，有相关经验3-5年。工资：税后5-6k。工作地：张江。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务主管: 性别不限，户籍不限. 40岁以下，会计大专学历以上，日语或是英语的工作交流，中级会级师资格。有相关贸易公司财务工作经验5年以上，了解熟悉内贸和外贸的财务工作流程。工资：税后8k。工作地：虹桥。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 部长助理:男性,户籍不限.未婚,27—35岁.大专以上学历.日语一级,精通,可以用日语熟练交流并翻译文件.2-3年以上日企部长助理、经理助理工作经验.身体健康能接受长期出差.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理销售工程师: 男性，户籍不限. 40歳以下。大专学历以上，此岗位日語不需要。有相关水处理设备的销售工作经验3年左右。工资待遇：税后3.5-6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理设备 電気工程师: 性別不問， 40歳以下。本科以上。電気設計、電気工事監督。電気工程設計の業務経験者，水処理設備経験優先。手取り4～5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理営業: 男性，户籍不限. 40歳以下。大専以上，日本語ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾚﾍﾞﾙ必須。水処理装置の営業及びメンテナンス，新規顧客開拓。手取り5～6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 部长助理:男性,户籍不限.未婚（30—35岁）.大专以上学历.日语一级,精通,可以用日语熟练交流并翻译文件.三年以上日企部长助理、经理助理工作经验.身体健康能接受长期出差.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性（已婚已育优先），户籍不限.30岁以下,本科学历。日语一级,口语交流。有若干年人事总务相关的工作经验，工作经验浅的话,日语要好。工资面议。工作地:南京路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务:男性,户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上。有5年以上相关财务工作经验，工厂制造业工作经验优先，需有会计上岗证。工作地:浦东,待遇税后4-5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才孔雀开屏!   营业担当: 男性,户籍不限,本科学历.2012年应届毕业生也可.有留日经验者优先。日语一级,英语4级相当.工资待遇:税前4k .工作地:长宁区虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍不限.27-35岁（未婚或是已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后4-5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才辣肉  营业担当: 男性，专科以上学历，日语一级，英语4级以上,有2-3年日企工作经验.有IT综合解决方案销售经验及相关SAP知识者优先. 薪资：税前5000-8000（可商谈）。工作地：浦东。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理: 男女不问,户籍不限。本科毕业，日语商务交流水平，3年以上工作经验，具备电子部品基础知识，熟悉生产管理流程；有安排生产计划的工作经验；产品纳期，出货安排等联络确认。税前7k,工作地：虹桥。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理: 性别不限，户籍不限. 年龄30岁左右。懂日语，有相关经验3-5年。工资：税后5-6k。工作地：张江。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务主管: 性别不限，户籍不限. 40岁以下，会计大专学历以上，日语或是英语的工作交流，中级会级师资格。有相关贸易公司财务工作经验5年以上，了解熟悉内贸和外贸的财务工作流程。工资：税后8k。工作地：虹桥。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 部长助理:男性,户籍不限.未婚,27—35岁.大专以上学历.日语一级,精通,可以用日语熟练交流并翻译文件.2-3年以上日企部长助理、经理助理工作经验.身体健康能接受长期出差.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理销售工程师: 男性，户籍不限. 40歳以下。大专学历以上，此岗位日語不需要。有相关水处理设备的销售工作经验3年左右。工资待遇：税后3.5-6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理设备 電気工程师: 性別不問， 40歳以下。本科以上。電気設計、電気工事監督。電気工程設計の業務経験者，水処理設備経験優先。手取り4～5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理営業: 男性，户籍不限. 40歳以下。大専以上，日本語ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾚﾍﾞﾙ必須。水処理装置の営業及びメンテナンス，新規顧客開拓。手取り5～6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 部长助理:男性,户籍不限.未婚（30—35岁）.大专以上学历.日语一级,精通,可以用日语熟练交流并翻译文件.三年以上日企部长助理、经理助理工作经验.身体健康能接受长期出差.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性（已婚已育优先），户籍不限.30岁以下,本科学历。日语一级,口语交流。有若干年人事总务相关的工作经验，工作经验浅的话,日语要好。工资面议。工作地:南京路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务:男性,户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上。有5年以上相关财务工作经验，工厂制造业工作经验优先，需有会计上岗证。工作地:浦东,待遇税后4-5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才孔雀开屏!   营业担当: 男性,户籍不限,本科学历.2012年应届毕业生也可.有留日经验者优先。日语一级,英语4级相当.工资待遇:税前4k .工作地:长宁区虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍不限.27-35岁（未婚或是已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后4-5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才辣肉  营业担当: 男性，专科以上学历，日语一级，英语4级以上,有2-3年日企工作经验.有IT综合解决方案销售经验及相关SAP知识者优先. 薪资：税前5000-8000（可商谈）。工作地：浦东。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生产管理: 男女不问,户籍不限。本科毕业，日语商务交流水平，3年以上工作经验，具备电子部品基础知识，熟悉生产管理流程；有安排生产计划的工作经验；产品纳期，出货安排等联络确认。税前7k,工作地：虹桥。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售助理: 性别不限，户籍不限. 年龄30岁左右。懂日语，有相关经验3-5年。工资：税后5-6k。工作地：张江。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务主管: 性别不限，户籍不限. 40岁以下，会计大专学历以上，日语或是英语的工作交流，中级会级师资格。有相关贸易公司财务工作经验5年以上，了解熟悉内贸和外贸的财务工作流程。工资：税后8k。工作地：虹桥。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 部长助理:男性,户籍不限.未婚,27—35岁.大专以上学历.日语一级,精通,可以用日语熟练交流并翻译文件.2-3年以上日企部长助理、经理助理工作经验.身体健康能接受长期出差.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理销售工程师: 男性，户籍不限. 40歳以下。大专学历以上，此岗位日語不需要。有相关水处理设备的销售工作经验3年左右。工资待遇：税后3.5-6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理设备 電気工程师: 性別不問， 40歳以下。本科以上。電気設計、電気工事監督。電気工程設計の業務経験者，水処理設備経験優先。手取り4～5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 水处理営業: 男性，户籍不限. 40歳以下。大専以上，日本語ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾚﾍﾞﾙ必須。水処理装置の営業及びメンテナンス，新規顧客開拓。手取り5～6k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 部长助理:男性,户籍不限.未婚（30—35岁）.大专以上学历.日语一级,精通,可以用日语熟练交流并翻译文件.三年以上日企部长助理、经理助理工作经验.身体健康能接受长期出差.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性（已婚已育优先），户籍不限.30岁以下,本科学历。日语一级,口语交流。有若干年人事总务相关的工作经验，工作经验浅的话,日语要好。工资面议。工作地:南京路附近。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务:男性,户籍不限.年龄25-35岁左右.大专学历以上。有5年以上相关财务工作经验，工厂制造业工作经验优先，需有会计上岗证。工作地:浦东,待遇税后4-5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才孔雀开屏!   营业担当: 男性,户籍不限,本科学历.2012年应届毕业生也可.有留日经验者优先。日语一级,英语4级相当.工资待遇:税前4k .工作地:长宁区虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才总经理秘书:女性,户籍不限.27-35岁（未婚或是已婚已育）.本科学历.日语一级，口语流利,英语书面交流.有相关工作经验2-3年左右.工资待遇:税后4-5k.工作地:浦东东昌路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才辣肉  网页设计师:男女不限,本科学历.年龄26-30岁.日語1級或2級水平,日常交流会话水平.有2年及以上工作经验,有做过平面设计相关的工作.熟练使用Photoshop、Illustrator软件,了解使用Dreamweaver平面设计软件.工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当: 男性；本科学历；年龄26-35岁, 3年及以上销售工作经验，有渠道销售或相关工作经验者优先.有开拓精神，能独立开发市场.能适应频繁出差的工作.会日语或有光学技术背景优先考虑.工资待遇:税后5k以上.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才商品企划: 女性,户籍上海.年龄: 23-28岁,学历:本科学历以上.日语1级&CET-4. 熟练操作Office软件，熟练运动EXCEL者优先, 一年以上工作经验.性格开朗,吃苦耐劳,有团队精神.工资待遇:税后4k以上 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当: 男女不問、30歳以下. 日本語能力 (コミュニケーションレベル以上）.業務内容：繊維関連製品の営業,委託先工場および日本との連絡業務. 給与：6,000元（手取）. 陝西南路駅付近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性,户籍不限.30岁以下,本科学历.日语一级,需要日常工作交流.有5年以上人事总务,社内培训相关工作经验.工资:税前8k左右.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男女不限,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历(理工科专业优先). 日语一级水平以上,日常会话交流.有工业产品营业经验优先，工资：4-6K（税后）.工作地:静安寺附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才再来一碗老鸭扁尖汤!   饿了，半夜吃草!  猜猜是啥 晚饭?夜宵?  营业担当: 男女不限,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历(理工科专业优先). 日语一级水平以上,日常会话交流.有工业产品营业经验优先，工资：4-6K(税后).工作地:静安寺附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限(男性优先,女性要求已婚已育),语言不限(会日语或英语者优先),上海户籍.有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:4000-6000元(税后).工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 技术担当: 男性,年龄:25-30岁.户籍江浙沪优先.大专学历以上(IT相关专业毕业). 英语CET4以上,日常会话交流.需有公司网络维护相关工作经验,公司培养之后会做技术销售.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍，有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-6000K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性,户籍不限.28岁以下,大专学历.日语一级,需要日常工作交流.有2-3年左右的人事总务相关工作经验.工资:税后4k左右.工作地:淮海路虹桥路附近.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师:男女不限,本科学历.年龄26-30岁.日語1級或2級水平,日常交流会话水平.有2年及以上工作经验,有做过平面设计相关的工作.熟练使用Photoshop、Illustrator软件,了解使用Dreamweaver平面设计软件.工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当: 男性；本科学历；年龄26-35岁, 3年及以上销售工作经验，有渠道销售或相关工作经验者优先.有开拓精神，能独立开发市场.能适应频繁出差的工作.会日语或有光学技术背景优先考虑.工资待遇:税后5k以上.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才商品企划: 女性,户籍上海.年龄: 23-28岁,学历:本科学历以上.日语1级&CET-4. 熟练操作Office软件，熟练运动EXCEL者优先, 一年以上工作经验.性格开朗,吃苦耐劳,有团队精神.工资待遇:税后4k以上 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当: 男女不問、30歳以下. 日本語能力 (コミュニケーションレベル以上）.業務内容：繊維関連製品の営業,委託先工場および日本との連絡業務. 給与：6,000元（手取）. 陝西南路駅付近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性,户籍不限.30岁以下,本科学历.日语一级,需要日常工作交流.有5年以上人事总务,社内培训相关工作经验.工资:税前8k左右.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男女不限,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历(理工科专业优先). 日语一级水平以上,日常会话交流.有工业产品营业经验优先，工资：4-6K（税后）.工作地:静安寺附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才再来一碗老鸭扁尖汤!   饿了，半夜吃草!  猜猜是啥 晚饭?夜宵?  营业担当: 男女不限,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历(理工科专业优先). 日语一级水平以上,日常会话交流.有工业产品营业经验优先，工资：4-6K(税后).工作地:静安寺附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限(男性优先,女性要求已婚已育),语言不限(会日语或英语者优先),上海户籍.有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:4000-6000元(税后).工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 技术担当: 男性,年龄:25-30岁.户籍江浙沪优先.大专学历以上(IT相关专业毕业). 英语CET4以上,日常会话交流.需有公司网络维护相关工作经验,公司培养之后会做技术销售.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍，有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-6000K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性,户籍不限.28岁以下,大专学历.日语一级,需要日常工作交流.有2-3年左右的人事总务相关工作经验.工资:税后4k左右.工作地:淮海路虹桥路附近.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才网页设计师:男女不限,本科学历.年龄26-30岁.日語1級或2級水平,日常交流会话水平.有2年及以上工作经验,有做过平面设计相关的工作.熟练使用Photoshop、Illustrator软件,了解使用Dreamweaver平面设计软件.工资面议.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售担当: 男性；本科学历；年龄26-35岁, 3年及以上销售工作经验，有渠道销售或相关工作经验者优先.有开拓精神，能独立开发市场.能适应频繁出差的工作.会日语或有光学技术背景优先考虑.工资待遇:税后5k以上.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才商品企划: 女性,户籍上海.年龄: 23-28岁,学历:本科学历以上.日语1级&CET-4. 熟练操作Office软件，熟练运动EXCEL者优先, 一年以上工作经验.性格开朗,吃苦耐劳,有团队精神.工资待遇:税后4k以上 .有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才営業担当: 男女不問、30歳以下. 日本語能力 (コミュニケーションレベル以上）.業務内容：繊維関連製品の営業,委託先工場および日本との連絡業務. 給与：6,000元（手取）. 陝西南路駅付近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性,户籍不限.30岁以下,本科学历.日语一级,需要日常工作交流.有5年以上人事总务,社内培训相关工作经验.工资:税前8k左右.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男女不限,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历(理工科专业优先). 日语一级水平以上,日常会话交流.有工业产品营业经验优先，工资：4-6K（税后）.工作地:静安寺附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才再来一碗老鸭扁尖汤!   饿了，半夜吃草!  猜猜是啥 晚饭?夜宵?  营业担当: 男女不限,年龄:25-33岁.户籍不限.本科学历(理工科专业优先). 日语一级水平以上,日常会话交流.有工业产品营业经验优先，工资：4-6K(税后).工作地:静安寺附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限(男性优先,女性要求已婚已育),语言不限(会日语或英语者优先),上海户籍.有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳.工资:4000-6000元(税后).工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 技术担当: 男性,年龄:25-30岁.户籍江浙沪优先.大专学历以上(IT相关专业毕业). 英语CET4以上,日常会话交流.需有公司网络维护相关工作经验,公司培养之后会做技术销售.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍，有相关财务工作经验5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-6000K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当: 女性,户籍不限.28岁以下,大专学历.日语一级,需要日常工作交流.有2-3年左右的人事总务相关工作经验.工资:税后4k左右.工作地:淮海路虹桥路附近.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:男性,户籍不限. 大学本科法律专业毕业(日本留学毕业优先).22岁~28岁.日语1级，口语流利;能适应加班和出差. 工资:税前8k(具体面谈).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政&出纳: 女性(已婚已育优先), 户籍不限.年龄25-30岁.大专学历. 日语日常会话. 需有会计上岗证.工作内容:差旅费等结算&清算工作,行政总务工作.工资：税前6000元.工作地:长宁区娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍优先，有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-7000K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才教师节快乐!为人师表可以收钱收卡了... 记上一笔，hold住我的快乐！ 转个弯，开心就能到来了！ 总务行政助理:女性（未婚或已婚已育）,上海户籍.25岁以下.大专学历以上. 2012年应届毕业生可.日常日语会话(2级以上).为人仔细认真，吃苦耐劳，有日本留学等经历优先.工资：3000-3300元(到手).工作地:长宁区虹桥附近.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,年龄:25-35岁.户籍不限.大专学历以上.英语CET6以上,工作的日常会话.薪资面议.入职后在上海公司研修半年左右,之后公司外派菲律宾.公司主要做贸易方面的,有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业事务: 性别不限,2012年应届毕业生.本科学历.日语1级,口语流利.有留日经验者优先.性格开朗,愿意从头做起,做事认真.工作地:长宁区北新泾站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 销售工程师: 男性.户籍不限. 大专学历以上，24 ~30岁.有3年左右的机械马达类相关销售工作经验.工作地:杭州. 有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:男性,户籍不限. 大学本科法律专业毕业，应届毕业生也可,需要有全国律师资格证.22岁~28岁.日语1级，口语流利;能适应加班和出差. 工资:税前8k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务主管: 性别不限(男性优先), 户籍不限.27-33岁左右,大学本科学历.日语一级,口语流利.有5年以上的人事总务工作经验.工资:税后5-8k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才功夫下得深... 法务担当:男性,户籍不限. 大学本科法律专业毕业(日本留学毕业优先).22岁~28岁.日语1级，口语流利;能适应加班和出差. 工资:税前8k(具体面谈).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政&出纳: 女性(已婚已育优先), 户籍不限.年龄25-30岁.大专学历. 日语日常会话. 需有会计上岗证.工作内容:差旅费等结算&清算工作,行政总务工作.工资：税前6000元.工作地:长宁区娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍优先，有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-7000K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才教师节快乐!为人师表可以收钱收卡了... 记上一笔，hold住我的快乐！ 转个弯，开心就能到来了！ 总务行政助理:女性（未婚或已婚已育）,上海户籍.25岁以下.大专学历以上. 2012年应届毕业生可.日常日语会话(2级以上).为人仔细认真，吃苦耐劳，有日本留学等经历优先.工资：3000-3300元(到手).工作地:长宁区虹桥附近.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,年龄:25-35岁.户籍不限.大专学历以上.英语CET6以上,工作的日常会话.薪资面议.入职后在上海公司研修半年左右,之后公司外派菲律宾.公司主要做贸易方面的,有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业事务: 性别不限,2012年应届毕业生.本科学历.日语1级,口语流利.有留日经验者优先.性格开朗,愿意从头做起,做事认真.工作地:长宁区北新泾站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 销售工程师: 男性.户籍不限. 大专学历以上，24 ~30岁.有3年左右的机械马达类相关销售工作经验.工作地:杭州. 有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:男性,户籍不限. 大学本科法律专业毕业，应届毕业生也可,需要有全国律师资格证.22岁~28岁.日语1级，口语流利;能适应加班和出差. 工资:税前8k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务主管: 性别不限(男性优先), 户籍不限.27-33岁左右,大学本科学历.日语一级,口语流利.有5年以上的人事总务工作经验.工资:税后5-8k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才功夫下得深... 法务担当:男性,户籍不限. 大学本科法律专业毕业(日本留学毕业优先).22岁~28岁.日语1级，口语流利;能适应加班和出差. 工资:税前8k(具体面谈).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政&出纳: 女性(已婚已育优先), 户籍不限.年龄25-30岁.大专学历. 日语日常会话. 需有会计上岗证.工作内容:差旅费等结算&清算工作,行政总务工作.工资：税前6000元.工作地:长宁区娄山关路.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 财务: 男女不限，语言不限（会日语或英语者优先），上海户籍优先，有相关财务工作经验3-5年,肯吃苦耐劳。工资:4000-7000K（税后）.工作地:长宁区虹桥(地铁10号线).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才教师节快乐!为人师表可以收钱收卡了... 记上一笔，hold住我的快乐！ 转个弯，开心就能到来了！ 总务行政助理:女性（未婚或已婚已育）,上海户籍.25岁以下.大专学历以上. 2012年应届毕业生可.日常日语会话(2级以上).为人仔细认真，吃苦耐劳，有日本留学等经历优先.工资：3000-3300元(到手).工作地:长宁区虹桥附近.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,年龄:25-35岁.户籍不限.大专学历以上.英语CET6以上,工作的日常会话.薪资面议.入职后在上海公司研修半年左右,之后公司外派菲律宾.公司主要做贸易方面的,有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业事务: 性别不限,2012年应届毕业生.本科学历.日语1级,口语流利.有留日经验者优先.性格开朗,愿意从头做起,做事认真.工作地:长宁区北新泾站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 销售工程师: 男性.户籍不限. 大专学历以上，24 ~30岁.有3年左右的机械马达类相关销售工作经验.工作地:杭州. 有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:男性,户籍不限. 大学本科法律专业毕业，应届毕业生也可,需要有全国律师资格证.22岁~28岁.日语1级，口语流利;能适应加班和出差. 工资:税前8k.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务主管: 性别不限(男性优先), 户籍不限.27-33岁左右,大学本科学历.日语一级,口语流利.有5年以上的人事总务工作经验.工资:税后5-8k左右.有兴趣的朋友可发送简历scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才功夫下得深... 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 就是天天笑，开心最重要。 電気技術: 男性.２５歳ー３３歳,大学で電気制御専攻または同レベル.４年以上の電気制御の勤務経験.日常日本語会話ができる.出張が出来て、現場にて、アフターサービスができる方.給与:税込み７-10kまで.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事总务兼出纳: 女性,年龄:25-32岁.大专学历以.日语1级水平,有留学经验者优先.有相关工作经验2年以上,工作地: 北京市东城区东直门南大街14号.薪资:5k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易兼秘书管理: 年龄性别户籍不限. 有进出口船务单证处理相关经验；日常业务相关资料管理；会日语（日常工作交流程度）.做事细心、有耐心、责任心强. 待遇：到手4000~5000元.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活真平淡，七夕节快乐！ 今晚偷懒，火锅开动 营业担当: 男性,年龄:25-32岁.大专学历以.日语1级水平,有留学经验者优先.有相关工作经验2年以上,工作做灯具照明设备方面.工作地:徐汇区中山南二路.薪资:4-6k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性.年龄:25-35岁,已婚已育优先.熟悉外贸进出口流程，能够胜任日常单据处理.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法務担当: 男性,年龄:25-32岁.法律相关专业本科以上、要有日企法務工作経験.日语1级或英语6级.可胜任短期出差者.工作地:虹桥.薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才情报分析师:男女不限。本科以上学历。35岁左右，日语商务交流水平。精通投资战略分析、提案企划。有日企大型商社情报分析、战略规划经验者优先（最好有营业背景）。精通PPT/EXCEL等办公软件.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台: 女性,户籍上海. 20~25岁左右.大专学历以上. 日语二级,日常会话水平;英语简单对话对应.来客对应,快递对应,之后可以转入做行政总务工作.工资待遇:3.5-4k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 户籍不限,男性,年龄:23-26岁.大专学历.有2年社会工作经验者.性格开朗,做事低调.工资:到手4000元左右.工作地:淮海路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才外出交通出行,胖子应该收二倍或二倍以上的交通费. 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 就是天天笑，开心最重要。 電気技術: 男性.２５歳ー３３歳,大学で電気制御専攻または同レベル.４年以上の電気制御の勤務経験.日常日本語会話ができる.出張が出来て、現場にて、アフターサービスができる方.給与:税込み７-10kまで.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事总务兼出纳: 女性,年龄:25-32岁.大专学历以.日语1级水平,有留学经验者优先.有相关工作经验2年以上,工作地: 北京市东城区东直门南大街14号.薪资:5k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易兼秘书管理: 年龄性别户籍不限. 有进出口船务单证处理相关经验；日常业务相关资料管理；会日语（日常工作交流程度）.做事细心、有耐心、责任心强. 待遇：到手4000~5000元.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活真平淡，七夕节快乐！ 今晚偷懒，火锅开动 营业担当: 男性,年龄:25-32岁.大专学历以.日语1级水平,有留学经验者优先.有相关工作经验2年以上,工作做灯具照明设备方面.工作地:徐汇区中山南二路.薪资:4-6k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性.年龄:25-35岁,已婚已育优先.熟悉外贸进出口流程，能够胜任日常单据处理.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法務担当: 男性,年龄:25-32岁.法律相关专业本科以上、要有日企法務工作経験.日语1级或英语6级.可胜任短期出差者.工作地:虹桥.薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才情报分析师:男女不限。本科以上学历。35岁左右，日语商务交流水平。精通投资战略分析、提案企划。有日企大型商社情报分析、战略规划经验者优先（最好有营业背景）。精通PPT/EXCEL等办公软件.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台: 女性,户籍上海. 20~25岁左右.大专学历以上. 日语二级,日常会话水平;英语简单对话对应.来客对应,快递对应,之后可以转入做行政总务工作.工资待遇:3.5-4k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 户籍不限,男性,年龄:23-26岁.大专学历.有2年社会工作经验者.性格开朗,做事低调.工资:到手4000元左右.工作地:淮海路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才外出交通出行,胖子应该收二倍或二倍以上的交通费. 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 就是天天笑，开心最重要。 電気技術: 男性.２５歳ー３３歳,大学で電気制御専攻または同レベル.４年以上の電気制御の勤務経験.日常日本語会話ができる.出張が出来て、現場にて、アフターサービスができる方.給与:税込み７-10kまで.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事总务兼出纳: 女性,年龄:25-32岁.大专学历以.日语1级水平,有留学经验者优先.有相关工作经验2年以上,工作地: 北京市东城区东直门南大街14号.薪资:5k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才贸易兼秘书管理: 年龄性别户籍不限. 有进出口船务单证处理相关经验；日常业务相关资料管理；会日语（日常工作交流程度）.做事细心、有耐心、责任心强. 待遇：到手4000~5000元.工作地:长宁虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活真平淡，七夕节快乐！ 今晚偷懒，火锅开动 营业担当: 男性,年龄:25-32岁.大专学历以.日语1级水平,有留学经验者优先.有相关工作经验2年以上,工作做灯具照明设备方面.工作地:徐汇区中山南二路.薪资:4-6k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理: 女性.年龄:25-35岁,已婚已育优先.熟悉外贸进出口流程，能够胜任日常单据处理.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法務担当: 男性,年龄:25-32岁.法律相关专业本科以上、要有日企法務工作経験.日语1级或英语6级.可胜任短期出差者.工作地:虹桥.薪资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才情报分析师:男女不限。本科以上学历。35岁左右，日语商务交流水平。精通投资战略分析、提案企划。有日企大型商社情报分析、战略规划经验者优先（最好有营业背景）。精通PPT/EXCEL等办公软件.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才行政前台: 女性,户籍上海. 20~25岁左右.大专学历以上. 日语二级,日常会话水平;英语简单对话对应.来客对应,快递对应,之后可以转入做行政总务工作.工资待遇:3.5-4k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 户籍不限,男性,年龄:23-26岁.大专学历.有2年社会工作经验者.性格开朗,做事低调.工资:到手4000元左右.工作地:淮海路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才外出交通出行,胖子应该收二倍或二倍以上的交通费.  天气还不错，有些热，但还能接受。等待中。。。  天暴热。。。等车中。。。 希望明天航班不要延误 到达! 我在: 啥地方，信号也没有。。。  什么鬼地方!等等等等。。。  营业业务担当:性别户籍不限.25-35岁.大专以上,日语2级以上,日常会话水平.了解进出口贸易方面知识.有业务经验3年以上,有过用友ERP操作系统工作经验.工资:4500元以上.地址:徐汇区中山南二路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流营业担当:男性,30-35岁.日语一级,日常工作交流.物流輸出入业务,物流业务,顾客开拓维护工作.有日企物流公司营业工作经验者优先.工资待遇面议.工作地:淮海中路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 平面设计广告担当: 性别不限，22-35岁,日语二级,日常交流水平.大专(设计专业),店铺平面设计,宣传品制作,DM制作等.会网站平面设计制作优先. 薪资:5-8k(税前).根据实际情况可相谈.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才丢掉一切包袱，绽放笑容。 技术工程师: 男性，30岁以下,本科，机械、自动化、电气相关专业. 相关工作经验3年以上,能独立完成到场维修工作. 协助营业部门提供调试、维护等各类技术服务支持.提供售前售后的马达选型,技术咨询.薪资: 5000税后.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 行政前台: 女性,户籍上海. 20~25岁左右.大专学历以上. 日语二级,日常会话水平;英语简单对话对应.来客对应,快递对应,公司用品采购管理和相关总务工作.工资待遇:3.5-4k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购主管: 性别不限,户籍上海. 25~35岁左右.大专学历以上. 英语CET6级, 工作交流无障碍.熟悉贸易相关知识,有贸易物流采购经验者优先.工资待遇面议(看个人能力).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 天气还不错，有些热，但还能接受。等待中。。。  天暴热。。。等车中。。。 希望明天航班不要延误 到达! 我在: 啥地方，信号也没有。。。  什么鬼地方!等等等等。。。  营业业务担当:性别户籍不限.25-35岁.大专以上,日语2级以上,日常会话水平.了解进出口贸易方面知识.有业务经验3年以上,有过用友ERP操作系统工作经验.工资:4500元以上.地址:徐汇区中山南二路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流营业担当:男性,30-35岁.日语一级,日常工作交流.物流輸出入业务,物流业务,顾客开拓维护工作.有日企物流公司营业工作经验者优先.工资待遇面议.工作地:淮海中路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 平面设计广告担当: 性别不限，22-35岁,日语二级,日常交流水平.大专(设计专业),店铺平面设计,宣传品制作,DM制作等.会网站平面设计制作优先. 薪资:5-8k(税前).根据实际情况可相谈.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才丢掉一切包袱，绽放笑容。 技术工程师: 男性，30岁以下,本科，机械、自动化、电气相关专业. 相关工作经验3年以上,能独立完成到场维修工作. 协助营业部门提供调试、维护等各类技术服务支持.提供售前售后的马达选型,技术咨询.薪资: 5000税后.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 行政前台: 女性,户籍上海. 20~25岁左右.大专学历以上. 日语二级,日常会话水平;英语简单对话对应.来客对应,快递对应,公司用品采购管理和相关总务工作.工资待遇:3.5-4k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购主管: 性别不限,户籍上海. 25~35岁左右.大专学历以上. 英语CET6级, 工作交流无障碍.熟悉贸易相关知识,有贸易物流采购经验者优先.工资待遇面议(看个人能力).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 天气还不错，有些热，但还能接受。等待中。。。  天暴热。。。等车中。。。 希望明天航班不要延误 到达! 我在: 啥地方，信号也没有。。。  什么鬼地方!等等等等。。。  营业业务担当:性别户籍不限.25-35岁.大专以上,日语2级以上,日常会话水平.了解进出口贸易方面知识.有业务经验3年以上,有过用友ERP操作系统工作经验.工资:4500元以上.地址:徐汇区中山南二路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流营业担当:男性,30-35岁.日语一级,日常工作交流.物流輸出入业务,物流业务,顾客开拓维护工作.有日企物流公司营业工作经验者优先.工资待遇面议.工作地:淮海中路附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 平面设计广告担当: 性别不限，22-35岁,日语二级,日常交流水平.大专(设计专业),店铺平面设计,宣传品制作,DM制作等.会网站平面设计制作优先. 薪资:5-8k(税前).根据实际情况可相谈.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才丢掉一切包袱，绽放笑容。 技术工程师: 男性，30岁以下,本科，机械、自动化、电气相关专业. 相关工作经验3年以上,能独立完成到场维修工作. 协助营业部门提供调试、维护等各类技术服务支持.提供售前售后的马达选型,技术咨询.薪资: 5000税后.Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 行政前台: 女性,户籍上海. 20~25岁左右.大专学历以上. 日语二级,日常会话水平;英语简单对话对应.来客对应,快递对应,公司用品采购管理和相关总务工作.工资待遇:3.5-4k税后.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购主管: 性别不限,户籍上海. 25~35岁左右.大专学历以上. 英语CET6级, 工作交流无障碍.熟悉贸易相关知识,有贸易物流采购经验者优先.工资待遇面议(看个人能力).有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员: 女性,户籍不限. 23-30岁,学历不限. 日语一级,工作交流. 有留日经验者优先.协助部门上司的其他事务工作. 工资待遇3500-4500元.工作地:地铁2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,23-30岁.大专学历以上.日语1级,口语日常会话以上.有相关营业助理经验1年以上,协助部门营业担当其它事务工作.工资:税后4000元.工作地:地铁6号线航津路站.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务主管:女性,已婚已育者优先.户籍不限. 大专以上.年龄30岁左右. 日本語1級以上,口语流利.需有货代公司工作经验5年以上,熟悉海运操作业务方面工作.工资待遇:税后4500-6000元.工作地:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:男性,30岁左右,本科学历. 日语一级水平,口语流利.有日企工作经验并有相关经验.公司内合同审核,公司证照更新,董事会相关法务事项应对,公司股权变更,合并等其他法律事务应对,法律法规解读.税前9000元.人民广场.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活应该各种疯，我却正在无感中。 饭后水果 我在: 今天外面好热~~~~~~~~~ 面条 我在 大家会熬夜看伦敦奥运开幕式吗？ 应届毕业生: 男性,户籍上海.大专理工科毕业.24~30 岁左右.日语二级或英语四级.工作地:娄山关路站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才决定了...以后不吃泡面了,拉了好几次! 营业助理: 女性,户籍不限. 23-30岁,学历不限.日语一级水平,工作交流. 协助营业的日常事务助理, 调查相关网上信息、整理访问表格, 协助营业和上司的其他事务工作. 工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理： 女性,户籍不限.23-30岁.大专学历以上.日语2级以上,日常会话以上.有相关营业助理经验1-2年.地点:浦东外高桥附近（地铁6号线）.工资待遇：3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男性,户籍不限. 本科学历，26~35岁.日语1级，英语CET4.有采购相关工作经验3-6年工作经验.有开发新供应商的工作经验,熟悉贸易方面的知识.能适应出差.工资面议. 有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员: 女性,户籍不限. 23-30岁,学历不限. 日语一级,工作交流. 有留日经验者优先.协助部门上司的其他事务工作. 工资待遇3500-4500元.工作地:地铁2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,23-30岁.大专学历以上.日语1级,口语日常会话以上.有相关营业助理经验1年以上,协助部门营业担当其它事务工作.工资:税后4000元.工作地:地铁6号线航津路站.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务主管:女性,已婚已育者优先.户籍不限. 大专以上.年龄30岁左右. 日本語1級以上,口语流利.需有货代公司工作经验5年以上,熟悉海运操作业务方面工作.工资待遇:税后4500-6000元.工作地:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:男性,30岁左右,本科学历. 日语一级水平,口语流利.有日企工作经验并有相关经验.公司内合同审核,公司证照更新,董事会相关法务事项应对,公司股权变更,合并等其他法律事务应对,法律法规解读.税前9000元.人民广场.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活应该各种疯，我却正在无感中。 饭后水果 我在: 今天外面好热~~~~~~~~~ 面条 我在 大家会熬夜看伦敦奥运开幕式吗？ 应届毕业生: 男性,户籍上海.大专理工科毕业.24~30 岁左右.日语二级或英语四级.工作地:娄山关路站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才决定了...以后不吃泡面了,拉了好几次! 营业助理: 女性,户籍不限. 23-30岁,学历不限.日语一级水平,工作交流. 协助营业的日常事务助理, 调查相关网上信息、整理访问表格, 协助营业和上司的其他事务工作. 工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理： 女性,户籍不限.23-30岁.大专学历以上.日语2级以上,日常会话以上.有相关营业助理经验1-2年.地点:浦东外高桥附近（地铁6号线）.工资待遇：3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男性,户籍不限. 本科学历，26~35岁.日语1级，英语CET4.有采购相关工作经验3-6年工作经验.有开发新供应商的工作经验,熟悉贸易方面的知识.能适应出差.工资面议. 有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才事务员: 女性,户籍不限. 23-30岁,学历不限. 日语一级,工作交流. 有留日经验者优先.协助部门上司的其他事务工作. 工资待遇3500-4500元.工作地:地铁2号线淞虹路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,23-30岁.大专学历以上.日语1级,口语日常会话以上.有相关营业助理经验1年以上,协助部门营业担当其它事务工作.工资:税后4000元.工作地:地铁6号线航津路站.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务主管:女性,已婚已育者优先.户籍不限. 大专以上.年龄30岁左右. 日本語1級以上,口语流利.需有货代公司工作经验5年以上,熟悉海运操作业务方面工作.工资待遇:税后4500-6000元.工作地:淮海中路.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:男性,30岁左右,本科学历. 日语一级水平,口语流利.有日企工作经验并有相关经验.公司内合同审核,公司证照更新,董事会相关法务事项应对,公司股权变更,合并等其他法律事务应对,法律法规解读.税前9000元.人民广场.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活应该各种疯，我却正在无感中。 饭后水果 我在: 今天外面好热~~~~~~~~~ 面条 我在 大家会熬夜看伦敦奥运开幕式吗？ 应届毕业生: 男性,户籍上海.大专理工科毕业.24~30 岁左右.日语二级或英语四级.工作地:娄山关路站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才决定了...以后不吃泡面了,拉了好几次! 营业助理: 女性,户籍不限. 23-30岁,学历不限.日语一级水平,工作交流. 协助营业的日常事务助理, 调查相关网上信息、整理访问表格, 协助营业和上司的其他事务工作. 工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理： 女性,户籍不限.23-30岁.大专学历以上.日语2级以上,日常会话以上.有相关营业助理经验1-2年.地点:浦东外高桥附近（地铁6号线）.工资待遇：3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当: 男性,户籍不限. 本科学历，26~35岁.日语1级，英语CET4.有采购相关工作经验3-6年工作经验.有开发新供应商的工作经验,熟悉贸易方面的知识.能适应出差.工资面议. 有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才明天终于可以睡懒觉了...... 营业担当: 男女不限.户籍不限（上海户籍优先）. 大专学历以上，24 ~30岁.日语1级水平，工作口语交流; 机械(园林机械)营业经验,工资:7000税后. 联系方式Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业,业务担当： 男性，户籍不限。24-33岁左右。日语1级，口语流利。有相关工作经验2年以上。地点：黄陂南路。待遇：税前~7k。联系方式 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:性别户籍不限. 大学本科学历，24~30岁.日语1级水平，工作交流;有1-2年内部各类合同的审核,按需要制作各类文书工作经验.应届法律专业毕业的话也可以考虑. 联系方式Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：男性,户籍不限.25-30岁左右.本科学历.日语2级水平以上,日常会话交流.财务相关工作2 年以上,负责对外付汇等工作.待遇:税后4-6k左右.联系方式Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才越想越恶心......早知现在,何必当初！ 苦逼青年一个人吃泡饭 销售：男性,年龄不限.有三年以上快销品(面向大型超市)的销售经验.熟悉当地的快销行业.有事业心，沟通能力强,高忠诚度.工作内容：面向超市、团购的大米销售. 工作地点：厦门、成都、南京各一名.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才项目开发：男女不限，学历本科,年龄25-35岁左右.有接触过Hadoop/MapReduce工作经验.二个月短期雇佣.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质管理担当：男女不限，大专学历,年龄24-35岁左右.日语2级水平,日语日常会话水平.需要有做过服装品质管理或业务跟单的,能接受出差的.工资待遇:税后4K.工作地:虹桥世贸商城.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才外表是浮云，心是最关键！ 采购担当: 男女不限,户籍上海.25-33岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限,户籍不限，大专以上财务相关专业毕业. 24~30 岁左右.日语二级以上或相当水平, 财务相关工作2 年以上, 负责对外付汇等工作；工作地: 张江.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才不甘心就不要放弃，看不过去就起来改变。要么就证明自己的能力；要么就闭嘴接受现实，所有好走的路都是下坡。失败是可以接受的，但是没有试图奋斗过的失败是没有借口的零分。 来一口! 明天终于可以睡懒觉了...... 营业担当: 男女不限.户籍不限（上海户籍优先）. 大专学历以上，24 ~30岁.日语1级水平，工作口语交流; 机械(园林机械)营业经验,工资:7000税后. 联系方式Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业,业务担当： 男性，户籍不限。24-33岁左右。日语1级，口语流利。有相关工作经验2年以上。地点：黄陂南路。待遇：税前~7k。联系方式 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:性别户籍不限. 大学本科学历，24~30岁.日语1级水平，工作交流;有1-2年内部各类合同的审核,按需要制作各类文书工作经验.应届法律专业毕业的话也可以考虑. 联系方式Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：男性,户籍不限.25-30岁左右.本科学历.日语2级水平以上,日常会话交流.财务相关工作2 年以上,负责对外付汇等工作.待遇:税后4-6k左右.联系方式Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才越想越恶心......早知现在,何必当初！ 苦逼青年一个人吃泡饭 销售：男性,年龄不限.有三年以上快销品(面向大型超市)的销售经验.熟悉当地的快销行业.有事业心，沟通能力强,高忠诚度.工作内容：面向超市、团购的大米销售. 工作地点：厦门、成都、南京各一名.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才项目开发：男女不限，学历本科,年龄25-35岁左右.有接触过Hadoop/MapReduce工作经验.二个月短期雇佣.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质管理担当：男女不限，大专学历,年龄24-35岁左右.日语2级水平,日语日常会话水平.需要有做过服装品质管理或业务跟单的,能接受出差的.工资待遇:税后4K.工作地:虹桥世贸商城.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才外表是浮云，心是最关键！ 采购担当: 男女不限,户籍上海.25-33岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限,户籍不限，大专以上财务相关专业毕业. 24~30 岁左右.日语二级以上或相当水平, 财务相关工作2 年以上, 负责对外付汇等工作；工作地: 张江.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才不甘心就不要放弃，看不过去就起来改变。要么就证明自己的能力；要么就闭嘴接受现实，所有好走的路都是下坡。失败是可以接受的，但是没有试图奋斗过的失败是没有借口的零分。 来一口! 明天终于可以睡懒觉了...... 营业担当: 男女不限.户籍不限（上海户籍优先）. 大专学历以上，24 ~30岁.日语1级水平，工作口语交流; 机械(园林机械)营业经验,工资:7000税后. 联系方式Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业,业务担当： 男性，户籍不限。24-33岁左右。日语1级，口语流利。有相关工作经验2年以上。地点：黄陂南路。待遇：税前~7k。联系方式 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务担当:性别户籍不限. 大学本科学历，24~30岁.日语1级水平，工作交流;有1-2年内部各类合同的审核,按需要制作各类文书工作经验.应届法律专业毕业的话也可以考虑. 联系方式Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务：男性,户籍不限.25-30岁左右.本科学历.日语2级水平以上,日常会话交流.财务相关工作2 年以上,负责对外付汇等工作.待遇:税后4-6k左右.联系方式Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才越想越恶心......早知现在,何必当初！ 苦逼青年一个人吃泡饭 销售：男性,年龄不限.有三年以上快销品(面向大型超市)的销售经验.熟悉当地的快销行业.有事业心，沟通能力强,高忠诚度.工作内容：面向超市、团购的大米销售. 工作地点：厦门、成都、南京各一名.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才项目开发：男女不限，学历本科,年龄25-35岁左右.有接触过Hadoop/MapReduce工作经验.二个月短期雇佣.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才品质管理担当：男女不限，大专学历,年龄24-35岁左右.日语2级水平,日语日常会话水平.需要有做过服装品质管理或业务跟单的,能接受出差的.工资待遇:税后4K.工作地:虹桥世贸商城.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才外表是浮云，心是最关键！ 采购担当: 男女不限,户籍上海.25-33岁左右,本科学历.日语1级,口语交流;英语CET4水平.相关采购品报价及价格交涉,现行供应商的品质、交货期管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务担当: 男女不限,户籍不限，大专以上财务相关专业毕业. 24~30 岁左右.日语二级以上或相当水平, 财务相关工作2 年以上, 负责对外付汇等工作；工作地: 张江.有兴趣的朋友可发送简历Email:scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才不甘心就不要放弃，看不过去就起来改变。要么就证明自己的能力；要么就闭嘴接受现实，所有好走的路都是下坡。失败是可以接受的，但是没有试图奋斗过的失败是没有借口的零分。 来一口! 营业助理:女性.户籍不限.大专学历以上.年龄25~30左右. 日本語2級以上,有贸易公司2年左右工作经验.工资待遇:4k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 男性,年龄23-30岁; 户籍不限.本科学历优先；英语CET4以上.能口语交流.有电子半导体相关工作经验2-3年左右.薪资：5000起（税后）具体面议。工作地:浦东张江。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才好事特别多，尤其是昨天。 日语翻译：性别不限，年龄23-30岁左右。合肥本地人优先，有现场翻译经验者优先。工作地：安徽合肥。2012年7月-2013年4月底。待遇：税后4-5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才好事天天有，特别是今天！ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 今天的晚餐!自制鸡翅!应收账款: 女性,２0～26岁；大专以上；1年以上助理相关的工作经验。能够熟练的使用PC。协助销售与客户联系付款事宜。整理和总结应收账款的相关信息并及时反馈给销售。工资:3500税前(不包含加班费)会按照国家法定支付.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事专员: 年龄28岁以下（男女不限）；本科学历优先；日语2级以上（含）优先；有3-5年人力资源实务工作经验，培训发展、绩效管理、员工关系模块尤佳。薪资：6000起（税前）具体面议。工作地:人民广场。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流业务:女性.户籍不限. 大专学历以上.年龄25~30左右. 日本語2級以上,需要要有货代公司工作经验3-5年左右,进出口方面工作熟悉.工资待遇:4-6k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。  企划:男性,户籍不限.年龄25~28左右.日语一级,口语交流.有2年以上企划工作经验.2012年优秀应届毕业生也可。工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理:男性,户籍上海优先.年龄25~28左右.日语一级水平,口语交流.有3年左右相关电子或汽车配件等品质管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才天天笑,开心最重要...工作顺利! 营业助理:女性.户籍不限.大专学历以上.年龄25~30左右. 日本語2級以上,有贸易公司2年左右工作经验.工资待遇:4k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 男性,年龄23-30岁; 户籍不限.本科学历优先；英语CET4以上.能口语交流.有电子半导体相关工作经验2-3年左右.薪资：5000起（税后）具体面议。工作地:浦东张江。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才好事特别多，尤其是昨天。 日语翻译：性别不限，年龄23-30岁左右。合肥本地人优先，有现场翻译经验者优先。工作地：安徽合肥。2012年7月-2013年4月底。待遇：税后4-5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才好事天天有，特别是今天！ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 今天的晚餐!自制鸡翅!应收账款: 女性,２0～26岁；大专以上；1年以上助理相关的工作经验。能够熟练的使用PC。协助销售与客户联系付款事宜。整理和总结应收账款的相关信息并及时反馈给销售。工资:3500税前(不包含加班费)会按照国家法定支付.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事专员: 年龄28岁以下（男女不限）；本科学历优先；日语2级以上（含）优先；有3-5年人力资源实务工作经验，培训发展、绩效管理、员工关系模块尤佳。薪资：6000起（税前）具体面议。工作地:人民广场。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流业务:女性.户籍不限. 大专学历以上.年龄25~30左右. 日本語2級以上,需要要有货代公司工作经验3-5年左右,进出口方面工作熟悉.工资待遇:4-6k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。  企划:男性,户籍不限.年龄25~28左右.日语一级,口语交流.有2年以上企划工作经验.2012年优秀应届毕业生也可。工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理:男性,户籍上海优先.年龄25~28左右.日语一级水平,口语交流.有3年左右相关电子或汽车配件等品质管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才天天笑,开心最重要...工作顺利! 营业助理:女性.户籍不限.大专学历以上.年龄25~30左右. 日本語2級以上,有贸易公司2年左右工作经验.工资待遇:4k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售: 男性,年龄23-30岁; 户籍不限.本科学历优先；英语CET4以上.能口语交流.有电子半导体相关工作经验2-3年左右.薪资：5000起（税后）具体面议。工作地:浦东张江。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才好事特别多，尤其是昨天。 日语翻译：性别不限，年龄23-30岁左右。合肥本地人优先，有现场翻译经验者优先。工作地：安徽合肥。2012年7月-2013年4月底。待遇：税后4-5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才好事天天有，特别是今天！ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 今天的晚餐!自制鸡翅!应收账款: 女性,２0～26岁；大专以上；1年以上助理相关的工作经验。能够熟练的使用PC。协助销售与客户联系付款事宜。整理和总结应收账款的相关信息并及时反馈给销售。工资:3500税前(不包含加班费)会按照国家法定支付.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事专员: 年龄28岁以下（男女不限）；本科学历优先；日语2级以上（含）优先；有3-5年人力资源实务工作经验，培训发展、绩效管理、员工关系模块尤佳。薪资：6000起（税前）具体面议。工作地:人民广场。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才物流业务:女性.户籍不限. 大专学历以上.年龄25~30左右. 日本語2級以上,需要要有货代公司工作经验3-5年左右,进出口方面工作熟悉.工资待遇:4-6k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。  企划:男性,户籍不限.年龄25~28左右.日语一级,口语交流.有2年以上企划工作经验.2012年优秀应届毕业生也可。工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 品质管理:男性,户籍上海优先.年龄25~28左右.日语一级水平,口语交流.有3年左右相关电子或汽车配件等品质管理工作经验.工资面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才天天笑,开心最重要...工作顺利! 物流业务担当:女性,已婚已育者优先.户籍不限. 大专以上.年龄25~35左右. 日本語2級以上,必须要有货代公司工作经验3-5年左右,业务方面工作熟悉.工资待遇:5-6k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购:性别不限,户籍上海. 本科学历以上.年龄25-35岁. 日本語1級,交流流畅.英语CET4级水平,之前从事过电子机械设备的调达采购工作3-5年工作.工资待遇具体面谈. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才心情好精神自然好！ 设备工程师：男性,40岁以下,需要有过锅炉设备,机械电子设备的工作经验.会日语者优先.具体如图.地点：浦东新区金藏路.有兴趣的朋友可发送简历到 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当：男性,年龄：26～35,学历：本科以上.薪资：税前5000-7500（可商谈）日语一级,具体如图。有兴趣的朋友可发送简历到 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 这个时间点算晚餐，还是夜宵呢?化工管道设计工程师：化工工艺或化工机械专业，２年以上管道设计工作经验。熟悉化工生产装置设计工作以及行业设计标准、规范。有工程设计知识，掌握AUTOCAD操作软件,能独立设计并绘制各类管线图。薪资待遇：5-7k. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 店长： 女性，户籍不限。23-30岁。日语1级以上，商务流利。有服装行业小卖经验5年以上,有管理工作经验。主营品牌：AXES，在日本有129家店，在上海9月份要开两家。工资面议。网址： 。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才补充一下:需要日语1级,工作交流无障碍! 营业担当: 男女不限,户籍不限,大专以上学历.23-28岁左右，需要有营业经验，主要是和代理是销售商的联系工作.工资:4~6K税后.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理： 女性，户籍上海。23-30岁。日语2级以上，日常会话以上。有相关工作经验3年以上。地点：外高桥航津路站（地铁6号线）出来步行10分钟。待遇：税后3.5-4k。 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 IT网络管理担当: 男性,户籍不限. 大专学历以上.23-30岁左右.有3年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题，性格开朗，善于和人交流。工资： 税前5k. 地铁3,4号线曹杨路站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男女不限,户籍不限,大专以上学历.23-28岁左右，需要有营业经验，主要是和代理是销售商的联系工作.工资:4~6K税后.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 物流业务担当:女性,已婚已育者优先.户籍不限. 大专以上.年龄25~35左右. 日本語2級以上,必须要有货代公司工作经验3-5年左右,业务方面工作熟悉.工资待遇:5-6k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购:性别不限,户籍上海. 本科学历以上.年龄25-35岁. 日本語1級,交流流畅.英语CET4级水平,之前从事过电子机械设备的调达采购工作3-5年工作.工资待遇具体面谈. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才心情好精神自然好！ 设备工程师：男性,40岁以下,需要有过锅炉设备,机械电子设备的工作经验.会日语者优先.具体如图.地点：浦东新区金藏路.有兴趣的朋友可发送简历到 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当：男性,年龄：26～35,学历：本科以上.薪资：税前5000-7500（可商谈）日语一级,具体如图。有兴趣的朋友可发送简历到 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 这个时间点算晚餐，还是夜宵呢?化工管道设计工程师：化工工艺或化工机械专业，２年以上管道设计工作经验。熟悉化工生产装置设计工作以及行业设计标准、规范。有工程设计知识，掌握AUTOCAD操作软件,能独立设计并绘制各类管线图。薪资待遇：5-7k. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 店长： 女性，户籍不限。23-30岁。日语1级以上，商务流利。有服装行业小卖经验5年以上,有管理工作经验。主营品牌：AXES，在日本有129家店，在上海9月份要开两家。工资面议。网址： 。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才补充一下:需要日语1级,工作交流无障碍! 营业担当: 男女不限,户籍不限,大专以上学历.23-28岁左右，需要有营业经验，主要是和代理是销售商的联系工作.工资:4~6K税后.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理： 女性，户籍上海。23-30岁。日语2级以上，日常会话以上。有相关工作经验3年以上。地点：外高桥航津路站（地铁6号线）出来步行10分钟。待遇：税后3.5-4k。 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 IT网络管理担当: 男性,户籍不限. 大专学历以上.23-30岁左右.有3年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题，性格开朗，善于和人交流。工资： 税前5k. 地铁3,4号线曹杨路站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男女不限,户籍不限,大专以上学历.23-28岁左右，需要有营业经验，主要是和代理是销售商的联系工作.工资:4~6K税后.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。 物流业务担当:女性,已婚已育者优先.户籍不限. 大专以上.年龄25~35左右. 日本語2級以上,必须要有货代公司工作经验3-5年左右,业务方面工作熟悉.工资待遇:5-6k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购:性别不限,户籍上海. 本科学历以上.年龄25-35岁. 日本語1級,交流流畅.英语CET4级水平,之前从事过电子机械设备的调达采购工作3-5年工作.工资待遇具体面谈. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才心情好精神自然好！ 设备工程师：男性,40岁以下,需要有过锅炉设备,机械电子设备的工作经验.会日语者优先.具体如图.地点：浦东新区金藏路.有兴趣的朋友可发送简历到 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当：男性,年龄：26～35,学历：本科以上.薪资：税前5000-7500（可商谈）日语一级,具体如图。有兴趣的朋友可发送简历到 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 这个时间点算晚餐，还是夜宵呢?化工管道设计工程师：化工工艺或化工机械专业，２年以上管道设计工作经验。熟悉化工生产装置设计工作以及行业设计标准、规范。有工程设计知识，掌握AUTOCAD操作软件,能独立设计并绘制各类管线图。薪资待遇：5-7k. Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 店长： 女性，户籍不限。23-30岁。日语1级以上，商务流利。有服装行业小卖经验5年以上,有管理工作经验。主营品牌：AXES，在日本有129家店，在上海9月份要开两家。工资面议。网址： 。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才补充一下:需要日语1级,工作交流无障碍! 营业担当: 男女不限,户籍不限,大专以上学历.23-28岁左右，需要有营业经验，主要是和代理是销售商的联系工作.工资:4~6K税后.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理： 女性，户籍上海。23-30岁。日语2级以上，日常会话以上。有相关工作经验3年以上。地点：外高桥航津路站（地铁6号线）出来步行10分钟。待遇：税后3.5-4k。 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 IT网络管理担当: 男性,户籍不限. 大专学历以上.23-30岁左右.有3年以上公司网络管理工作经验，能单独处理网络技术问题，性格开朗，善于和人交流。工资： 税前5k. 地铁3,4号线曹杨路站.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男女不限,户籍不限,大专以上学历.23-28岁左右，需要有营业经验，主要是和代理是销售商的联系工作.工资:4~6K税后.工作地:虹桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才打起精神，做个狂奔的蜗牛。  日语翻译/事务:女性,户籍不限.年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年左右相关日语翻译或营业助理的工作经验. 工资待遇:税后4-5k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才雨不停... 青椒鳝背一个人的晩餐!刚起来，饿了!丢掉一切包袱，绽放笑容；这一觉睡到自然醒，舒服！ 找个没人的角落偷偷地乐去！  营业担当: 男性优先,户籍不限,大专以上学历.30岁左右，有过两年电子行业经验的.工资:5~6K税后.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23岁以上.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500元税后,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理:女性,户籍不限.本科学历以上.2012年应届毕业生,日语一级,英语六级.工资税后3500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务:具有律师资格证书，有相关公司风险管理、法务从业经验.内部各类合同的审核;按需要制作各类文书;诉讼、纠纷、执行的处理;接受有关法律问题的咨询，并制作记录;关注有无新出台对本公司产生影响的法律法规.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周末愉快!耶~~ 感觉这个做的还好吗?内貿部事業部長助理、商品管理部業務管理主任（兼任）: 女性. 年齢：３０歳以上. 日本語（上級）、大卒以上。職種：商品管理部業務全般及び内貿事業部業務全般の管理。給与：手取り６千元～。その他：福利厚生有り。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务出纳: 女性,户籍不限.年龄23-28岁. 财务本科学历.熟悉网银，现金报销，转账汇款，费用凭证的制作，每月末银行对帐及余额调节表的制作。工资：税前4-4.2k .工作地:长宁区中山龙之梦附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/事务:女性,户籍不限.年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年左右相关日语翻译或营业助理的工作经验. 工资待遇:税后4-5k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才雨不停... 青椒鳝背一个人的晩餐!刚起来，饿了!丢掉一切包袱，绽放笑容；这一觉睡到自然醒，舒服！ 找个没人的角落偷偷地乐去！  营业担当: 男性优先,户籍不限,大专以上学历.30岁左右，有过两年电子行业经验的.工资:5~6K税后.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23岁以上.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500元税后,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理:女性,户籍不限.本科学历以上.2012年应届毕业生,日语一级,英语六级.工资税后3500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务:具有律师资格证书，有相关公司风险管理、法务从业经验.内部各类合同的审核;按需要制作各类文书;诉讼、纠纷、执行的处理;接受有关法律问题的咨询，并制作记录;关注有无新出台对本公司产生影响的法律法规.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周末愉快!耶~~ 感觉这个做的还好吗?内貿部事業部長助理、商品管理部業務管理主任（兼任）: 女性. 年齢：３０歳以上. 日本語（上級）、大卒以上。職種：商品管理部業務全般及び内貿事業部業務全般の管理。給与：手取り６千元～。その他：福利厚生有り。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务出纳: 女性,户籍不限.年龄23-28岁. 财务本科学历.熟悉网银，现金报销，转账汇款，费用凭证的制作，每月末银行对帐及余额调节表的制作。工资：税前4-4.2k .工作地:长宁区中山龙之梦附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 日语翻译/事务:女性,户籍不限.年龄24~30左右.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有1-2年左右相关日语翻译或营业助理的工作经验. 工资待遇:税后4-5k左右. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才雨不停... 青椒鳝背一个人的晩餐!刚起来，饿了!丢掉一切包袱，绽放笑容；这一觉睡到自然醒，舒服！ 找个没人的角落偷偷地乐去！  营业担当: 男性优先,户籍不限,大专以上学历.30岁左右，有过两年电子行业经验的.工资:5~6K税后.工作地:人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才财务出纳：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23岁以上.日语2级,日常会话交流即可。要求有出纳方面工作经验1-2年左右。工资3500元税后,具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才业务助理:女性,户籍不限.本科学历以上.2012年应届毕业生,日语一级,英语六级.工资税后3500元.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才法务:具有律师资格证书，有相关公司风险管理、法务从业经验.内部各类合同的审核;按需要制作各类文书;诉讼、纠纷、执行的处理;接受有关法律问题的咨询，并制作记录;关注有无新出台对本公司产生影响的法律法规.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才周末愉快!耶~~ 感觉这个做的还好吗?内貿部事業部長助理、商品管理部業務管理主任（兼任）: 女性. 年齢：３０歳以上. 日本語（上級）、大卒以上。職種：商品管理部業務全般及び内貿事業部業務全般の管理。給与：手取り６千元～。その他：福利厚生有り。Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务出纳: 女性,户籍不限.年龄23-28岁. 财务本科学历.熟悉网银，现金报销，转账汇款，费用凭证的制作，每月末银行对帐及余额调节表的制作。工资：税前4-4.2k .工作地:长宁区中山龙之梦附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 営業: 性别不限,户籍上海优先. 年龄24-30岁左右.本科学历.日语１級,口语流利.英语日常会话.有汽车相关营业工作经验优先.工资：4-8K税后,具体看个人能力.工作地:11号线南翔站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: cscorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活无变化，写个心情求刺激！~  日语翻译/部长助理: 男性优先,户籍不限.年龄25-28岁左右.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理: 女性,户籍上海.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利; 英语CET4/日常交流水平.有2-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.英语的话能工作交流.有2年以上的营业翻译相关工作经验工资:4K左右(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才受不鸟~受不鸟啦~~  会计: 性别不限,户籍上海.22-28岁左右.大专以上,财务会计专业毕业.无语言要求,会日语者优先.需有1-2年以上的会计出纳工作经验.地点:浦东张江.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: cscorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 法务助理: 性别不限,户籍不限. 法学本科以上学历.日语１級,英语四级.要求2012年应届毕业生.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事主管: 性别,户籍不限.本科以上.日语或英语流利.需有3年以上的日企人事工作经验.地点:普陀丹巴路.工资:税前7-8k.性格开朗,比较外向,善于和人打交道. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2-5年以上的机械营业相关工作经验工资:5-7K(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业内勤: 女性，户籍不限。23-30岁。日语1级，日常会话以上。有相关工作经验1-2年。部门招聘中：油压部门和紧密机械部门。待遇：税后3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 営業: 性别不限,户籍上海优先. 年龄24-30岁左右.本科学历.日语１級,口语流利.英语日常会话.有汽车相关营业工作经验优先.工资：4-8K税后,具体看个人能力.工作地:11号线南翔站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: cscorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活无变化，写个心情求刺激！~  日语翻译/部长助理: 男性优先,户籍不限.年龄25-28岁左右.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理: 女性,户籍上海.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利; 英语CET4/日常交流水平.有2-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.英语的话能工作交流.有2年以上的营业翻译相关工作经验工资:4K左右(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才受不鸟~受不鸟啦~~  会计: 性别不限,户籍上海.22-28岁左右.大专以上,财务会计专业毕业.无语言要求,会日语者优先.需有1-2年以上的会计出纳工作经验.地点:浦东张江.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: cscorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 法务助理: 性别不限,户籍不限. 法学本科以上学历.日语１級,英语四级.要求2012年应届毕业生.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事主管: 性别,户籍不限.本科以上.日语或英语流利.需有3年以上的日企人事工作经验.地点:普陀丹巴路.工资:税前7-8k.性格开朗,比较外向,善于和人打交道. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2-5年以上的机械营业相关工作经验工资:5-7K(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业内勤: 女性，户籍不限。23-30岁。日语1级，日常会话以上。有相关工作经验1-2年。部门招聘中：油压部门和紧密机械部门。待遇：税后3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 営業: 性别不限,户籍上海优先. 年龄24-30岁左右.本科学历.日语１級,口语流利.英语日常会话.有汽车相关营业工作经验优先.工资：4-8K税后,具体看个人能力.工作地:11号线南翔站附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: cscorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才生活无变化，写个心情求刺激！~  日语翻译/部长助理: 男性优先,户籍不限.年龄25-28岁左右.大专学历.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有2-3年以上左右相关日语翻译的工作经验.工资待遇:税后5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理: 女性,户籍上海.年龄23-30左右.大专学历.日语二级,口语流利; 英语CET4/日常交流水平.有2-3年以上左右相关贸易跟单,纳期的工作经验.工资待遇:税后4k左右.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.英语的话能工作交流.有2年以上的营业翻译相关工作经验工资:4K左右(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才受不鸟~受不鸟啦~~  会计: 性别不限,户籍上海.22-28岁左右.大专以上,财务会计专业毕业.无语言要求,会日语者优先.需有1-2年以上的会计出纳工作经验.地点:浦东张江.工资3-3.5k.有兴趣的朋友可发送简历Email: cscorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 法务助理: 性别不限,户籍不限. 法学本科以上学历.日语１級,英语四级.要求2012年应届毕业生.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才人事主管: 性别,户籍不限.本科以上.日语或英语流利.需有3年以上的日企人事工作经验.地点:普陀丹巴路.工资:税前7-8k.性格开朗,比较外向,善于和人打交道. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当: 男性,户籍不限,年龄28-35岁左右.大专以上学历.日语一级水平,口语流利.有2-5年以上的机械营业相关工作经验工资:5-7K(税后).有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业内勤: 女性，户籍不限。23-30岁。日语1级，日常会话以上。有相关工作经验1-2年。部门招聘中：油压部门和紧密机械部门。待遇：税后3.5-4k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我在这里:  无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 还在犹豫什么，快来建造你自己的微车小镇吧！ 小诺-Sam现在已经是24级了！小诺-Sam在微车小镇中升级了！我也要这么给力睡得自然醒 今晚。。。只想优雅转身，不料华丽撞墙! 我在这里:  人事总务助理: 女性, 户籍不限.22-28岁左右,本科学历.日语一级,口语流利.有1年左右的总务人事工作经验，优秀的应届毕业生可以。工资:税前4k左右，再加另外的手当.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 开心力量大，快来感受下！  行政助理：女性,户籍上海优先,本科学历.日语一级和英语四级以上.具体内容如图. 工资税后4000元。地点:江苏路兆丰世贸大厦.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计：性别不限,户籍不限.24-32岁.日语2级以上或英语4级以上.1-3年以上贸易公司财务会计操作工作经验,有会计从业资格证.工资:税后4-5K,(具体看工作经验).地址:长宁和普陀的交界处. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-28岁左右.英语4级以上,日常会话水平。要求贸易助理方面工作经验2年左右。工资4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才天气还不错!顺滑好心情，开心一整天。新的一天开始，从凌晨时分开始！ 我在这里:  无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 还在犹豫什么，快来建造你自己的微车小镇吧！ 小诺-Sam现在已经是24级了！小诺-Sam在微车小镇中升级了！我也要这么给力睡得自然醒 今晚。。。只想优雅转身，不料华丽撞墙! 我在这里:  人事总务助理: 女性, 户籍不限.22-28岁左右,本科学历.日语一级,口语流利.有1年左右的总务人事工作经验，优秀的应届毕业生可以。工资:税前4k左右，再加另外的手当.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 开心力量大，快来感受下！  行政助理：女性,户籍上海优先,本科学历.日语一级和英语四级以上.具体内容如图. 工资税后4000元。地点:江苏路兆丰世贸大厦.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计：性别不限,户籍不限.24-32岁.日语2级以上或英语4级以上.1-3年以上贸易公司财务会计操作工作经验,有会计从业资格证.工资:税后4-5K,(具体看工作经验).地址:长宁和普陀的交界处. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-28岁左右.英语4级以上,日常会话水平。要求贸易助理方面工作经验2年左右。工资4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才天气还不错!顺滑好心情，开心一整天。新的一天开始，从凌晨时分开始！ 我在这里:  无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 还在犹豫什么，快来建造你自己的微车小镇吧！ 小诺-Sam现在已经是24级了！小诺-Sam在微车小镇中升级了！我也要这么给力睡得自然醒 今晚。。。只想优雅转身，不料华丽撞墙! 我在这里:  人事总务助理: 女性, 户籍不限.22-28岁左右,本科学历.日语一级,口语流利.有1年左右的总务人事工作经验，优秀的应届毕业生可以。工资:税前4k左右，再加另外的手当.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 开心力量大，快来感受下！  行政助理：女性,户籍上海优先,本科学历.日语一级和英语四级以上.具体内容如图. 工资税后4000元。地点:江苏路兆丰世贸大厦.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 会计：性别不限,户籍不限.24-32岁.日语2级以上或英语4级以上.1-3年以上贸易公司财务会计操作工作经验,有会计从业资格证.工资:税后4-5K,(具体看工作经验).地址:长宁和普陀的交界处. 有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 贸易助理：女性，户籍不限。大专学历以上。年龄23-28岁左右.英语4级以上,日常会话水平。要求贸易助理方面工作经验2年左右。工资4000元税后。地点:浦东环球金融中心.Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才天气还不错!顺滑好心情，开心一整天。新的一天开始，从凌晨时分开始！ 人生如梦。。。新的一周已经开始了。目标明确了，开始行动！  顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 饿 一句话变青年，我刚在活动中获得了【青葱岁月】勋章，想要就来参加活动吧！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 日语翻译：性别不限，户籍不限。年龄：25-35岁。有相关部长助理，日语翻译的工作经验3-5年左右。日语要求一级水平，口语流利。参加公司营业会议，日语商务交流待遇：税后5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务：男性限定,户籍不限. 日语一级,口语流利.本科学历.有人事总务工作经验3年以上,此岗位偏向于总务方面的工作.工资待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才幸福九字：有希望，有事干，有人爱  营业：男性限定,户籍不限.日语一级水平,口语流利.日本留学回来的优先考虑.有营业方面的工作经验3年以上.待遇税后7000元左右,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售工程师:男性,上海户籍.英语CET4以上,工作交流流利.有销售或是翻译工作经验3年以上的工作经验.待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我好困... 营业担当:男女不限,户籍上海.日语口语流利,日本留学回来优先或是有一年营业工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 就这样对付一下! 人生如梦。。。新的一周已经开始了。目标明确了，开始行动！  顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 饿 一句话变青年，我刚在活动中获得了【青葱岁月】勋章，想要就来参加活动吧！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 日语翻译：性别不限，户籍不限。年龄：25-35岁。有相关部长助理，日语翻译的工作经验3-5年左右。日语要求一级水平，口语流利。参加公司营业会议，日语商务交流待遇：税后5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务：男性限定,户籍不限. 日语一级,口语流利.本科学历.有人事总务工作经验3年以上,此岗位偏向于总务方面的工作.工资待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才幸福九字：有希望，有事干，有人爱  营业：男性限定,户籍不限.日语一级水平,口语流利.日本留学回来的优先考虑.有营业方面的工作经验3年以上.待遇税后7000元左右,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售工程师:男性,上海户籍.英语CET4以上,工作交流流利.有销售或是翻译工作经验3年以上的工作经验.待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我好困... 营业担当:男女不限,户籍上海.日语口语流利,日本留学回来优先或是有一年营业工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 就这样对付一下! 人生如梦。。。新的一周已经开始了。目标明确了，开始行动！  顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 饿 一句话变青年，我刚在活动中获得了【青葱岁月】勋章，想要就来参加活动吧！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 日语翻译：性别不限，户籍不限。年龄：25-35岁。有相关部长助理，日语翻译的工作经验3-5年左右。日语要求一级水平，口语流利。参加公司营业会议，日语商务交流待遇：税后5k。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事总务：男性限定,户籍不限. 日语一级,口语流利.本科学历.有人事总务工作经验3年以上,此岗位偏向于总务方面的工作.工资待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才幸福九字：有希望，有事干，有人爱  营业：男性限定,户籍不限.日语一级水平,口语流利.日本留学回来的优先考虑.有营业方面的工作经验3年以上.待遇税后7000元左右,具体面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才销售工程师:男性,上海户籍.英语CET4以上,工作交流流利.有销售或是翻译工作经验3年以上的工作经验.待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我好困... 营业担当:男女不限,户籍上海.日语口语流利,日本留学回来优先或是有一年营业工作经验.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 就这样对付一下! 睡到自然醒。。。多好啊，明天就要开工啦 饿了，做了夜宵我在这里 外面下雨了！~~为了明天的希望，忘了今天的无感~ 去超市逛一圈，买冷饮，要吃冷饮！鲶鱼锅昨天梦到了。。。难道。。。 上海招聘# 日语翻译:性别不限,年龄24~30左右,.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容： 1.CSR工作推进，课题整理，制作报告书，推进公司合规工作，制定研修体系 2.工作中大部分内容是对上级汇报，同日本总社联络或各个工厂联络！上海招聘# 经营企划:性别不限,年龄28~35之间,.日语一级,有较强表达能力.日企工作经验3年以上.有CSR工作经验最好,公共传播,涉外•法务•合规,企划管理,人事,销售活动(社会贡献，促销活动).税前6500~10000.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才上海招聘# 经营企划:性别不限,年龄28~35之间,.日语一级,有较强表达能力.日企工作经验3年以上.有CSR工作经验最好,公共传播,涉外•法务•合规,企划管理,人事,销售活动(社会贡献，促销活动).税前6500~10000.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 能吃吗? 软件开发:男女不限,24-36岁,日语二级水平以上.要求.Net(C#,VB也可)的开发经验-VS2010;ASP.Net的开发经验;MVC的理解;SVN环境下的开发经验;SQLServer2008 R2的理解程度.工作地:铜川路.待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 采购主管: 男性优先,户籍不限.大专以上.日语一级,口语流利.30-35左右.工资税前9-9.5k.5月份到岗.工作地人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才睡了一晚上,还是没有睡醒... 睡到自然醒。。。多好啊，明天就要开工啦 饿了，做了夜宵我在这里 外面下雨了！~~为了明天的希望，忘了今天的无感~ 去超市逛一圈，买冷饮，要吃冷饮！鲶鱼锅昨天梦到了。。。难道。。。 上海招聘# 日语翻译:性别不限,年龄24~30左右,.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容： 1.CSR工作推进，课题整理，制作报告书，推进公司合规工作，制定研修体系 2.工作中大部分内容是对上级汇报，同日本总社联络或各个工厂联络！上海招聘# 经营企划:性别不限,年龄28~35之间,.日语一级,有较强表达能力.日企工作经验3年以上.有CSR工作经验最好,公共传播,涉外•法务•合规,企划管理,人事,销售活动(社会贡献，促销活动).税前6500~10000.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才上海招聘# 经营企划:性别不限,年龄28~35之间,.日语一级,有较强表达能力.日企工作经验3年以上.有CSR工作经验最好,公共传播,涉外•法务•合规,企划管理,人事,销售活动(社会贡献，促销活动).税前6500~10000.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 能吃吗? 软件开发:男女不限,24-36岁,日语二级水平以上.要求.Net(C#,VB也可)的开发经验-VS2010;ASP.Net的开发经验;MVC的理解;SVN环境下的开发经验;SQLServer2008 R2的理解程度.工作地:铜川路.待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 采购主管: 男性优先,户籍不限.大专以上.日语一级,口语流利.30-35左右.工资税前9-9.5k.5月份到岗.工作地人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才睡了一晚上,还是没有睡醒... 睡到自然醒。。。多好啊，明天就要开工啦 饿了，做了夜宵我在这里 外面下雨了！~~为了明天的希望，忘了今天的无感~ 去超市逛一圈，买冷饮，要吃冷饮！鲶鱼锅昨天梦到了。。。难道。。。 上海招聘# 日语翻译:性别不限,年龄24~30左右,.日语一级,口语流利.有留日经验者优先.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才工作内容： 1.CSR工作推进，课题整理，制作报告书，推进公司合规工作，制定研修体系 2.工作中大部分内容是对上级汇报，同日本总社联络或各个工厂联络！上海招聘# 经营企划:性别不限,年龄28~35之间,.日语一级,有较强表达能力.日企工作经验3年以上.有CSR工作经验最好,公共传播,涉外•法务•合规,企划管理,人事,销售活动(社会贡献，促销活动).税前6500~10000.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才上海招聘# 经营企划:性别不限,年龄28~35之间,.日语一级,有较强表达能力.日企工作经验3年以上.有CSR工作经验最好,公共传播,涉外•法务•合规,企划管理,人事,销售活动(社会贡献，促销活动).税前6500~10000.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才顺滑好心情，开心一整天！ 能吃吗? 软件开发:男女不限,24-36岁,日语二级水平以上.要求.Net(C#,VB也可)的开发经验-VS2010;ASP.Net的开发经验;MVC的理解;SVN环境下的开发经验;SQLServer2008 R2的理解程度.工作地:铜川路.待遇面议.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 采购主管: 男性优先,户籍不限.大专以上.日语一级,口语流利.30-35左右.工资税前9-9.5k.5月份到岗.工作地人民广场附近.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才睡了一晚上,还是没有睡醒... 今天放弃高架走地面，但还是堵! 上海的交通搞不好了!工作内容：公司日籍员工在沪工作《就业证》、《居留许可证》办理及续办的对应；负责日籍员工的在沪租房联系、看房及租房确认等相关工作；外籍员工入社培训；外籍人员社保关联工作对应；现地采用外籍人员医疗保险对应；公司员工因公海外出差《意外伤害、就医补偿》投保工作对应；部门交办的其他工作。 人事担当:男性优先，已婚已育女性亦可。26-35岁左右。大学本科或以上学历；有人事行政相关工作经验3年以上；日语一级，英语六级，有留日经验者优先考虑；薪资：税前10-12K左右（可商谈）。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当:男性优先，已婚已育女性亦可。26-35岁左右。大学本科或以上学历；有人事行政相关工作经验3年以上；日语一级，英语六级，有留日经验者优先考虑；薪资：税前10-12K左右（可商谈）。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当：22-28岁.英语CET4,能用英语收发邮件.出口业务订单处理,发票等资料作成;库存及交货期管理;出口报关相关处理.3年出口业务工作经验，有贸易、物流公司工作经验者优先.工资：5k（含税）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 技术担当:男，30岁左右，本科，发动机或机械类相关专业.3~5年工作经验，具有机械类售后服务或维修经验.英语四级.售后保修工作;新设备的调试工作;柴油机及附属部件维修工作.工资:7~10k（税前）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才腿软,瞌睡,犯晕,想睡觉!  软件工程师: 男女不限,户籍不限.24-35岁左右.日语或英语流利.本科学历；手机Android系统和IOS系统的开发，两年以上.Net、JAVA软件开发经验；有android平台开发经验优先。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍不限.25-30岁左右.大专学历以上.日语一级.有贸易工作经验1年以上.工作地:外高桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.25-30岁左右.本科学历以上.日语一级,英语六级.日本留学回来优先考虑.有化学相关工作经验2年以上.工作地:陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才零售开发部部长助理: 男性,户籍不限,大专以上学历.日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.三年以上部长、经理助理工作经验,具备良好的素养及温和的性格.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~有多远,滚多远!  管道设计工程师：化工工艺或化工机械专业，２年以上管道设计工作经验。熟悉化工生产装置设计工作以及行业设计标准、规范。有工程设计知识，掌握AUTOCAD操作软件，能独立设计并绘制各类管线图。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理：女性，户籍不限。25-30岁左右。日语一级，英语四级。有2-3年以上的贸易方面(销售,采购)的工作经验，工资待遇:税后4000元左右，具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资深销售工程师:男女不限,户籍不限.年龄30岁左右,英语CET6以上,工作交流无障碍.有相关销售半导体,液晶,镀膜方面产品工作经验5-8年以上.工作地:浦东外高桥,公司有班车接送.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才啥叫政治? 今天放弃高架走地面，但还是堵! 上海的交通搞不好了!工作内容：公司日籍员工在沪工作《就业证》、《居留许可证》办理及续办的对应；负责日籍员工的在沪租房联系、看房及租房确认等相关工作；外籍员工入社培训；外籍人员社保关联工作对应；现地采用外籍人员医疗保险对应；公司员工因公海外出差《意外伤害、就医补偿》投保工作对应；部门交办的其他工作。 人事担当:男性优先，已婚已育女性亦可。26-35岁左右。大学本科或以上学历；有人事行政相关工作经验3年以上；日语一级，英语六级，有留日经验者优先考虑；薪资：税前10-12K左右（可商谈）。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当:男性优先，已婚已育女性亦可。26-35岁左右。大学本科或以上学历；有人事行政相关工作经验3年以上；日语一级，英语六级，有留日经验者优先考虑；薪资：税前10-12K左右（可商谈）。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当：22-28岁.英语CET4,能用英语收发邮件.出口业务订单处理,发票等资料作成;库存及交货期管理;出口报关相关处理.3年出口业务工作经验，有贸易、物流公司工作经验者优先.工资：5k（含税）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 技术担当:男，30岁左右，本科，发动机或机械类相关专业.3~5年工作经验，具有机械类售后服务或维修经验.英语四级.售后保修工作;新设备的调试工作;柴油机及附属部件维修工作.工资:7~10k（税前）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才腿软,瞌睡,犯晕,想睡觉!  软件工程师: 男女不限,户籍不限.24-35岁左右.日语或英语流利.本科学历；手机Android系统和IOS系统的开发，两年以上.Net、JAVA软件开发经验；有android平台开发经验优先。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍不限.25-30岁左右.大专学历以上.日语一级.有贸易工作经验1年以上.工作地:外高桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.25-30岁左右.本科学历以上.日语一级,英语六级.日本留学回来优先考虑.有化学相关工作经验2年以上.工作地:陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才零售开发部部长助理: 男性,户籍不限,大专以上学历.日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.三年以上部长、经理助理工作经验,具备良好的素养及温和的性格.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~有多远,滚多远!  管道设计工程师：化工工艺或化工机械专业，２年以上管道设计工作经验。熟悉化工生产装置设计工作以及行业设计标准、规范。有工程设计知识，掌握AUTOCAD操作软件，能独立设计并绘制各类管线图。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理：女性，户籍不限。25-30岁左右。日语一级，英语四级。有2-3年以上的贸易方面(销售,采购)的工作经验，工资待遇:税后4000元左右，具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资深销售工程师:男女不限,户籍不限.年龄30岁左右,英语CET6以上,工作交流无障碍.有相关销售半导体,液晶,镀膜方面产品工作经验5-8年以上.工作地:浦东外高桥,公司有班车接送.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才啥叫政治? 今天放弃高架走地面，但还是堵! 上海的交通搞不好了!工作内容：公司日籍员工在沪工作《就业证》、《居留许可证》办理及续办的对应；负责日籍员工的在沪租房联系、看房及租房确认等相关工作；外籍员工入社培训；外籍人员社保关联工作对应；现地采用外籍人员医疗保险对应；公司员工因公海外出差《意外伤害、就医补偿》投保工作对应；部门交办的其他工作。 人事担当:男性优先，已婚已育女性亦可。26-35岁左右。大学本科或以上学历；有人事行政相关工作经验3年以上；日语一级，英语六级，有留日经验者优先考虑；薪资：税前10-12K左右（可商谈）。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 人事担当:男性优先，已婚已育女性亦可。26-35岁左右。大学本科或以上学历；有人事行政相关工作经验3年以上；日语一级，英语六级，有留日经验者优先考虑；薪资：税前10-12K左右（可商谈）。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才采购担当：22-28岁.英语CET4,能用英语收发邮件.出口业务订单处理,发票等资料作成;库存及交货期管理;出口报关相关处理.3年出口业务工作经验，有贸易、物流公司工作经验者优先.工资：5k（含税）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 技术担当:男，30岁左右，本科，发动机或机械类相关专业.3~5年工作经验，具有机械类售后服务或维修经验.英语四级.售后保修工作;新设备的调试工作;柴油机及附属部件维修工作.工资:7~10k（税前）有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才腿软,瞌睡,犯晕,想睡觉!  软件工程师: 男女不限,户籍不限.24-35岁左右.日语或英语流利.本科学历；手机Android系统和IOS系统的开发，两年以上.Net、JAVA软件开发经验；有android平台开发经验优先。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业助理:女性,户籍不限.25-30岁左右.大专学历以上.日语一级.有贸易工作经验1年以上.工作地:外高桥.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才营业担当:男性,户籍不限.25-30岁左右.本科学历以上.日语一级,英语六级.日本留学回来优先考虑.有化学相关工作经验2年以上.工作地:陆家嘴.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才零售开发部部长助理: 男性,户籍不限,大专以上学历.日语一级,可以用日语熟练交流并翻译文件.三年以上部长、经理助理工作经验,具备良好的素养及温和的性格.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~有多远,滚多远!  管道设计工程师：化工工艺或化工机械专业，２年以上管道设计工作经验。熟悉化工生产装置设计工作以及行业设计标准、规范。有工程设计知识，掌握AUTOCAD操作软件，能独立设计并绘制各类管线图。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才 营业助理：女性，户籍不限。25-30岁左右。日语一级，英语四级。有2-3年以上的贸易方面(销售,采购)的工作经验，工资待遇:税后4000元左右，具体面议。有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才资深销售工程师:男女不限,户籍不限.年龄30岁左右,英语CET6以上,工作交流无障碍.有相关销售半导体,液晶,镀膜方面产品工作经验5-8年以上.工作地:浦东外高桥,公司有班车接送.有兴趣的朋友可发送简历Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061 欢迎自荐或是推荐身边的人才啥叫政治? 招聘 营业担当,日本留学回来 营业担当：男性,户籍不限,年龄25-30岁.要求:日本留学回来的,日本专门学校或是大学本科毕业.日语一级水平.日本2012年3月应届毕业生也可. 地址：2号线静安寺。工资：税后4-5k左右。有兴趣的朋友可发送简历 Email: chinarainbowhr@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务：日企贸易，男女不限，户籍上海。25-35岁左右。持有会计上岗证，有助理会计证者优先。本科专业要求财务专业毕业，英语或是日语交流（2门语言中要求一门）。有1-2年相关财务工作经验。有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才长得那么胖干嘛,占体积,耗油. 我在这里:  又饿了，回家继续干!我在这里:  平面设计：性别不限，户籍不限,上海优先。英语CET-4。具体条件如下图，有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061化工部门担当：男性，本科以上学历，30岁左右，最好外地人，日语1级，英语6级（双语流利）。主要负责石油化工制品的贸易，有这方面经验优先，没有的话要有贸易经验。有兴趣的朋友可发送简历 Email:scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才丢掉一切包袱，绽放笑容。 干锅鲶鱼--冒着热气干锅鲶鱼--配料--最后完成干锅鲶鱼-前期准备工作开心不问出处，狂笑不问次数~~ 招聘 营业担当,日本留学回来 营业担当：男性,户籍不限,年龄25-30岁.要求:日本留学回来的,日本专门学校或是大学本科毕业.日语一级水平.日本2012年3月应届毕业生也可. 地址：2号线静安寺。工资：税后4-5k左右。有兴趣的朋友可发送简历 Email: chinarainbowhr@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务：日企贸易，男女不限，户籍上海。25-35岁左右。持有会计上岗证，有助理会计证者优先。本科专业要求财务专业毕业，英语或是日语交流（2门语言中要求一门）。有1-2年相关财务工作经验。有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才长得那么胖干嘛,占体积,耗油. 我在这里:  又饿了，回家继续干!我在这里:  平面设计：性别不限，户籍不限,上海优先。英语CET-4。具体条件如下图，有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061化工部门担当：男性，本科以上学历，30岁左右，最好外地人，日语1级，英语6级（双语流利）。主要负责石油化工制品的贸易，有这方面经验优先，没有的话要有贸易经验。有兴趣的朋友可发送简历 Email:scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才丢掉一切包袱，绽放笑容。 干锅鲶鱼--冒着热气干锅鲶鱼--配料--最后完成干锅鲶鱼-前期准备工作开心不问出处，狂笑不问次数~~ 招聘 营业担当,日本留学回来 营业担当：男性,户籍不限,年龄25-30岁.要求:日本留学回来的,日本专门学校或是大学本科毕业.日语一级水平.日本2012年3月应届毕业生也可. 地址：2号线静安寺。工资：税后4-5k左右。有兴趣的朋友可发送简历 Email: chinarainbowhr@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才 财务：日企贸易，男女不限，户籍上海。25-35岁左右。持有会计上岗证，有助理会计证者优先。本科专业要求财务专业毕业，英语或是日语交流（2门语言中要求一门）。有1-2年相关财务工作经验。有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才长得那么胖干嘛,占体积,耗油. 我在这里:  又饿了，回家继续干!我在这里:  平面设计：性别不限，户籍不限,上海优先。英语CET-4。具体条件如下图，有兴趣的朋友可发送简历 Email: scorpion_29@163.com Mp:13818592061化工部门担当：男性，本科以上学历，30岁左右，最好外地人，日语1级，英语6级（双语流利）。主要负责石油化工制品的贸易，有这方面经验优先，没有的话要有贸易经验。有兴趣的朋友可发送简历 Email:scorpion_29@163.com Mp:1381859206 欢迎自荐或是推荐身边的人才丢掉一切包袱，绽放笑容。 干锅鲶鱼--冒着热气干锅鲶鱼--配料--最后完成干锅鲶鱼-前期准备工作开心不问出处，狂笑不问次数~~ 