小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。 唉～ 详情:【遵义62岁老人晨练被恶犬咬死】昨日贵州遵义发生一起狗咬死人的惨案，早晨六点左右62岁晨练老人被两条杜兵猎犬（爆料称某局长儿子养的）袭击，出警警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡！据了解当天正是老人的生日。转发微博【爱在边境 元阳梯田震撼的艺术品】从勐腊到绿春经历了13个小时的长途车，从绿春到元阳又经历了大半天，路途遥远旅途疲惫，支撑我的只是一个简单的原因，那就是元阳梯田。这组图片主要是在多依树和坝达拍摄的，据说冬天是梯田最美的季节。via 转发微博【今日网言:中国就业难 申请吉尼斯纪录吧】大学生就业难，网友神回复：中国每年都可因就业难申请吉尼斯纪录，也都在刷新纪录。如今我们上得起大学玩得起娱乐，玩着玩着就掉价了。享着高等教育人才的名誉，领着不如农民工的工资。更多精彩网言：【这样的艺术，你怎么看？】漳州碧湖生态园展出了一件艺术品，名为《车站》：一女孩坐在一男孩腿上，两人身穿校服，旁若无人地拥吻着。有家长认为，艺术品会起到误导作用，成为“反面教材”。创作者却说：作品展现当前社会现象，只是中学生亲嘴，不算过……春城晚报你觉得呢？转发微博【国台办：两岸领导人互访由两岸关系发展决定】记者提问：马英九表示，只要头衔问题解决，两岸领导人会面没有什么不可以，但他指出称谓问题短时间无法解决。国台办表示，两岸领导人互访，由两岸关系发展的情况和需要来决定。双方可以为此创造条件，包括协商互访的适当身份问题。转发微博【上海地铁半小时12人逃票：或冷笑或痛哭】上海地铁早高峰查逃票，逃票者各种"神反应"让人哭笑不得！最冷酷逃票者被抓后一语不发冷笑频频；最柔弱逃票者失声痛哭"你们不要这样！我害怕！"；无辜小学生则说"爸妈每天给5块钱，2块吃早饭3块买票，但2块钱早饭吃不饱。"详细：转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。（转）转发微博傻鸟，吓死爹了。。（转）转发微博猜谜笑话：乌龟的屁股，谜底：规定（龟腚）。乌龟倒立，谜底：上面有规定。乌龟翻筋斗，谜底：一个又一个规定。大乌龟背上背个小乌龟，谜底：上面又有新规定。小乌龟忽然拉屎了，谜底：上面的规定变（便）了。过了一会儿小乌龟又拉了，谜底：上面的规定又变了。转发微博你够境界么？[转]什么时候变成跑腿的了 我在这里://: 世界上各种壮观震撼的奇景~喜欢旅行的推荐关注世界上各种壮观震撼的奇景~好想去看看呀！！如果今天不努力，明天也不努力，那么你的人生只是在重复而已合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  唉～ 详情:【遵义62岁老人晨练被恶犬咬死】昨日贵州遵义发生一起狗咬死人的惨案，早晨六点左右62岁晨练老人被两条杜兵猎犬（爆料称某局长儿子养的）袭击，出警警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡！据了解当天正是老人的生日。转发微博【爱在边境 元阳梯田震撼的艺术品】从勐腊到绿春经历了13个小时的长途车，从绿春到元阳又经历了大半天，路途遥远旅途疲惫，支撑我的只是一个简单的原因，那就是元阳梯田。这组图片主要是在多依树和坝达拍摄的，据说冬天是梯田最美的季节。via 转发微博【今日网言:中国就业难 申请吉尼斯纪录吧】大学生就业难，网友神回复：中国每年都可因就业难申请吉尼斯纪录，也都在刷新纪录。如今我们上得起大学玩得起娱乐，玩着玩着就掉价了。享着高等教育人才的名誉，领着不如农民工的工资。更多精彩网言：【这样的艺术，你怎么看？】漳州碧湖生态园展出了一件艺术品，名为《车站》：一女孩坐在一男孩腿上，两人身穿校服，旁若无人地拥吻着。有家长认为，艺术品会起到误导作用，成为“反面教材”。创作者却说：作品展现当前社会现象，只是中学生亲嘴，不算过……春城晚报你觉得呢？转发微博【国台办：两岸领导人互访由两岸关系发展决定】记者提问：马英九表示，只要头衔问题解决，两岸领导人会面没有什么不可以，但他指出称谓问题短时间无法解决。国台办表示，两岸领导人互访，由两岸关系发展的情况和需要来决定。双方可以为此创造条件，包括协商互访的适当身份问题。转发微博【上海地铁半小时12人逃票：或冷笑或痛哭】上海地铁早高峰查逃票，逃票者各种"神反应"让人哭笑不得！最冷酷逃票者被抓后一语不发冷笑频频；最柔弱逃票者失声痛哭"你们不要这样！我害怕！"；无辜小学生则说"爸妈每天给5块钱，2块吃早饭3块买票，但2块钱早饭吃不饱。"详细：转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。（转）转发微博傻鸟，吓死爹了。。（转）转发微博猜谜笑话：乌龟的屁股，谜底：规定（龟腚）。乌龟倒立，谜底：上面有规定。乌龟翻筋斗，谜底：一个又一个规定。大乌龟背上背个小乌龟，谜底：上面又有新规定。小乌龟忽然拉屎了，谜底：上面的规定变（便）了。过了一会儿小乌龟又拉了，谜底：上面的规定又变了。转发微博你够境界么？[转]什么时候变成跑腿的了 我在这里://: 世界上各种壮观震撼的奇景~喜欢旅行的推荐关注世界上各种壮观震撼的奇景~好想去看看呀！！如果今天不努力，明天也不努力，那么你的人生只是在重复而已合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。转发微博【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面；4、武汉热干面；5、北京的油条豆汁；6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆；8、山东的煎饼；9、长沙的米粉；10，重庆的酸辣粉。到了当地，记得入乡随俗，吃当地早餐！ 转发微博全场比赛结束：皇家社会3-3皇家马德里。额，无语至极的比赛，就当大伙看的训练赛好了。伊瓜因首开纪录，卡列洪跟赫迪拉各进一球。本赛季还剩最后一场啦！！分享 岳云鹏(分享自) er.....雨中情？吃荤好事天天有，今天特别多！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！代打上线 我又没事干来 我在这里: 我在这里: 《欧冠-拜仁2-1绝杀多特夺冠》 (来自 )  《曝社监委成员与红会利益交换》 (来自 ) 转发微博算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是玉帝（转）转发微博【你走了，我该去哪里？】2013年5月23日，长春市，怀孕母猫“小花”被车撞死，一只小黄猫守在它身边长达7个小时，不允许任何人靠近。猫尚且如此，人呢？by：转发微博今天下班回家走在路上，见一漂亮妈妈在路边打一个小正太，小正太嗷嗷的大声哭，心想这母亲也太狠了，怎么这样打自己的孩子？便想上前说说，刚走出一步，又听那妈妈说：“在公车上拔老娘的衣服，扯老娘的胸罩，你TM挺会为大众服务阿！”听完后我走了，默默的。 转发微博ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ...（转） 《男孩在埃及神庙涂鸦道歉》 (来自 ) 转发微博【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面；4、武汉热干面；5、北京的油条豆汁；6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆；8、山东的煎饼；9、长沙的米粉；10，重庆的酸辣粉。到了当地，记得入乡随俗，吃当地早餐！ 转发微博全场比赛结束：皇家社会3-3皇家马德里。额，无语至极的比赛，就当大伙看的训练赛好了。伊瓜因首开纪录，卡列洪跟赫迪拉各进一球。本赛季还剩最后一场啦！！分享 岳云鹏(分享自) er.....雨中情？吃荤好事天天有，今天特别多！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！代打上线 我又没事干来 我在这里: 我在这里: 《欧冠-拜仁2-1绝杀多特夺冠》 (来自 )  《曝社监委成员与红会利益交换》 (来自 ) 转发微博算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是玉帝（转）转发微博【你走了，我该去哪里？】2013年5月23日，长春市，怀孕母猫“小花”被车撞死，一只小黄猫守在它身边长达7个小时，不允许任何人靠近。猫尚且如此，人呢？by：转发微博今天下班回家走在路上，见一漂亮妈妈在路边打一个小正太，小正太嗷嗷的大声哭，心想这母亲也太狠了，怎么这样打自己的孩子？便想上前说说，刚走出一步，又听那妈妈说：“在公车上拔老娘的衣服，扯老娘的胸罩，你TM挺会为大众服务阿！”听完后我走了，默默的。 转发微博ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ...（转） 《男孩在埃及神庙涂鸦道歉》 (来自 ) 小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。2 我在这里:1 我在这里:转发微博1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用“我们”开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。7、与人握手时，可多握一会儿。8、气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。转发微博【<中国合伙人>VS<社交网络> 中西方成功学的差异】在《社交网络》结尾，扎克伯格蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。《中国合伙人》则宣扬了另一种充满光明却不无诡异的价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。转发微博国家摄影--摄影师墨-涵作品--【龙潭湖日出】  【国家摄影师会员证申请入口：  】转发微博【美国佛罗里达州发现5.7米长巨蟒】近日，美国佛罗里达州一名男子发现了一条长达5.7米的缅甸蟒，这是该州发现的最长的缅甸蟒个体，比2012年8月发现的另一条缅甸蟒长了近30厘米。作为一种大型的蟒蛇，缅甸蟒原产于印度和东亚地区，被认为是佛罗里达州的入侵物种。转发微博【发改委：40万亿城镇化规划被高层否决报道不符实情】今日上午，国家发改委就即将公布的《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》召开媒体通气会。发改委负责人表示，城镇化规划将按计划于今年出台，并称外媒报道“40万亿城镇化规划草案被高层否决”不符合实际情况。转发微博【民进党人士:大陆挺台暖流台湾人已收到】菲枪杀台湾渔民事件持续发烧，大陆第一时间挺台湾，民进党桃园县“议员”廖辉星称就因大陆喊了第一声，菲不能不忽略台湾背后的大陆。香港团体也指责菲，预料澳门也会声援。“我被欺负，大陆站出来挺”，这股暖流绝对是台湾人共同感受。转发微博【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：转发微博今天知道了一个新名词，叫“千金顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下！（转）转发微博理想与现实太遥远….. [转]转发微博这个哥们够醒目~~（转）以后對於這種借道上厠所的要一律嚴格控制，大大皮堅決不讓進…哼哼 我在这里:好空 我在这里: 【北京出现“鬼来电”：接通后有婴儿哭、女人叫等声家人们，别接！】近日一被称为“鬼来电”的陌生电话引起北京市民不安。市民反映，如果接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”、小女孩儿说“哥哥救救我”等怪声，但回拨过去却显示为空号。此号码“010-67679910”。2 我在这里:1 我在这里:转发微博1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用“我们”开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。7、与人握手时，可多握一会儿。8、气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。转发微博【<中国合伙人>VS<社交网络> 中西方成功学的差异】在《社交网络》结尾，扎克伯格蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。《中国合伙人》则宣扬了另一种充满光明却不无诡异的价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。转发微博国家摄影--摄影师墨-涵作品--【龙潭湖日出】  【国家摄影师会员证申请入口：  】转发微博【美国佛罗里达州发现5.7米长巨蟒】近日，美国佛罗里达州一名男子发现了一条长达5.7米的缅甸蟒，这是该州发现的最长的缅甸蟒个体，比2012年8月发现的另一条缅甸蟒长了近30厘米。作为一种大型的蟒蛇，缅甸蟒原产于印度和东亚地区，被认为是佛罗里达州的入侵物种。转发微博【发改委：40万亿城镇化规划被高层否决报道不符实情】今日上午，国家发改委就即将公布的《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》召开媒体通气会。发改委负责人表示，城镇化规划将按计划于今年出台，并称外媒报道“40万亿城镇化规划草案被高层否决”不符合实际情况。转发微博【民进党人士:大陆挺台暖流台湾人已收到】菲枪杀台湾渔民事件持续发烧，大陆第一时间挺台湾，民进党桃园县“议员”廖辉星称就因大陆喊了第一声，菲不能不忽略台湾背后的大陆。香港团体也指责菲，预料澳门也会声援。“我被欺负，大陆站出来挺”，这股暖流绝对是台湾人共同感受。转发微博【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：转发微博今天知道了一个新名词，叫“千金顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下！（转）转发微博理想与现实太遥远….. [转]转发微博这个哥们够醒目~~（转）以后對於這種借道上厠所的要一律嚴格控制，大大皮堅決不讓進…哼哼 我在这里:好空 我在这里: 【北京出现“鬼来电”：接通后有婴儿哭、女人叫等声家人们，别接！】近日一被称为“鬼来电”的陌生电话引起北京市民不安。市民反映，如果接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”、小女孩儿说“哥哥救救我”等怪声，但回拨过去却显示为空号。此号码“010-67679910”。小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。『民间恐怖弹跳帝』转发微博【科罗拉多峡谷】大峡谷景色迷人，是一个举世闻名的自然奇观，是联合国教科文组织选为受保护的天然遗产之一。放眼望去，大峡谷两岸都是红色的巨岩断层，岩层嶙峋，堪称鬼斧神工之妙。两岸重峦叠嶂，夹带着一条深不见底的巨谷，真是无比的壮丽。转发微博【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。ps：麻醉剂呢？转发微博【罗宫】位于阿培尔顿的“罗宫”，自1686年到1925年都是皇室的夏宫。1984年改为博物馆。进入罗宫要仔细欣赏每个房间，因为它真实生动的展现了皇室300年来的家居生活。被森林、湖泊包裹的罗宫褪去皇家的神秘，让我们欣赏到原本的美丽和浪漫，享受属于皇家的美景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好事天天有，今天特别多！ 早上切早饭额地方居然有无线 册那老乱 我在这里://: 你以为永远也走不尽的长路，其实也许是一座有头有尾的短桥；而你以为过后即可拆掉的一座小桥，也许是一段你一生也走不尽的长路。 —— 乔叶《天使路过》转发微博【疯狂的比特币到底是什么？】它看不见摸不着，却能买咖啡、住酒店、换美元；它曾一文不值，但如今已是世界上最昂贵的货币。它，就是被喻为“数字黄金”的比特币。起初，1比特币相当于几毛钱，现在已大约相当于700多人民币。如此神秘的比特币，到底是什么？新浪财经！ 别忘了答应自己要做的事情，也别忘了答应自己要去的地方，无论那有多难，那有多远。 //: 属马的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等...【属马的人2013年运程-精准预测】属马的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等... 精准预测请见长微博。属马的人请转发收藏，不是属马就转给朋友。易经风水第一博，风水不是迷信，平衡就是大道理，如果您已经遇事不顺，身体病变，感情不和，应急时化解，关注 有问必答//: 诡异！中国近700年灵异事件一览表。诡异！中国近700年灵异事件一览表。（更多神秘事件>>>敬请关注）转发微博请谈谈宋朝？答：看清明上河图，表现了人与人之间的生活状态，市井文化已经相当繁华，炒菜开始于宋朝，油条，汤圆起源于宋朝，火腿发明于宋朝，豆芽作为蔬菜食用始于宋朝，爆米花也是发明于宋朝，用冰雪制成的冷饮在宋代非常普遍，米线的制作在宋已相当成熟，“酱油”，“包子"一词始于宋代，//: 人性内心话，句句感动，字字贴心！！值得一赞！！小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。 [转]//: 一个很棒的微博强烈推荐关注下，疚夜真想找一个人 不拍拖 就陪着我做什么都行 『民间恐怖弹跳帝』转发微博【科罗拉多峡谷】大峡谷景色迷人，是一个举世闻名的自然奇观，是联合国教科文组织选为受保护的天然遗产之一。放眼望去，大峡谷两岸都是红色的巨岩断层，岩层嶙峋，堪称鬼斧神工之妙。两岸重峦叠嶂，夹带着一条深不见底的巨谷，真是无比的壮丽。转发微博【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。ps：麻醉剂呢？转发微博【罗宫】位于阿培尔顿的“罗宫”，自1686年到1925年都是皇室的夏宫。1984年改为博物馆。进入罗宫要仔细欣赏每个房间，因为它真实生动的展现了皇室300年来的家居生活。被森林、湖泊包裹的罗宫褪去皇家的神秘，让我们欣赏到原本的美丽和浪漫，享受属于皇家的美景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好事天天有，今天特别多！ 早上切早饭额地方居然有无线 册那老乱 我在这里://: 你以为永远也走不尽的长路，其实也许是一座有头有尾的短桥；而你以为过后即可拆掉的一座小桥，也许是一段你一生也走不尽的长路。 —— 乔叶《天使路过》转发微博【疯狂的比特币到底是什么？】它看不见摸不着，却能买咖啡、住酒店、换美元；它曾一文不值，但如今已是世界上最昂贵的货币。它，就是被喻为“数字黄金”的比特币。起初，1比特币相当于几毛钱，现在已大约相当于700多人民币。如此神秘的比特币，到底是什么？新浪财经！ 别忘了答应自己要做的事情，也别忘了答应自己要去的地方，无论那有多难，那有多远。 //: 属马的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等...【属马的人2013年运程-精准预测】属马的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等... 精准预测请见长微博。属马的人请转发收藏，不是属马就转给朋友。易经风水第一博，风水不是迷信，平衡就是大道理，如果您已经遇事不顺，身体病变，感情不和，应急时化解，关注 有问必答//: 诡异！中国近700年灵异事件一览表。诡异！中国近700年灵异事件一览表。（更多神秘事件>>>敬请关注）转发微博请谈谈宋朝？答：看清明上河图，表现了人与人之间的生活状态，市井文化已经相当繁华，炒菜开始于宋朝，油条，汤圆起源于宋朝，火腿发明于宋朝，豆芽作为蔬菜食用始于宋朝，爆米花也是发明于宋朝，用冰雪制成的冷饮在宋代非常普遍，米线的制作在宋已相当成熟，“酱油”，“包子"一词始于宋代，//: 人性内心话，句句感动，字字贴心！！值得一赞！！小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。 [转]//: 一个很棒的微博强烈推荐关注下，疚夜真想找一个人 不拍拖 就陪着我做什么都行 小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 推荐 的帖子《很邪门的数学题（想不通）》，大家也来看看吧～1你QQ的最后一位 2这个数乘2 3再加上5 4乘以50 5把得到的数在加上1763 6最后用这个数减去你出生的那一年 接下来 就是牛逼闪闪的时候了！  转发微博 话题详情:的作者“”，在帖子里讲解了这几处座位为何容易走光，那么炎炎夏日，除了公交车容易走光，还有哪些场所被“骚扰”概率居高？自动扶梯、鞋店就成了易走光地带。本君觉得爱美之心，人皆有之，广大美女们在爱美的同时，也要防止走光哇~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！某人退散！烦死了 我在这里:嗯~ 我在这里:转发微博5月19日23:00，英超末轮，切尔西VS埃弗顿！竞猜内容：全场比分+首个进球队员(例，切尔西2-0埃弗顿，托雷斯)，参与形式：微博转发+评论，获奖条件：关注   ，奖项设置：第1位猜中者+随机抽取1位猜中者，各赠送30元彩金！转发微博热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？ 《菲回应台湾护渔军演:我们不怕》 (来自 )  《北京警方调查闹市无头死尸案》 (来自 )  《红总会地震捐赠46万对不上账》 (来自 ) 『歌曲《你在何地》-来自虾米音乐』转发微博【凉拌黄瓜】1、黄瓜去皮切小条，大蒜切末。2、将黄瓜、蒜末置于一透明大碗中，加入两勺盐，拌匀，盖上盖腌制15-20分钟。3、看到黄瓜腌出半碗以上的水份时，将腌出的黄瓜水滤掉，再加入两大勺白糖，生抽5克、镇江香醋30克、香油20克、鸡精、胡椒粉、辣椒适量拌匀，再腌制10-15分钟即可。转发微博看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！转发微博【胃不好少吃9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 推荐 的帖子《很邪门的数学题（想不通）》，大家也来看看吧～1你QQ的最后一位 2这个数乘2 3再加上5 4乘以50 5把得到的数在加上1763 6最后用这个数减去你出生的那一年 接下来 就是牛逼闪闪的时候了！  转发微博 话题详情:的作者“”，在帖子里讲解了这几处座位为何容易走光，那么炎炎夏日，除了公交车容易走光，还有哪些场所被“骚扰”概率居高？自动扶梯、鞋店就成了易走光地带。本君觉得爱美之心，人皆有之，广大美女们在爱美的同时，也要防止走光哇~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！某人退散！烦死了 我在这里:嗯~ 我在这里:转发微博5月19日23:00，英超末轮，切尔西VS埃弗顿！竞猜内容：全场比分+首个进球队员(例，切尔西2-0埃弗顿，托雷斯)，参与形式：微博转发+评论，获奖条件：关注   ，奖项设置：第1位猜中者+随机抽取1位猜中者，各赠送30元彩金！转发微博热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？ 《菲回应台湾护渔军演:我们不怕》 (来自 )  《北京警方调查闹市无头死尸案》 (来自 )  《红总会地震捐赠46万对不上账》 (来自 ) 『歌曲《你在何地》-来自虾米音乐』转发微博【凉拌黄瓜】1、黄瓜去皮切小条，大蒜切末。2、将黄瓜、蒜末置于一透明大碗中，加入两勺盐，拌匀，盖上盖腌制15-20分钟。3、看到黄瓜腌出半碗以上的水份时，将腌出的黄瓜水滤掉，再加入两大勺白糖，生抽5克、镇江香醋30克、香油20克、鸡精、胡椒粉、辣椒适量拌匀，再腌制10-15分钟即可。转发微博看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！转发微博【胃不好少吃9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。转发微博iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。转发微博【《枕边有张脸》曝预告 鬼上床戏份重口】 改编封门村1963灵异事件的惊悚鬼片 曝首款预告。中国第一鬼村封门村十大灵异事件首次搬上银幕。该片将呈现封门村多个灵异谜团，并结合“床上勿留空位，谨防枕边卧鬼”的民间传说。详细： 图片有亮点。。转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？上班上班 我在这里:毒战还行嘛2W以前不能删东西了闹 我在这里: 【转给爱打篮球的童鞋】江阴某男子日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。（转） 老师上课前的惆怅(转) 北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。  【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。 史上最强人墙，小贝之后，只剩一个还在踢。 人若能夠耐得住寂寞，就能夠少受許多痛苦和少出許多洋相。───《謝謝你離開我》 女人们到底有多坚强？站在高跟鞋上的痛楚，男人永远感受不到；为了爱人生子时的痛楚，男人永远感受不到；面对疾病内心的挣扎痛楚，男人永远感受不到；面对容颜老去的痛楚，男人永远感受不到。而男人只能用自己全部的爱去呵护你~！ 夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了....... 北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。转发微博iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。转发微博【《枕边有张脸》曝预告 鬼上床戏份重口】 改编封门村1963灵异事件的惊悚鬼片 曝首款预告。中国第一鬼村封门村十大灵异事件首次搬上银幕。该片将呈现封门村多个灵异谜团，并结合“床上勿留空位，谨防枕边卧鬼”的民间传说。详细： 图片有亮点。。转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？上班上班 我在这里:毒战还行嘛2W以前不能删东西了闹 我在这里: 【转给爱打篮球的童鞋】江阴某男子日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。（转） 老师上课前的惆怅(转) 北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。  【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。 史上最强人墙，小贝之后，只剩一个还在踢。 人若能夠耐得住寂寞，就能夠少受許多痛苦和少出許多洋相。───《謝謝你離開我》 女人们到底有多坚强？站在高跟鞋上的痛楚，男人永远感受不到；为了爱人生子时的痛楚，男人永远感受不到；面对疾病内心的挣扎痛楚，男人永远感受不到；面对容颜老去的痛楚，男人永远感受不到。而男人只能用自己全部的爱去呵护你~！ 夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了....... 北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  午夜传真机的故事.....身临其境纪念转发微博这是2013年4月的阿富汗，和平似乎离这个地方似乎还很遥远。。。十二年前，相关联军为报复911事件，和塔利班组织在这片土地上开战，虽名为反恐，却越反越恐，战争，依然是这个国家挥之不去的阴影。找个没人的角落偷偷地乐去！ 玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：你的人生是不完整滴//: 还好从来不吃羊肉【惊！“挂羊头”卖老鼠肉】老鼠肉+明胶+硝盐…=羊肉！今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。2009年以来，他们从山东购入狐狸、老鼠等未检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场。鼠肉变羊肉，你还敢吃烤羊肉串吗？！要开始报名了呢，临安 西塘和桐庐 我在这里:吃到吐得东西 还吃啊//: 吃生鱼片上班好不习惯，拉面店的外卖单子也找不到了，晚饭吃什么呢上班好不习惯，拉面店的外卖单子也找不到了，晚饭吃什么呢还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  午夜传真机的故事.....身临其境纪念转发微博这是2013年4月的阿富汗，和平似乎离这个地方似乎还很遥远。。。十二年前，相关联军为报复911事件，和塔利班组织在这片土地上开战，虽名为反恐，却越反越恐，战争，依然是这个国家挥之不去的阴影。找个没人的角落偷偷地乐去！ 玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：你的人生是不完整滴//: 还好从来不吃羊肉【惊！“挂羊头”卖老鼠肉】老鼠肉+明胶+硝盐…=羊肉！今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。2009年以来，他们从山东购入狐狸、老鼠等未检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场。鼠肉变羊肉，你还敢吃烤羊肉串吗？！要开始报名了呢，临安 西塘和桐庐 我在这里:吃到吐得东西 还吃啊//: 吃生鱼片上班好不习惯，拉面店的外卖单子也找不到了，晚饭吃什么呢上班好不习惯，拉面店的外卖单子也找不到了，晚饭吃什么呢小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。1 雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：15级只能上5人介个不就是丸子姐姐的血疑嘛//: 东爱 //:圣斗士？ //: 孽债 //:渴望 //: 喜羊羊与灰太狼//: 东京热//: 奋斗你还记得这是什么电视剧吗？考验年龄系列養家糊口不容易啊两章更新了~~~~都三点了，惭愧……这两三天更新都会比较晚，大家可以第二天早上再看的買套大餅油條 還要找路邊攤頭老闆拿發票 這種極品現在不多了 人家老闆說木有發票 他還在那裡唧唧歪歪的 最後老闆直接開罵我去年買了個表 這個極品就慫了 錢給了 大餅油條都沒要就逃掉了 像演小品一樣的......今天下班繼續去看 真好玩好巧~MB叫你睬都不睬我我在无锡大歌星ktv(万达店)。 泡一泡 扭一扭 再添一添 就可以了谁告诉我这手机怎么设置越狱？万分感谢无锡众，后面有个吃早饭的地方 我在这里:鼋头渚？ 我在这里:大堂舒服，房间太闷了！天下乌鸦一般黑 我在这里:做功课 要好好做功课 要好好做好功课 要好好做好好功课无聊21 雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：15级只能上5人介个不就是丸子姐姐的血疑嘛//: 东爱 //:圣斗士？ //: 孽债 //:渴望 //: 喜羊羊与灰太狼//: 东京热//: 奋斗你还记得这是什么电视剧吗？考验年龄系列養家糊口不容易啊两章更新了~~~~都三点了，惭愧……这两三天更新都会比较晚，大家可以第二天早上再看的買套大餅油條 還要找路邊攤頭老闆拿發票 這種極品現在不多了 人家老闆說木有發票 他還在那裡唧唧歪歪的 最後老闆直接開罵我去年買了個表 這個極品就慫了 錢給了 大餅油條都沒要就逃掉了 像演小品一樣的......今天下班繼續去看 真好玩好巧~MB叫你睬都不睬我我在无锡大歌星ktv(万达店)。 泡一泡 扭一扭 再添一添 就可以了谁告诉我这手机怎么设置越狱？万分感谢无锡众，后面有个吃早饭的地方 我在这里:鼋头渚？ 我在这里:大堂舒服，房间太闷了！天下乌鸦一般黑 我在这里:做功课 要好好做功课 要好好做好功课 要好好做好好功课无聊2小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2/4 3.我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！办签注 然后去体检 忙的一B 我在这里:转发微博1996年3月19日，著名数学家陈景润因病逝世 终年63岁。他的著作《大偶数表为一个素数与不超过两个素数乘积之和》成为哥德巴赫猜想研究上的里程碑。1999年，我国发行纪念陈景润的邮票。同年10月，紫金山天文台将一颗行星命名为“陈景润星”，以纪念这位伟大的数学家所作出的贡献。转发微博【中超球市申城垫底】中超联赛昨天发布官方数据，中超第2轮共有16万多人到场观战，场均超过2万人。申花和申鑫的上海德比是本轮中超上座率最低的场次。8696名观众的惨淡收成一方面是受到源深体育场的容量限制，不过结合首轮虹口足球场的10236人来看，申城球市不温不火已是无法回避的事实。转发微博【早安】Becoming an actor is like becoming a father. It's not hard to become one. Making a life of it is the challenge. — Christoph Waltz  //: 转发微博【印度一女子嫁给五个亲兄弟 每晚换“老公”】印度21岁女子维玛有5位丈夫，而且都是亲兄弟。5个丈夫和维玛轮流过夜，他们已育有一个孩子，但还没确定到底是谁的骨肉。据了解，这是这座印度村庄的风俗，女子结婚之后，要与男方的兄弟都结为夫妻。维玛说，我对他们的爱是真诚的。//: 见过纠缠的，没见过TA这么纠缠的反反复复来来回回→_→今天傍晚开始，明天降温7度，冷气君，想说拜拜不容易啊牛！【晴转多云，下午到傍晚转阴有阵雨，局部雨量中等，中午前轻度雾霾。最高气温23℃】很难想象这样平凡的清晨实则是枚糖衣炮弹，下午起便渐渐退去伪装，风和雨届时将联手控制主动权，把霾赶得远远的。然而温度却逆势上扬，一路飘升。仅这一点就足以感染我们同样以百分百的热情来工作学习啦。現在還不睡覺的 都不是好孩紙一觉醒来，N个未接电话！难道我要开启一年多么用过的铃声功能一起来玩吧！,,,, 领取活跃度宝箱（终级）像终极宝箱这么美好的宝贝，只有我这样勤劳又聪明的玩家才能捧回家嘛！前去吐槽。今天和 &  上班........非常充实！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2/4 3.我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！办签注 然后去体检 忙的一B 我在这里:转发微博1996年3月19日，著名数学家陈景润因病逝世 终年63岁。他的著作《大偶数表为一个素数与不超过两个素数乘积之和》成为哥德巴赫猜想研究上的里程碑。1999年，我国发行纪念陈景润的邮票。同年10月，紫金山天文台将一颗行星命名为“陈景润星”，以纪念这位伟大的数学家所作出的贡献。转发微博【中超球市申城垫底】中超联赛昨天发布官方数据，中超第2轮共有16万多人到场观战，场均超过2万人。申花和申鑫的上海德比是本轮中超上座率最低的场次。8696名观众的惨淡收成一方面是受到源深体育场的容量限制，不过结合首轮虹口足球场的10236人来看，申城球市不温不火已是无法回避的事实。转发微博【早安】Becoming an actor is like becoming a father. It's not hard to become one. Making a life of it is the challenge. — Christoph Waltz  //: 转发微博【印度一女子嫁给五个亲兄弟 每晚换“老公”】印度21岁女子维玛有5位丈夫，而且都是亲兄弟。5个丈夫和维玛轮流过夜，他们已育有一个孩子，但还没确定到底是谁的骨肉。据了解，这是这座印度村庄的风俗，女子结婚之后，要与男方的兄弟都结为夫妻。维玛说，我对他们的爱是真诚的。//: 见过纠缠的，没见过TA这么纠缠的反反复复来来回回→_→今天傍晚开始，明天降温7度，冷气君，想说拜拜不容易啊牛！【晴转多云，下午到傍晚转阴有阵雨，局部雨量中等，中午前轻度雾霾。最高气温23℃】很难想象这样平凡的清晨实则是枚糖衣炮弹，下午起便渐渐退去伪装，风和雨届时将联手控制主动权，把霾赶得远远的。然而温度却逆势上扬，一路飘升。仅这一点就足以感染我们同样以百分百的热情来工作学习啦。現在還不睡覺的 都不是好孩紙一觉醒来，N个未接电话！难道我要开启一年多么用过的铃声功能一起来玩吧！,,,, 领取活跃度宝箱（终级）像终极宝箱这么美好的宝贝，只有我这样勤劳又聪明的玩家才能捧回家嘛！前去吐槽。今天和 &  上班........非常充实！小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。本门在 中得到江湖至宝银样蜡头枪。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝圆月弯刀。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝将军铠。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝一阳指。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝太极剑法。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝钢鞭。招募武林群侠，一起闯江湖。我土土士土士士土在 里升到10级，金蛇郎君,段正淳,叶二娘,欧阳克,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？本门在 中得到江湖至宝鹰抓手。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝披风。招募武林群侠，一起闯江湖。我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！微博议，140字里的中国梦。一起来聊聊你眼中的吧~  谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！  我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  做做好事不留名 写写日记必须有  本门在 中得到江湖至宝银样蜡头枪。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝圆月弯刀。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝将军铠。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝一阳指。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝太极剑法。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝钢鞭。招募武林群侠，一起闯江湖。我土土士土士士土在 里升到10级，金蛇郎君,段正淳,叶二娘,欧阳克,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？本门在 中得到江湖至宝鹰抓手。招募武林群侠，一起闯江湖。本门在 中得到江湖至宝披风。招募武林群侠，一起闯江湖。我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！微博议，140字里的中国梦。一起来聊聊你眼中的吧~  谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！  我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  做做好事不留名 写写日记必须有  小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。老鹰已经回巢  警报解除 暂时安全双子座__每周运势_星座频道_新浪网 分享自寂多蔓生  《2.25 -   文/寂多蔓生    本文为嘉人网约稿，未经允许不得商业转载。  原文地址  (来自 ) -   yes！原来命局中我的身体是这么棒！后天加强点锻炼，想生病都难呢！！你也来测测你的健康吧！ 八卦命理：托梦是怎么回事(图)    （分享自 ）		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 老鹰已经回巢  警报解除 暂时安全双子座__每周运势_星座频道_新浪网 分享自寂多蔓生  《2.25 -   文/寂多蔓生    本文为嘉人网约稿，未经允许不得商业转载。  原文地址  (来自 ) -   yes！原来命局中我的身体是这么棒！后天加强点锻炼，想生病都难呢！！你也来测测你的健康吧！ 八卦命理：托梦是怎么回事(图)    （分享自 ）		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。水煮人头 尼玛 【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！ 水产老板：“海鲜100%都有抗生素 避孕药1周喂2次。我们现在吃的即食海参，不仅要添加抗生素，最后还用福尔马林泡。而且只要是海水养殖的鱼类，都有大量抗生素投放，例如多宝鱼、大黄花鱼、黑鱼还有金雕，这些当地人根本不吃。我了解的还没有不加的，100%吧，不加不行啊，赔钱的事谁做，这是行规吧。”//: 金木水火土五行是如何相生相克的，期待大师的更新！【金木水火土五行是如何相生相克的？】关注 为您详细讲解金木水火土五行相生相克的道理！转发微博【安卓系统的神秘隐藏图片功能，你发现了吗？】经测试发现，大部分的安卓手机都含有秘密图片，图片会依据手机的不同而各有不同，也许会有机会出现安卓君与僵尸在一起的画面，也的图片出来后长按还会动哦。方法：设置-关于手机-安卓版本-狂点！快试试，你的是什么图片？小编测试后发现这是真的！【小学生寒假代写作业 一个月净赚3千元】深圳一五年级小学生，寒假天天写作业。原来他在替同学代写，每本收费200元，一个寒假挣了近3000元。有网友认为，孩子有经济头脑；有人称，如此拜金不可取。心理专家称：学校及家长应引导孩子理解"学习"正确意义。你怎么看？深圳商报 网络图//:  李云迪和王力宏互相取消关注的一些内幕。。。via今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我是歌手里面那些观众都好专业 每首歌都会唱 每首歌都能被唱的泪流满面今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【晒太阳的好处】晒太阳好处多多，简单列举：1、延缓衰老（产生维生素D），据说可比平均年轻5岁左右 2、预防皮肤病，杀死细菌 3、增强免疫功能 4、调节心理，预防抑郁，反正我晒太阳后心情是很爽的 5、提高造血功能 6、老年人可避免骨质疏松。明天会出大太阳哦，赶紧晒被子去！via转发微博【正月十三，上灯吃元宵】"上灯元宵落灯面"，民俗中，今晚要上灯，还要吃汤圆，正月十八晚上落灯，落灯时要吃面条。吃汤圆象征"圆圆满满"，吃面条象征"顺顺畅畅"。正月十三还有"送灯"习俗，“上灯节，有女新嫁者，是日购彩灯及元宵以送其家，曰送灯。”猜灯谜也是全国通行的民俗。via转发微博【朝鲜官方推荐18种女性发型 或为对抗西方影响】朝鲜官方选出18种发型向女性推荐，男性则有10种选择。有媒体认为，此举或为对抗西方影响。朝鲜女性多采用直发搭配传统服装；当穿着西式服装时，则可能烫发或采用卷发发型。朝鲜男性头发不能超过5厘米，并需每隔15天修剪一次环球网 【讨论】（1）截止到昨天，大盘回档没超过正常范围，如果随时逃命，则一定做乱。但今天的下跌，打穿上行通道。这就是风水轮转，前期是死多赢，这次是短炒赢，也就这么回事。长线投资需要忍受的波动更大，那史玉柱在翻倍钱忍了一年，这次还要忍。投资就是这种带苦味的游戏。我这次选择了长线。 【河南日报：极个别人煽动群众反对平坟】 请极个别人转发签到水煮人头 尼玛 【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！ 水产老板：“海鲜100%都有抗生素 避孕药1周喂2次。我们现在吃的即食海参，不仅要添加抗生素，最后还用福尔马林泡。而且只要是海水养殖的鱼类，都有大量抗生素投放，例如多宝鱼、大黄花鱼、黑鱼还有金雕，这些当地人根本不吃。我了解的还没有不加的，100%吧，不加不行啊，赔钱的事谁做，这是行规吧。”//: 金木水火土五行是如何相生相克的，期待大师的更新！【金木水火土五行是如何相生相克的？】关注 为您详细讲解金木水火土五行相生相克的道理！转发微博【安卓系统的神秘隐藏图片功能，你发现了吗？】经测试发现，大部分的安卓手机都含有秘密图片，图片会依据手机的不同而各有不同，也许会有机会出现安卓君与僵尸在一起的画面，也的图片出来后长按还会动哦。方法：设置-关于手机-安卓版本-狂点！快试试，你的是什么图片？小编测试后发现这是真的！【小学生寒假代写作业 一个月净赚3千元】深圳一五年级小学生，寒假天天写作业。原来他在替同学代写，每本收费200元，一个寒假挣了近3000元。有网友认为，孩子有经济头脑；有人称，如此拜金不可取。心理专家称：学校及家长应引导孩子理解"学习"正确意义。你怎么看？深圳商报 网络图//:  李云迪和王力宏互相取消关注的一些内幕。。。via今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我是歌手里面那些观众都好专业 每首歌都会唱 每首歌都能被唱的泪流满面今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【晒太阳的好处】晒太阳好处多多，简单列举：1、延缓衰老（产生维生素D），据说可比平均年轻5岁左右 2、预防皮肤病，杀死细菌 3、增强免疫功能 4、调节心理，预防抑郁，反正我晒太阳后心情是很爽的 5、提高造血功能 6、老年人可避免骨质疏松。明天会出大太阳哦，赶紧晒被子去！via转发微博【正月十三，上灯吃元宵】"上灯元宵落灯面"，民俗中，今晚要上灯，还要吃汤圆，正月十八晚上落灯，落灯时要吃面条。吃汤圆象征"圆圆满满"，吃面条象征"顺顺畅畅"。正月十三还有"送灯"习俗，“上灯节，有女新嫁者，是日购彩灯及元宵以送其家，曰送灯。”猜灯谜也是全国通行的民俗。via转发微博【朝鲜官方推荐18种女性发型 或为对抗西方影响】朝鲜官方选出18种发型向女性推荐，男性则有10种选择。有媒体认为，此举或为对抗西方影响。朝鲜女性多采用直发搭配传统服装；当穿着西式服装时，则可能烫发或采用卷发发型。朝鲜男性头发不能超过5厘米，并需每隔15天修剪一次环球网 【讨论】（1）截止到昨天，大盘回档没超过正常范围，如果随时逃命，则一定做乱。但今天的下跌，打穿上行通道。这就是风水轮转，前期是死多赢，这次是短炒赢，也就这么回事。长线投资需要忍受的波动更大，那史玉柱在翻倍钱忍了一年，这次还要忍。投资就是这种带苦味的游戏。我这次选择了长线。 【河南日报：极个别人煽动群众反对平坟】 请极个别人转发签到小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。//: 【IQ测试图】你够聪明吗？赶紧来挑战吧！！！【IQ测试图】据说这是微博上最火，也最有内涵及修养的图，双方兵力最悬殊的一局，红先，谁胜？~~~想要提高你的IQ  敬请关注转发微博才过了18000 算控吗//: 你也是个成就控吗？ 特别篇。多页漫画发微博好为难啊…… 全系列漫画地址：to all 自己对号入座喽//: //:张图告诉你晚睡的坏处。一张图告诉你晚睡的坏处，长期晚睡的，好好看看！！（转）酒店停电 早点撤 出去兜兜 我在:继续将军面 我在:据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取转发微博这次回家途径江浙两个省会城市南京和杭州的移动3G数据体验让人很不舒服，一个关闭了ctwap早上10000一直无人接听，一个城内数据不通出城立刻正常。       我在:转发微博呵呵。。。有有有。。。（PS：说好的转发呢？） 我在:W 在举行single night，里面好多好看的人和妖 也有可能全是妖 …情人节办single night这个思路蛮潮的 我在:传说中的将军面 上面还带吆喝的到了 我在:当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【IQ测试图】你够聪明吗？赶紧来挑战吧！！！【IQ测试图】据说这是微博上最火，也最有内涵及修养的图，双方兵力最悬殊的一局，红先，谁胜？~~~想要提高你的IQ  敬请关注转发微博才过了18000 算控吗//: 你也是个成就控吗？ 特别篇。多页漫画发微博好为难啊…… 全系列漫画地址：to all 自己对号入座喽//: //:张图告诉你晚睡的坏处。一张图告诉你晚睡的坏处，长期晚睡的，好好看看！！（转）酒店停电 早点撤 出去兜兜 我在:继续将军面 我在:据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取转发微博这次回家途径江浙两个省会城市南京和杭州的移动3G数据体验让人很不舒服，一个关闭了ctwap早上10000一直无人接听，一个城内数据不通出城立刻正常。       我在:转发微博呵呵。。。有有有。。。（PS：说好的转发呢？） 我在:W 在举行single night，里面好多好看的人和妖 也有可能全是妖 …情人节办single night这个思路蛮潮的 我在:传说中的将军面 上面还带吆喝的到了 我在:当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。爺到了 昨个说好的来服侍爺的人呢？有心了～我离开电脑一下，我男朋友给我发的QQ。。。「转」老当益壮！【广西91岁老翁嫖娼被抓  求民警别告诉儿孙】经不住50岁女子覃某的诱惑，广西柳州鹿寨县91岁的林老翁，1月31日跟对方在当地交通街的出租屋内，相约20元进行皮肉交易，被民警抓了现行。结果，林老翁向民警央求别把丑事告诉儿孙。据悉，这是当地查获的最高龄的嫖娼人员。中国新闻网你可以随时转身，但是不能一直后退。—— 鲍勃·迪伦 我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，有钱了就请你去吃好东西，没钱了我就去蹭你，你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那的，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友。（转）明天上班 英文听不懂了怎么办。。。can you speak chinese?//: 太尼玛逆天了居然是广告....几乎不着痕迹啊！最后一句话我彻底崩溃了！！！太尼玛逆天了！你绝对猜不到这是什么的广告！！【最热看点，关注 】无酒不成宴席 无色路上人稀 无财谁人早起 无气反被人欺 【德国制造长盛不衰的秘密】这篇值得所有中国人一读的文章,当今在欧债危机的大背景下,欧洲各国经济哀鸿遍野,唯有德国一家风景独好,这里蕴含着德国制造的内涵➊个人、企业、政府三位一体保障体制➋严谨的行业标准和质量监督➌双轨制人才教育,中学毕业后的教育一周3-4天在企业,1-2天在学校..详细内容如图曲不为直终必弯 ，养狼当犬看家难 ，墨染鸬鹚黑不久 ，粉刷乌鸦白不天 ，蜜饯黄莲终清苦 ，强摘瓜果不能甜 ，好事总得善人做 ，那有凡人做神仙…//:转发微博万法相互缘起，世事不必强求；只要因缘具足，自能水到渠成。阳关普照呢。。。再次空手而归， 我在:复诊 我在这里:转发微博【德国79岁老人与狼"接吻"】狼群，往往让人毛骨悚然。然而德国萨尔州的79岁男子沃尔纳不但不怕狼，还成为狼群的"领袖"。40年来，他一直和29只狼生活在一起。他会嘴对嘴喂狼生肉，狼吃饱后会舔他嘴巴表示感谢，好像"接吻"一样。有时候，你会遇到一些人一些事，让你抓狂的不行。然后你会咆哮：“世界上怎么会有这样的人！”其实，平静下来想想，会让你如此生气的人根本不值得你去为此动怒。与其生气，不如笑一笑。我何苦去为了一个人渣不开心呢？爺到了 昨个说好的来服侍爺的人呢？有心了～我离开电脑一下，我男朋友给我发的QQ。。。「转」老当益壮！【广西91岁老翁嫖娼被抓  求民警别告诉儿孙】经不住50岁女子覃某的诱惑，广西柳州鹿寨县91岁的林老翁，1月31日跟对方在当地交通街的出租屋内，相约20元进行皮肉交易，被民警抓了现行。结果，林老翁向民警央求别把丑事告诉儿孙。据悉，这是当地查获的最高龄的嫖娼人员。中国新闻网你可以随时转身，但是不能一直后退。—— 鲍勃·迪伦 我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，有钱了就请你去吃好东西，没钱了我就去蹭你，你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那的，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友。（转）明天上班 英文听不懂了怎么办。。。can you speak chinese?//: 太尼玛逆天了居然是广告....几乎不着痕迹啊！最后一句话我彻底崩溃了！！！太尼玛逆天了！你绝对猜不到这是什么的广告！！【最热看点，关注 】无酒不成宴席 无色路上人稀 无财谁人早起 无气反被人欺 【德国制造长盛不衰的秘密】这篇值得所有中国人一读的文章,当今在欧债危机的大背景下,欧洲各国经济哀鸿遍野,唯有德国一家风景独好,这里蕴含着德国制造的内涵➊个人、企业、政府三位一体保障体制➋严谨的行业标准和质量监督➌双轨制人才教育,中学毕业后的教育一周3-4天在企业,1-2天在学校..详细内容如图曲不为直终必弯 ，养狼当犬看家难 ，墨染鸬鹚黑不久 ，粉刷乌鸦白不天 ，蜜饯黄莲终清苦 ，强摘瓜果不能甜 ，好事总得善人做 ，那有凡人做神仙…//:转发微博万法相互缘起，世事不必强求；只要因缘具足，自能水到渠成。阳关普照呢。。。再次空手而归， 我在:复诊 我在这里:转发微博【德国79岁老人与狼"接吻"】狼群，往往让人毛骨悚然。然而德国萨尔州的79岁男子沃尔纳不但不怕狼，还成为狼群的"领袖"。40年来，他一直和29只狼生活在一起。他会嘴对嘴喂狼生肉，狼吃饱后会舔他嘴巴表示感谢，好像"接吻"一样。有时候，你会遇到一些人一些事，让你抓狂的不行。然后你会咆哮：“世界上怎么会有这样的人！”其实，平静下来想想，会让你如此生气的人根本不值得你去为此动怒。与其生气，不如笑一笑。我何苦去为了一个人渣不开心呢？小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。 人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。 ＂反腐＂是论坛话题之一。按国际透明组织的排序，新西兰为最廉洁的国家，阿富汗、索马里、北朝鲜排最后。令人惊讶的是，曾排名120位的、贪污腐败昭著的蒙古国跃升到94位，显示其反腐的巨大进步。中国则从第75位排名下滑到80位，贪污腐化继续恶化。令人深省！这个黄綺姗太霸道了，上回倒數第二，輸在名氣上啊怎麼那麼多可惡招人厭的人物呢 像極了那個謝廣坤。。。。。。。買個手機 能買了三十二集没得比呀没得比～//:  //: //:好好笑和男友在吃饭。看见这个女人了。事实证明。选择一条成功的包臀裙。颜色也很重要。。姐吃的正香呢。一抬头以为谁把裤子脱了一半在吃饭。一口老血就出来。噗。难道糊涂不好吗//: 嗯，很有道理人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。领导，昨天战况如何？我猜芮经理肯定趴掉了 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：我在  分享了一个很不错的文件："lekoufu.jpg"，快来看看吧~ 轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。开心是场骗局，我顶多算个卧底。  人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。 ＂反腐＂是论坛话题之一。按国际透明组织的排序，新西兰为最廉洁的国家，阿富汗、索马里、北朝鲜排最后。令人惊讶的是，曾排名120位的、贪污腐败昭著的蒙古国跃升到94位，显示其反腐的巨大进步。中国则从第75位排名下滑到80位，贪污腐化继续恶化。令人深省！这个黄綺姗太霸道了，上回倒數第二，輸在名氣上啊怎麼那麼多可惡招人厭的人物呢 像極了那個謝廣坤。。。。。。。買個手機 能買了三十二集没得比呀没得比～//:  //: //:好好笑和男友在吃饭。看见这个女人了。事实证明。选择一条成功的包臀裙。颜色也很重要。。姐吃的正香呢。一抬头以为谁把裤子脱了一半在吃饭。一口老血就出来。噗。难道糊涂不好吗//: 嗯，很有道理人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。领导，昨天战况如何？我猜芮经理肯定趴掉了 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：我在  分享了一个很不错的文件："lekoufu.jpg"，快来看看吧~ 轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。转发微博【1月13日8时体育要闻回顾】英超-阿扎尔世界波兰帕德里程碑球 切尔西4-0;西甲-卡卡红牌金毛失空门 皇马平距巴萨15分；意甲-帕拉西奥传射前腰破门 国米2-0四轮首胜；申花全华班0-2河床 4内援首发特雷泽盖上场；安切洛蒂否阿内尔卡加盟:仅跟队训练 将返申花。更多要闻请看：开心是场骗局，我顶多算个卧底。 Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！转发微博【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达。123//: 老婆滴智商就是高呀,有一对新婚夫妻，一天老婆问老公：“今天下班晚餐要吃什么饭？”老公在老婆耳旁轻声的说：“吃你呀！”说完便出门上班去了。晚上老公回家，一开门就看到老婆赤裸的在客厅奔跑，老公不解的问：老婆你在干什么？老婆：我在热菜呀！【新浪最大的重口味漫画分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】//: 幸福是一种感觉，它不取决于你的生活状态，而取决于你的心态。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。幸福是一种感觉，它不取决于你的生活状态，而取决于你的心态。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 一脑门子汗趟趟滴…  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！90909jno8u9转发微博【1月13日8时体育要闻回顾】英超-阿扎尔世界波兰帕德里程碑球 切尔西4-0;西甲-卡卡红牌金毛失空门 皇马平距巴萨15分；意甲-帕拉西奥传射前腰破门 国米2-0四轮首胜；申花全华班0-2河床 4内援首发特雷泽盖上场；安切洛蒂否阿内尔卡加盟:仅跟队训练 将返申花。更多要闻请看：开心是场骗局，我顶多算个卧底。 Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！转发微博【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达。123//: 老婆滴智商就是高呀,有一对新婚夫妻，一天老婆问老公：“今天下班晚餐要吃什么饭？”老公在老婆耳旁轻声的说：“吃你呀！”说完便出门上班去了。晚上老公回家，一开门就看到老婆赤裸的在客厅奔跑，老公不解的问：老婆你在干什么？老婆：我在热菜呀！【新浪最大的重口味漫画分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】//: 幸福是一种感觉，它不取决于你的生活状态，而取决于你的心态。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。幸福是一种感觉，它不取决于你的生活状态，而取决于你的心态。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 一脑门子汗趟趟滴…  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！90909jno8u9小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。//: 这话到位你改不改变努不努力变得优秀不优秀 你影响不了别人 而是你自己 别人不喜欢你 可以随时忽视你的存在 若是因为别人的忽视而自暴自弃放任自己堕落自己 过得不好的只是你自己 不要让任何人成为你不思进取的借口 没人会理你的 你只有变得更好更完美 你才有资格影响别人 别人才会重视你尊重你 为自己去改变吧這種事情家產百萬以上的 人又蠢呆的 才需要注意 小老百姓 直接無視//: 广而告之【来电显示110，一定是诈·骗电话！】大家警惕，深圳一市民接到显示“110”的来电，自称公安、检察院人员告知她已涉及一宗洗黑钱的案件，需将存款转移至“安全账户”，她的120多万元积蓄随后被骗走。警方再次提醒：110电话只能接听，无法打出，凡接到显示110的电话，定系假冒！//: //: //: //: //://://:转发微博【县委书记贪污11亿，杀害19人，28处房产，16名情妇，还强奸了徽县中学最漂亮的女教师和十多名女学生】原甘肃省徽县县委书记邓生来，现任甘肃省人大农委主任，为霸占矿产屠杀19名金矿农民工，在徽县、兰州、北京、广州有28处房产，近亲属全移民国外。 叶子妹妹 这个地方好玩吗【微博独家吃喝玩乐广州微博】广州九龙湖浪漫欧洲小镇：这看上去很欧洲的小镇竟然隐藏在广州，其实这是一个国家级4A旅游景区，许多热爱欧洲生活的人士，不必远行，周末即可过来享受欧洲度假生活，热爱摄影的同行更是慕名而来，在九龙湖欧洲小镇入住，别有一番风味。想玩转广州？请关注  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 分享一张来自酷狗音乐的专辑:我的歌声里 (分享自) 2013第一个夜审是我过的 第一张报表也是我写的。。。。。哼哼新年快乐 扯淡的2012过去了 接下来的一段日子中 将有三个字 它的出镜率会陡然提升。。。。。。。。猜中的奖交通卡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天夜班爽 调休大餐加班费…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天胜利了吗？ 应该是七年来得首胜。。。。。哼哼//: 这话到位你改不改变努不努力变得优秀不优秀 你影响不了别人 而是你自己 别人不喜欢你 可以随时忽视你的存在 若是因为别人的忽视而自暴自弃放任自己堕落自己 过得不好的只是你自己 不要让任何人成为你不思进取的借口 没人会理你的 你只有变得更好更完美 你才有资格影响别人 别人才会重视你尊重你 为自己去改变吧這種事情家產百萬以上的 人又蠢呆的 才需要注意 小老百姓 直接無視//: 广而告之【来电显示110，一定是诈·骗电话！】大家警惕，深圳一市民接到显示“110”的来电，自称公安、检察院人员告知她已涉及一宗洗黑钱的案件，需将存款转移至“安全账户”，她的120多万元积蓄随后被骗走。警方再次提醒：110电话只能接听，无法打出，凡接到显示110的电话，定系假冒！//: //: //: //: //://://:转发微博【县委书记贪污11亿，杀害19人，28处房产，16名情妇，还强奸了徽县中学最漂亮的女教师和十多名女学生】原甘肃省徽县县委书记邓生来，现任甘肃省人大农委主任，为霸占矿产屠杀19名金矿农民工，在徽县、兰州、北京、广州有28处房产，近亲属全移民国外。 叶子妹妹 这个地方好玩吗【微博独家吃喝玩乐广州微博】广州九龙湖浪漫欧洲小镇：这看上去很欧洲的小镇竟然隐藏在广州，其实这是一个国家级4A旅游景区，许多热爱欧洲生活的人士，不必远行，周末即可过来享受欧洲度假生活，热爱摄影的同行更是慕名而来，在九龙湖欧洲小镇入住，别有一番风味。想玩转广州？请关注  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 分享一张来自酷狗音乐的专辑:我的歌声里 (分享自) 2013第一个夜审是我过的 第一张报表也是我写的。。。。。哼哼新年快乐 扯淡的2012过去了 接下来的一段日子中 将有三个字 它的出镜率会陡然提升。。。。。。。。猜中的奖交通卡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天夜班爽 调休大餐加班费…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天胜利了吗？ 应该是七年来得首胜。。。。。哼哼小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加四川泸州公开审判10.17冲击国家机关案涉案人员  分享自这张照片吓宁额 哪能胖子身上有只虚影。。。。跟我相煎何太急的Jerry Jerry，胖子你都虚了，嘎嘎，Nelson拍照技术不好我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！走过2012，，一起昂首迈进2013！  参与方式:12.27-1.13微博含+新年愿望，，将在有效转发TOP100中随机抽取75位网友获得新年好礼！  小贴士:微博客户端进入广场点击二维码，即可轻松参与。酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！1转发微博有没有看过以《魔兽世界》为主题的积木动画？MEGA BLOCKS花了数月时间制作了五部《魔兽世界》史诗故事影片。影片中出现了许多游戏中的角色、首领 以及坐骑等等，赶紧来看看吧。第一集 The Battle Begins ：我在新浪魔兽世界微坛签到打卡获得了8个微坛积分，你也来加入吧！我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加四川泸州公开审判10.17冲击国家机关案涉案人员  分享自这张照片吓宁额 哪能胖子身上有只虚影。。。。跟我相煎何太急的Jerry Jerry，胖子你都虚了，嘎嘎，Nelson拍照技术不好我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！走过2012，，一起昂首迈进2013！  参与方式:12.27-1.13微博含+新年愿望，，将在有效转发TOP100中随机抽取75位网友获得新年好礼！  小贴士:微博客户端进入广场点击二维码，即可轻松参与。酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！1转发微博有没有看过以《魔兽世界》为主题的积木动画？MEGA BLOCKS花了数月时间制作了五部《魔兽世界》史诗故事影片。影片中出现了许多游戏中的角色、首领 以及坐骑等等，赶紧来看看吧。第一集 The Battle Begins ：我在新浪魔兽世界微坛签到打卡获得了8个微坛积分，你也来加入吧！小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...金庸新著。。。。。。笑死我了就是天天笑，开心最重要。 【最好能够背下来的小知识】这些小常识，全部背过一点都不过分啊！ 【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？（转） 我们常常像是在迷雾中行走，远远望去，前面是蒙蒙一片，辨不出方向和状况。于是，我们迟疑，我们驻足。当我们终于鼓起勇气，放下恐惧和疑虑，一步一步向前走去的时候，就会发现，其实每走一步，都能将下一步的路看得更清楚一些。所以，往前走，别停在远远的地方观望，这样，你才可以找到你的方向。 是不是也曾经以为是爱的方式，却伤害了对方？⋯⋯我们还是不够聪明，不知道哪种爱会让对方幸福，怎样爱又可能带去痛苦。可是哪又怎么办呢，总不能不去爱啊⋯⋯//: 我似乎每晚都这么惩罚自己//:为了惩罚自己晚睡，我决定吃点东西让自己后悔。 //: 在為所有康州的小朋友禱告。我們一定要把世界變得更好。現在不是罵人的時候，是祈禱的時刻。  下雪下雪后，天津人人都是艺术家~！！哈哈哈。。。「转」 I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. ——我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题。Don’t over-think things: your imagination may create problems that were never there in the first place. 这，才是真正的世界末日。。。「转」 钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；虚多了，实少了；贪多了，廉少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；草多了，树少了；恨多了，爱少了；黑多了，白少了；暗多了，明少了；衣多了。穿少了。转我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...金庸新著。。。。。。笑死我了就是天天笑，开心最重要。 【最好能够背下来的小知识】这些小常识，全部背过一点都不过分啊！ 【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？（转） 我们常常像是在迷雾中行走，远远望去，前面是蒙蒙一片，辨不出方向和状况。于是，我们迟疑，我们驻足。当我们终于鼓起勇气，放下恐惧和疑虑，一步一步向前走去的时候，就会发现，其实每走一步，都能将下一步的路看得更清楚一些。所以，往前走，别停在远远的地方观望，这样，你才可以找到你的方向。 是不是也曾经以为是爱的方式，却伤害了对方？⋯⋯我们还是不够聪明，不知道哪种爱会让对方幸福，怎样爱又可能带去痛苦。可是哪又怎么办呢，总不能不去爱啊⋯⋯//: 我似乎每晚都这么惩罚自己//:为了惩罚自己晚睡，我决定吃点东西让自己后悔。 //: 在為所有康州的小朋友禱告。我們一定要把世界變得更好。現在不是罵人的時候，是祈禱的時刻。  下雪下雪后，天津人人都是艺术家~！！哈哈哈。。。「转」 I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. ——我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题。Don’t over-think things: your imagination may create problems that were never there in the first place. 这，才是真正的世界末日。。。「转」 钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；虚多了，实少了；贪多了，廉少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；草多了，树少了；恨多了，爱少了；黑多了，白少了；暗多了，明少了；衣多了。穿少了。转小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！奖品  官方微博我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。视角不对我这个动作发的有点晚呀 我在这里：有人要 窝心伐//: 窝心你很重要！就是你很重，我也要。。。距离2012年12月21日还有11天了末日倒计时、签到赢大奖：转发微博妹子，你的表情太有爆发力了，一般人会被你吓到的~ 别乱说 M78星云的正陆续赶来//: 你们都欺负我~~~ //://: //:随便什么你都百吃不厌的 同意的人打个百吃不厌的哦~~~我发现professor sheng和professor shen 太一样了 am i right? two professors我的达人积分11997啦，全站排名第58名，浦东新区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博香港媒体对中国现状发出了强烈谴责(转) 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。//: 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！奖品  官方微博我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。视角不对我这个动作发的有点晚呀 我在这里：有人要 窝心伐//: 窝心你很重要！就是你很重，我也要。。。距离2012年12月21日还有11天了末日倒计时、签到赢大奖：转发微博妹子，你的表情太有爆发力了，一般人会被你吓到的~ 别乱说 M78星云的正陆续赶来//: 你们都欺负我~~~ //://: //:随便什么你都百吃不厌的 同意的人打个百吃不厌的哦~~~我发现professor sheng和professor shen 太一样了 am i right? two professors我的达人积分11997啦，全站排名第58名，浦东新区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博香港媒体对中国现状发出了强烈谴责(转) 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。//: 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。小弟 你看你年纪轻轻的就有一身横练的筋骨 简直百年一见的练武奇才 如果有一天让你打通任督二脉 你还不飞龙上天 以后 警恶惩奸维护世界和平这个任务就交给你了！来来来 我这里有本葵花宝典 乃是无价之宝 我看和你有缘 就收你十块钱吧哇，这位兄台，我看你年纪轻轻的就一表人才，简直百年一见的网游奇才啊，如果有一天让你遇到一款好游戏，你还不飞龙上天。寻找初龙骇，维护世界和平这个任务就交给你了。这个《寻龙记》绝对是款好游戏，我看与你有缘，就免费推荐给你。   Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine.不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。 行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转） 今天是世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  『酷我音乐html5版』转发微博遇见森林里的精灵鹿】24岁的英国摄影师Andrew Evans的作品，摄影师自述：“我很高兴我终于发现了一些我觉得擅长，或至少有强烈的灵感，让我想继续做。”「转」【高中情侣同居产下女婴 计划将其卖掉赚7万元】就读于广州某职业中学的一对17岁小情侣，背着家人在校外同居。女孩怀孕并诞下一健康女婴。对于这个女婴，这对年轻的父母说“我没打算自己养。我们查过了，有收养网，（婴儿）能卖7万块钱，而且今年女孩的行情特别好。转发微博一边是小法，一边是蒂亚戈，要谁？莫耶斯心中谁更优先？小法成熟，但价格更高(2500万镑)；蒂亚戈可塑性强，价格低(只需1800万欧)，但经验少尚缺磨练，适应英超存在疑虑。但问题是，咱曼联买什么人，你 都要抢？小法如此，蒂亚戈亦是如此，佩莱格里尼不是一直盯着伊斯科么？还抢我们的目标？转发微博【视频-詹姆斯被问假摔立刻变脸】联盟认定詹姆斯在东部决赛第四战有假摔行为，并罚款5000美元。今天赛前他也做出了回应：“是什么就是什么吧。”这时有记者问：“这个是你该得的么？”詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得的？别这样行不？别问这个了，谈下一话题！” 视频：转发微博【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。转发微博【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。透明的玻璃瓶里，看得到一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！转发微博【三鲜萝卜卷】 香菇、香葱和红椒洗净，切末，放入肉馅中，加盐、鸡精、香油、葱姜末、干淀粉，搅拌和成馅 白萝卜去皮洗净，切成薄片 萝卜片焯一下，捞出沥干水分 把调好的三鲜馅卷在萝卜片里， 将做好的萝卜卷放入蒸锅中，蒸7-8分钟取出 蒸好萝卜卷上撒葱姜末、红椒末，然后浇上热油即可。转发微博【田园鲜虾粥】 1玉米粒、碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟； 2锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时； 3下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。