忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿《遗落战境》首映日，下班后给阿汤哥捧场。75分钟前是伪科幻片，不过壮美的场景的确令人神往，外加“女主”（后来才知道其实是女配）的[白、嫩、丰、美]让人垂涎。75分钟后才“有点意思”，让我想起了《我，机器人》、《决战猩球》、《月球》。回味整部电影，男主和妻子的“湖畔约定”真的很美很幸福。在公交车上吃廉价小笼包的都应该拿包子塞住他的屁眼儿…这味儿太尼玛恶心了 我在:坐在办公室，每天为了梦想奋斗，为了争取机会拼搏，有没有想过自己的妈妈曾经为了有更多的时间陪伴你，放弃了升迁机会？为了挣钱培养你，放弃了自己的职场梦？如果你知道自己的妈妈曾经为自己放弃的事业，请把这个感人的故事分享出来，说一声：妈妈 谢谢你！（图片转自网络）意犹未尽"我在记忆里等你 为了弥补《致青春》里许开阳和郑微的遗憾，我们拍了这个微电影。"泪奔了。。。。。笑着看，看着疼，疼着笑宫崎骏的梦幻世界好。。美青春最美好年华我们相遇！那份真、那拙、那份炙热的爱，是值得永远相随！对于未来，只有庆幸我们曾经拥有过现在的自己，哪怕不完美，有何妨！因为时光永远那么坚定的一去不复返！让人唏嘘，让人黯然神伤，让人淡然一笑。最终一切灰飞烟灭！云淡风轻〜生命玩味不穷啊！关键用什么态度玩啊！我，有，青，春。青春没有尾巴，岁月却一直光着腚飞奔。【岁月啊，你慢点走……】20年前，宁波大学南天门教学楼前，不满一周岁的的陈效松坐在婴儿车里，由奶奶推着留下合影；20年后，帅小伙陈效松推着坐在轮椅上的89岁的奶奶。南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我长大了，奶奶却老了—— 子欲养，亲还在，请珍惜幸福……最近每晚都出去跑步，但是今儿的气温让人感觉。。忽然。。。就夏天了连续两轮开场不到2分钟进球！宝队牛X我去年买了个表，据DLTV-1《新闻锋线》：上周大连才刚刚进入气象学意义上的春天，去年至今维持的冬季长达【183天】，尼玛我们是生活在北极么？不撒谎，眼睛湿过。前半部分的“烂”和“幼稚”是为后面的感人铺垫的，虽故事俗套，但依然撩动心弦，因为相爱是永恒的主题。棒子导演的电影就是细腻，不服不行。之前一直追求GT系列显卡的高性能，但是久了才发现，A卡的色彩呈现是N卡所永远也无法比拟的。。我们猛然庆幸自己还有时间可以抓住青春的尾巴，可当我们伸出手才发现，原来，青春根本没有尾巴。《遗落战境》首映日，下班后给阿汤哥捧场。75分钟前是伪科幻片，不过壮美的场景的确令人神往，外加“女主”（后来才知道其实是女配）的[白、嫩、丰、美]让人垂涎。75分钟后才“有点意思”，让我想起了《我，机器人》、《决战猩球》、《月球》。回味整部电影，男主和妻子的“湖畔约定”真的很美很幸福。在公交车上吃廉价小笼包的都应该拿包子塞住他的屁眼儿…这味儿太尼玛恶心了 我在:坐在办公室，每天为了梦想奋斗，为了争取机会拼搏，有没有想过自己的妈妈曾经为了有更多的时间陪伴你，放弃了升迁机会？为了挣钱培养你，放弃了自己的职场梦？如果你知道自己的妈妈曾经为自己放弃的事业，请把这个感人的故事分享出来，说一声：妈妈 谢谢你！（图片转自网络）意犹未尽"我在记忆里等你 为了弥补《致青春》里许开阳和郑微的遗憾，我们拍了这个微电影。"泪奔了。。。。。笑着看，看着疼，疼着笑宫崎骏的梦幻世界好。。美青春最美好年华我们相遇！那份真、那拙、那份炙热的爱，是值得永远相随！对于未来，只有庆幸我们曾经拥有过现在的自己，哪怕不完美，有何妨！因为时光永远那么坚定的一去不复返！让人唏嘘，让人黯然神伤，让人淡然一笑。最终一切灰飞烟灭！云淡风轻〜生命玩味不穷啊！关键用什么态度玩啊！我，有，青，春。青春没有尾巴，岁月却一直光着腚飞奔。【岁月啊，你慢点走……】20年前，宁波大学南天门教学楼前，不满一周岁的的陈效松坐在婴儿车里，由奶奶推着留下合影；20年后，帅小伙陈效松推着坐在轮椅上的89岁的奶奶。南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我长大了，奶奶却老了—— 子欲养，亲还在，请珍惜幸福……最近每晚都出去跑步，但是今儿的气温让人感觉。。忽然。。。就夏天了连续两轮开场不到2分钟进球！宝队牛X我去年买了个表，据DLTV-1《新闻锋线》：上周大连才刚刚进入气象学意义上的春天，去年至今维持的冬季长达【183天】，尼玛我们是生活在北极么？不撒谎，眼睛湿过。前半部分的“烂”和“幼稚”是为后面的感人铺垫的，虽故事俗套，但依然撩动心弦，因为相爱是永恒的主题。棒子导演的电影就是细腻，不服不行。之前一直追求GT系列显卡的高性能，但是久了才发现，A卡的色彩呈现是N卡所永远也无法比拟的。。我们猛然庆幸自己还有时间可以抓住青春的尾巴，可当我们伸出手才发现，原来，青春根本没有尾巴。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿G字头高铁也不是很快啊 我在:传说中的2013年韩国小姐（Miss Korea）的候选人...喃们发现什么没有WFTX最近火了，他家肯定还等着靠盖世4大赚一把呢，结果在这节骨眼上被连锅端了【胜广电讯322家店卖“三星翻新机”】近日，检察机关对本市警方破获的有史以来最大制贩“翻新机”案的相关成员批准逮捕。这起涉案高达400万元、涉及违法商户300多家、被害人数高达2000多人的涉嫌生产销售伪劣产品案件明朗化。警方呼吁，购买翻新机的消费者应及早报案。亮点是。。学公共卫生的教语文。。学材料的教生理卫生。。顿时觉得我还能有份工作已经是祖坟冒青烟了。。倚在床头，翻看手机里以前的照片，一年，竟如此之快。过往，如光影般在脑海中穿梭闪烁，那心，那情，那景，那人…人生就是这样，零零碎碎地、甚至残缺着、丰富起来。大地在南北勾结。。愿我大中华hold住全场【沈阳震感明显】中国地震台网自动测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级左右地震，辽宁沈阳、吉林等地有明显震感。【滚动播报：】世界上最大的疼痛是女性妊娠的时候，世界上第二大疼痛是。。。。。。小脚趾撞到柜角上的时候江西卫视牛逼大法了。。省级卫视拨了一圈儿，要么是转播CCTV1，要么是自家做的抗震救灾专题节目，唯独大江西敢自己播电视剧十八盘的墙上，简直就是一本本的菜单啊照了个明泽湖畔全景，我最喜欢在北岸看夕阳XX岛一天的海之韵+植物园+儿童公园之行。。找到了昆虫白-石茉莉-真正将悬疑反转做到底的还是——《毛骗》第二季第十集两次反转，李洪绸太牛逼了。我喜欢06：50~08：40的曲子。春.暖.花.开.G字头高铁也不是很快啊 我在:传说中的2013年韩国小姐（Miss Korea）的候选人...喃们发现什么没有WFTX最近火了，他家肯定还等着靠盖世4大赚一把呢，结果在这节骨眼上被连锅端了【胜广电讯322家店卖“三星翻新机”】近日，检察机关对本市警方破获的有史以来最大制贩“翻新机”案的相关成员批准逮捕。这起涉案高达400万元、涉及违法商户300多家、被害人数高达2000多人的涉嫌生产销售伪劣产品案件明朗化。警方呼吁，购买翻新机的消费者应及早报案。亮点是。。学公共卫生的教语文。。学材料的教生理卫生。。顿时觉得我还能有份工作已经是祖坟冒青烟了。。倚在床头，翻看手机里以前的照片，一年，竟如此之快。过往，如光影般在脑海中穿梭闪烁，那心，那情，那景，那人…人生就是这样，零零碎碎地、甚至残缺着、丰富起来。大地在南北勾结。。愿我大中华hold住全场【沈阳震感明显】中国地震台网自动测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级左右地震，辽宁沈阳、吉林等地有明显震感。【滚动播报：】世界上最大的疼痛是女性妊娠的时候，世界上第二大疼痛是。。。。。。小脚趾撞到柜角上的时候江西卫视牛逼大法了。。省级卫视拨了一圈儿，要么是转播CCTV1，要么是自家做的抗震救灾专题节目，唯独大江西敢自己播电视剧十八盘的墙上，简直就是一本本的菜单啊照了个明泽湖畔全景，我最喜欢在北岸看夕阳XX岛一天的海之韵+植物园+儿童公园之行。。找到了昆虫白-石茉莉-真正将悬疑反转做到底的还是——《毛骗》第二季第十集两次反转，李洪绸太牛逼了。我喜欢06：50~08：40的曲子。春.暖.花.开.忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿今儿外面风真格挺大，回来看球，求阿尔滨一胜很多时候，我们不是在找长相、在找条件，而是在找一颗心。然而，遇见这样的一颗心要有多难。为毛这种“虐狗”事件无人制止【狗狗们最近被玩坏了】萨摩耶、松狮、金毛、哈士奇、斑点狗……平时或憨态可掬、或威风凛凛的狗狗，穿上各类黑丝肉丝，更蹬起羽毛高跟鞋，大展诱惑“美腿”，一个个销魂得不得了~仔细看狗狗们的眼神，在大多数表示不开森很哀怨的时候，只有萨摩耶还傻乐傻乐的 「转」 Very Interesting【如果其他行星取代了月亮的位置（组图）】《僵尸世界大战3D》（又名：末日之战）这款新海报太毙了希望我大天朝的“光腚种菊”早日引进让观众感受到真正意义上的【尸潮】清明节，顺道让我们祭奠下即将死去的微信。我去年买了个表 我在:我去年买了个表 我在:袜了个套，原来“节操”的根源在介唻//: 哥，你用你闪亮的名字亮瞎了我的双眼，我又一次看不见你得节操了！影院让大家把海报签上字，然后摆在外面做招贴用。哥签了，然后路人瞧黄渤这俊俏的小模样时，能读出：我从你的眼里，看到了他。渤渤这照片的意思是：我的眼里只有你，没有她。尼玛，原来第一问的典故出自另一个影帝啊，影帝渤，俺妈都稀罕死你了，弄得你现在每个片子我都得带她去看//: 渤渤，你对大拇指说三声么么嗒了吗，你能背得出接头暗号吗，火华社员这四个字很高端很神圣的，快先去完成入社仪式。Ps：你那段艳舞跳的很惹火的说。么么嗒武松？绿巨人？史瑞克？〜火华社长！！！不同角度总能欣赏到不同的美！从火华哥炯炯的眼神可以看出他分明就是三观山上节操树的守护神！让我们火华社员都好有安全感呢！ 好一个闷骚潜幽默的影帝，越来越看好你了仨事儿：1、圣经里那句节操树上的节操果已经熟了的下句是什么？2、孩他娘和她几个法国老乡弄了个儿童绘画培训班，想让我转她微博帮她打个广告，哥转吗？3、哥的牙白吗？真理//: 想得太多，过度思考，会变得很消极。活人房，每一平一万五，产权70年；死人墓，每半平三万，产权20年。谁还能死起？咱都老实儿活着吧。第85届奥斯卡最佳动画短片《纸人》踏心。放下一些东西，拿起一些东西。今儿外面风真格挺大，回来看球，求阿尔滨一胜很多时候，我们不是在找长相、在找条件，而是在找一颗心。然而，遇见这样的一颗心要有多难。为毛这种“虐狗”事件无人制止【狗狗们最近被玩坏了】萨摩耶、松狮、金毛、哈士奇、斑点狗……平时或憨态可掬、或威风凛凛的狗狗，穿上各类黑丝肉丝，更蹬起羽毛高跟鞋，大展诱惑“美腿”，一个个销魂得不得了~仔细看狗狗们的眼神，在大多数表示不开森很哀怨的时候，只有萨摩耶还傻乐傻乐的 「转」 Very Interesting【如果其他行星取代了月亮的位置（组图）】《僵尸世界大战3D》（又名：末日之战）这款新海报太毙了希望我大天朝的“光腚种菊”早日引进让观众感受到真正意义上的【尸潮】清明节，顺道让我们祭奠下即将死去的微信。我去年买了个表 我在:我去年买了个表 我在:袜了个套，原来“节操”的根源在介唻//: 哥，你用你闪亮的名字亮瞎了我的双眼，我又一次看不见你得节操了！影院让大家把海报签上字，然后摆在外面做招贴用。哥签了，然后路人瞧黄渤这俊俏的小模样时，能读出：我从你的眼里，看到了他。渤渤这照片的意思是：我的眼里只有你，没有她。尼玛，原来第一问的典故出自另一个影帝啊，影帝渤，俺妈都稀罕死你了，弄得你现在每个片子我都得带她去看//: 渤渤，你对大拇指说三声么么嗒了吗，你能背得出接头暗号吗，火华社员这四个字很高端很神圣的，快先去完成入社仪式。Ps：你那段艳舞跳的很惹火的说。么么嗒武松？绿巨人？史瑞克？〜火华社长！！！不同角度总能欣赏到不同的美！从火华哥炯炯的眼神可以看出他分明就是三观山上节操树的守护神！让我们火华社员都好有安全感呢！ 好一个闷骚潜幽默的影帝，越来越看好你了仨事儿：1、圣经里那句节操树上的节操果已经熟了的下句是什么？2、孩他娘和她几个法国老乡弄了个儿童绘画培训班，想让我转她微博帮她打个广告，哥转吗？3、哥的牙白吗？真理//: 想得太多，过度思考，会变得很消极。活人房，每一平一万五，产权70年；死人墓，每半平三万，产权20年。谁还能死起？咱都老实儿活着吧。第85届奥斯卡最佳动画短片《纸人》踏心。放下一些东西，拿起一些东西。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿都尼玛四淫才//:二人日一天//:一夫日二人//: 大二日大一//:三人日二人你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？闻到了春的气息，似乎忘了是在下班的路上，恍若于踏青中，虽然露在外面的手是凉的，但心已暖，只待花再开。 我在:今天很开心，很幸福，Family day 哥斯拉要从地下钻出来了嘛？还是2012电影剧组登陆大连？友好广场23路车站……    上图其实很诡异有木有给敬业神Cosplay给跪了原图，有血丝The place where we grow up.我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！另解：“夫妻相”传说中的来电么~~~全世界都欠我钱【美国臭脸猫，网络爆红！！】一只美国猫咪，整天摆出一副苦大仇深的样子，弄得全世界都欠它钱似的，居然火起来了。看到它那张苦瓜脸，有网友表示情不自禁就笑出声来了。 卖萌曾可耻，正经价更高...  「转」   微博热点视频，请关注节操一地啊。。卖萌贴下面的各种神回复，原帖：昨晚陈涛确实是亲了于大宝。。这对儿基友从泰达基到阿尔滨，然后又基到了国家队。。这深情一吻啊。。。米脂小地方大美女在超市买冠益乳的时候，促销MM塞给我的瓷杯，很喜欢，杯型和颜色都大爱，共有春夏秋冬四款。习总“演讲”完全照稿念啊。。都尼玛四淫才//:二人日一天//:一夫日二人//: 大二日大一//:三人日二人你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？闻到了春的气息，似乎忘了是在下班的路上，恍若于踏青中，虽然露在外面的手是凉的，但心已暖，只待花再开。 我在:今天很开心，很幸福，Family day 哥斯拉要从地下钻出来了嘛？还是2012电影剧组登陆大连？友好广场23路车站……    上图其实很诡异有木有给敬业神Cosplay给跪了原图，有血丝The place where we grow up.我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！另解：“夫妻相”传说中的来电么~~~全世界都欠我钱【美国臭脸猫，网络爆红！！】一只美国猫咪，整天摆出一副苦大仇深的样子，弄得全世界都欠它钱似的，居然火起来了。看到它那张苦瓜脸，有网友表示情不自禁就笑出声来了。 卖萌曾可耻，正经价更高...  「转」   微博热点视频，请关注节操一地啊。。卖萌贴下面的各种神回复，原帖：昨晚陈涛确实是亲了于大宝。。这对儿基友从泰达基到阿尔滨，然后又基到了国家队。。这深情一吻啊。。。米脂小地方大美女在超市买冠益乳的时候，促销MM塞给我的瓷杯，很喜欢，杯型和颜色都大爱，共有春夏秋冬四款。习总“演讲”完全照稿念啊。。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿嗯，这歌不错，《不再联系》。请滚到电视机前，当然不是看直播，调台吧。。我前任的前男友很多，一开始我以为前男友加上我能组成一支足球队，后来发现我只能坐在替补席，到最后真相是我只能坐在看台上。到不了唉，什么时候阿尔滨能有一个这样的主题店本月主题：国安如果腻不到一起，何谈相伴终老。春雨滴绿，撑伞成花。 我在:大连，就是这么美。Transformer..【逆世界】，题材如《时间规划局》，立意似《初恋50次》。爱情线还算不错，男主表演有嘉，但纵观故事叙述及剧情交代还是多显仓促。我必须得吐下槽，本来是冲着视觉去的，娘的为毛现场3D效果比电脑上TC版的还要差另外，想起一句话，“如果我们陌生了，那就重新相识，因为我们注定相爱。”放开右面的美女卧槽。戳中笑点申花球迷主动集体高喊：“天津泰达！”远处的天津球迷回以“上海申花！”正当我被这温馨一幕感动时，两队齐声高喊：“国安傻X…”真相1分20秒的黑妞，你不进中宣部都可惜了这家让你编的泡的鞭炮的。。【北京街头老外中国基本政治知识问答】你知道中国的国家主席是谁吗？两会是什么？看看北京街头老外五花八门的答案~ 。。。。。。看了第二遍之后我怒了…作者你放学后来体育馆后面我有话跟你说。200W欧，就酱样儿没有了。。嗯，这歌不错，《不再联系》。请滚到电视机前，当然不是看直播，调台吧。。我前任的前男友很多，一开始我以为前男友加上我能组成一支足球队，后来发现我只能坐在替补席，到最后真相是我只能坐在看台上。到不了唉，什么时候阿尔滨能有一个这样的主题店本月主题：国安如果腻不到一起，何谈相伴终老。春雨滴绿，撑伞成花。 我在:大连，就是这么美。Transformer..【逆世界】，题材如《时间规划局》，立意似《初恋50次》。爱情线还算不错，男主表演有嘉，但纵观故事叙述及剧情交代还是多显仓促。我必须得吐下槽，本来是冲着视觉去的，娘的为毛现场3D效果比电脑上TC版的还要差另外，想起一句话，“如果我们陌生了，那就重新相识，因为我们注定相爱。”放开右面的美女卧槽。戳中笑点申花球迷主动集体高喊：“天津泰达！”远处的天津球迷回以“上海申花！”正当我被这温馨一幕感动时，两队齐声高喊：“国安傻X…”真相1分20秒的黑妞，你不进中宣部都可惜了这家让你编的泡的鞭炮的。。【北京街头老外中国基本政治知识问答】你知道中国的国家主席是谁吗？两会是什么？看看北京街头老外五花八门的答案~ 。。。。。。看了第二遍之后我怒了…作者你放学后来体育馆后面我有话跟你说。200W欧，就酱样儿没有了。。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿哈哈，还以为干锅姐嘴皮儿会磨得超薄呢~不听你声音下班堵车能闹心死都就稀罕听喃三个在节目里sua彪这周就五个工作日，对很多人来说，可能才4个半，加油吧！要过年喽！这一年，我居然刷了1417小时微博，发了3417条微博，码了61409字，上传了1464张照片。作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧：  突然发来的高科技作品，不过其实。。我真心没有这么帅再吐槽几处，剧情略有扯淡：1、小薰是个善良的女孩，是个让多少人向往的善良的女孩，但再善良也不会在剧情初满地陪屌丝对彩票吧？2、上尼玛的梦想秀啊，那边人家还有几分钟婚礼就开始了，你特么的还搁台上唱爱情宣言？3、小薰：我可以嫁给你吗？黄达：我考虑下（考虑你妹啊，导演整这句台词是NC吗？）《101次求婚》不错，只是“中国梦想秀”出现的时候我彻底凌乱了。。《幸福额度》和《假装情侣》都曾让我感动过，那之后我喜欢林志玲和黄渤的戏，这次的“首次”合作除了某拉面、凯美瑞、梦想秀的三个硬性广告垃圾外，还算是部好作品。【50年后我会像今天一样爱你】【不一定哦】【她咬嘴唇就是不快乐】《101次求婚》不错，只是“中国梦想秀”出现的时候我彻底凌乱了。。《幸福额度》和《假装情侣》都曾让我感动过，那之后我喜欢林志玲和黄渤的戏，这次的“首次”合作除了某拉面、凯美瑞、梦想秀的三个硬性广告垃圾外，还算是部好作品。【50年后我会像今天一样爱你】【不一定哦】【她咬嘴唇就是不快乐】Everbody sing a song, duda duda, everbody sing a song, all the dudadi...看看什么叫富二代。。毛还JB没长全呢 = = 曾几何时，我也是个半夜只顾玩游戏，冷落她的傻逼，我很内疚。晚安，是两个人的事。跟巴西国家队的客场队服没什么区别了，倒霉耐克不给自主模板，操。小超穿挺有样，不过这袖子，跑在场上看起来个个都像队长啊今天，耐克公司正式发布大连阿尔滨主场新款球衣。蓝色是 大连足球的象征，球衣使用深蓝作为底色，圆形衣领和袖口则采用亮黄色作为点缀。沉稳的深蓝色搭配活力十足的亮黄色，不仅象征着大连足球辉煌的过去，也预示重振雄风的决心。提前体验过的于汉超说，新球衣是贴身设计，透气性非常好，穿着很舒服。第三个比较好看气质新娘发型~ 将来你会用哪款？(不弄头发会死 微信：JP121216)多少擦肩而过，消逝成记忆里的残花一朵。得此女，无憾。如果你再搞不清楚我就对你不客气了~~~哈哈~~笑死了~~PPS视频：萝莉得知爸爸是周杰伦，反应超萌暴怒落泪   （分享自 ）比LED大屏幕神马的牛逼多了【悉尼海湾大桥上，他说嫁给我吧】天上是这个小小的特技飞机，慢慢开始拉烟出来。此心用度八千遍，不嫌厌倦「转」这，真的就是爱。小屁孩和富家子都不懂的爱。「相爱吧，即便满心伤痛！」栀子今天看到的最感动的图，分享给你们！有一天，鲍鱼看见海参，说：看你个biang样儿长唻，满身是刺儿，你以为你四玫瑰昂？哈哈，还以为干锅姐嘴皮儿会磨得超薄呢~不听你声音下班堵车能闹心死都就稀罕听喃三个在节目里sua彪这周就五个工作日，对很多人来说，可能才4个半，加油吧！要过年喽！这一年，我居然刷了1417小时微博，发了3417条微博，码了61409字，上传了1464张照片。作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧：  突然发来的高科技作品，不过其实。。我真心没有这么帅再吐槽几处，剧情略有扯淡：1、小薰是个善良的女孩，是个让多少人向往的善良的女孩，但再善良也不会在剧情初满地陪屌丝对彩票吧？2、上尼玛的梦想秀啊，那边人家还有几分钟婚礼就开始了，你特么的还搁台上唱爱情宣言？3、小薰：我可以嫁给你吗？黄达：我考虑下（考虑你妹啊，导演整这句台词是NC吗？）《101次求婚》不错，只是“中国梦想秀”出现的时候我彻底凌乱了。。《幸福额度》和《假装情侣》都曾让我感动过，那之后我喜欢林志玲和黄渤的戏，这次的“首次”合作除了某拉面、凯美瑞、梦想秀的三个硬性广告垃圾外，还算是部好作品。【50年后我会像今天一样爱你】【不一定哦】【她咬嘴唇就是不快乐】《101次求婚》不错，只是“中国梦想秀”出现的时候我彻底凌乱了。。《幸福额度》和《假装情侣》都曾让我感动过，那之后我喜欢林志玲和黄渤的戏，这次的“首次”合作除了某拉面、凯美瑞、梦想秀的三个硬性广告垃圾外，还算是部好作品。【50年后我会像今天一样爱你】【不一定哦】【她咬嘴唇就是不快乐】Everbody sing a song, duda duda, everbody sing a song, all the dudadi...看看什么叫富二代。。毛还JB没长全呢 = = 曾几何时，我也是个半夜只顾玩游戏，冷落她的傻逼，我很内疚。晚安，是两个人的事。跟巴西国家队的客场队服没什么区别了，倒霉耐克不给自主模板，操。小超穿挺有样，不过这袖子，跑在场上看起来个个都像队长啊今天，耐克公司正式发布大连阿尔滨主场新款球衣。蓝色是 大连足球的象征，球衣使用深蓝作为底色，圆形衣领和袖口则采用亮黄色作为点缀。沉稳的深蓝色搭配活力十足的亮黄色，不仅象征着大连足球辉煌的过去，也预示重振雄风的决心。提前体验过的于汉超说，新球衣是贴身设计，透气性非常好，穿着很舒服。第三个比较好看气质新娘发型~ 将来你会用哪款？(不弄头发会死 微信：JP121216)多少擦肩而过，消逝成记忆里的残花一朵。得此女，无憾。如果你再搞不清楚我就对你不客气了~~~哈哈~~笑死了~~PPS视频：萝莉得知爸爸是周杰伦，反应超萌暴怒落泪   （分享自 ）比LED大屏幕神马的牛逼多了【悉尼海湾大桥上，他说嫁给我吧】天上是这个小小的特技飞机，慢慢开始拉烟出来。此心用度八千遍，不嫌厌倦「转」这，真的就是爱。小屁孩和富家子都不懂的爱。「相爱吧，即便满心伤痛！」栀子今天看到的最感动的图，分享给你们！有一天，鲍鱼看见海参，说：看你个biang样儿长唻，满身是刺儿，你以为你四玫瑰昂？忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿坐等今晚柳岩的透视装你们发现没，越来，越感受不到“年”的味道和意义，到底是我们变了，还是这个世界变了？Why stay with someone who doesn't even see you, when there's someone else out there who wants to show you off to the world? 如果有一个人想要把你向全世界炫耀，为什么要留在一个根本看不见你的人身边呢？Don't trust your eyes.擦哩个擦。。百度你是要逆天啊，全站宣扬同性恋？是不是正常的员工都休春假了。。剩下值班的不是基友就是腐女？哈哈，哪个是你？我擦。。大神舟这款是要逆天了啊？这配置才这价。。完爆其他任一牛逼品牌，不过再便宜我也不会登船的。。丢不起那人啊佛祖oppa。。pls将她与莫愁一道收了吧十年前的她清新可爱俏如花。然后。。。就没有然后了。。。猫咪有三好，轻音、柔体、易推倒 原创么？不错Life is like a piano：white keys are happy moments and black keys are sad moments. But remember both keys are played together to give sweet music。。。离不开白色的搀和传说中让人愉悦的颜色〜 [转] 牵着谁的手，回家。我不是猴子请来的救兵，我是天山上派下的来客…因为我不来，你就不知道花儿为什么这样红阳光好刺眼…光好刺眼…好刺眼…刺眼…眼…最喜欢的镜头坐等今晚柳岩的透视装你们发现没，越来，越感受不到“年”的味道和意义，到底是我们变了，还是这个世界变了？Why stay with someone who doesn't even see you, when there's someone else out there who wants to show you off to the world? 如果有一个人想要把你向全世界炫耀，为什么要留在一个根本看不见你的人身边呢？Don't trust your eyes.擦哩个擦。。百度你是要逆天啊，全站宣扬同性恋？是不是正常的员工都休春假了。。剩下值班的不是基友就是腐女？哈哈，哪个是你？我擦。。大神舟这款是要逆天了啊？这配置才这价。。完爆其他任一牛逼品牌，不过再便宜我也不会登船的。。丢不起那人啊佛祖oppa。。pls将她与莫愁一道收了吧十年前的她清新可爱俏如花。然后。。。就没有然后了。。。猫咪有三好，轻音、柔体、易推倒 原创么？不错Life is like a piano：white keys are happy moments and black keys are sad moments. But remember both keys are played together to give sweet music。。。离不开白色的搀和传说中让人愉悦的颜色〜 [转] 牵着谁的手，回家。我不是猴子请来的救兵，我是天山上派下的来客…因为我不来，你就不知道花儿为什么这样红阳光好刺眼…光好刺眼…好刺眼…刺眼…眼…最喜欢的镜头忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿张玮和丁丁？。。完全不对路啊GBS是最傻逼的理发店，尤其是友好广场那一家。去了就给你可劲儿推销烫染发或者护发产品，催你办会员卡，问题是剪发水平还贼次，价位随便涨，很多真正有实力的理发师还因为不堪店内的销售任务而离开。目测2013赛季，中超最值钱的一颗人头就是大瓦罗的了。。掷地有声啊另外看到了罗神、张飞的地面配合，以及小霸王的精点传中，哎呀呀，于大宝于汉超陈涛凯塔还都不在呢，就能打出这么流畅的进球配合，简直太期待明年的阿尔滨了北京时间1月25日晚，大连阿尔滨结束了在土耳其拉练的最后一场热身赛，最终以1比0战胜了上赛季亚美尼亚联赛亚军的甘扎萨尔（Gandzasar FC）。第22分钟，周通左路突破传出位置极佳的传中球，瓦罗头球攻门得手，打入全场唯一进球。 真相帝爱我中华第一句和哈利路亚是一个调的。发现个问题：以前平均晚上十点半睡、早六点十分自然醒、还饶有兴趣地开电脑上会儿网、七点半从家走、晃悠到单位、还尼玛提前个十五二十分的；最近争取晚九点半睡、早晨五点十分异常苦逼地被闹钟喊醒、期间还睡不实、多梦。。算来算去其实睡眠时长是一样的，但是效果为毛相差如此之大，百思不得其解。。小清新，又暖心。。泛影霓虹，惹忆往昔如风，催人心凝眉重。逃脱不了记忆，不等于要死在过去。血dei【搬】中国人眼中自己的家乡，看看你自己的家乡中枪了没。 我四福禄娃，哈压裤把我的呕鸡酱还给我！这个球，很欣慰。依然看到了阿尔滨的前场短传配合，而且还是在国脚们都不在的情况下。瓦罗的头球果然不是盖的北京时间1月22日晚，大连阿尔滨1比1战平阿塞拜疆的阿萨尔巴库，法国国脚瓦罗首次代表阿尔滨出场即打入一球。 张玮和丁丁？。。完全不对路啊GBS是最傻逼的理发店，尤其是友好广场那一家。去了就给你可劲儿推销烫染发或者护发产品，催你办会员卡，问题是剪发水平还贼次，价位随便涨，很多真正有实力的理发师还因为不堪店内的销售任务而离开。目测2013赛季，中超最值钱的一颗人头就是大瓦罗的了。。掷地有声啊另外看到了罗神、张飞的地面配合，以及小霸王的精点传中，哎呀呀，于大宝于汉超陈涛凯塔还都不在呢，就能打出这么流畅的进球配合，简直太期待明年的阿尔滨了北京时间1月25日晚，大连阿尔滨结束了在土耳其拉练的最后一场热身赛，最终以1比0战胜了上赛季亚美尼亚联赛亚军的甘扎萨尔（Gandzasar FC）。第22分钟，周通左路突破传出位置极佳的传中球，瓦罗头球攻门得手，打入全场唯一进球。 真相帝爱我中华第一句和哈利路亚是一个调的。发现个问题：以前平均晚上十点半睡、早六点十分自然醒、还饶有兴趣地开电脑上会儿网、七点半从家走、晃悠到单位、还尼玛提前个十五二十分的；最近争取晚九点半睡、早晨五点十分异常苦逼地被闹钟喊醒、期间还睡不实、多梦。。算来算去其实睡眠时长是一样的，但是效果为毛相差如此之大，百思不得其解。。小清新，又暖心。。泛影霓虹，惹忆往昔如风，催人心凝眉重。逃脱不了记忆，不等于要死在过去。血dei【搬】中国人眼中自己的家乡，看看你自己的家乡中枪了没。 我四福禄娃，哈压裤把我的呕鸡酱还给我！这个球，很欣慰。依然看到了阿尔滨的前场短传配合，而且还是在国脚们都不在的情况下。瓦罗的头球果然不是盖的北京时间1月22日晚，大连阿尔滨1比1战平阿塞拜疆的阿萨尔巴库，法国国脚瓦罗首次代表阿尔滨出场即打入一球。 忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿从洗剪吹到白骨精。。岁月有的时候也不是杀猪刀。。。（转）甜再加点冰糖和蜂蜜，肯定好歹！又地震了么。。真正的爱，就是你对那个人既有安静依偎的心情又有激烈碰撞的欲望。下午途经劳动公园，荷花池畔，误入相亲角，被群围追问，怎么破？同样是功夫片，女人的差距咋就这么大捏？《一代宗师》里的章子怡，《太极》里的杨颖，《大武当》里的杨幂。。我的打分：国际章7.5分，按揪拉北鼻7分，整容幂3分。喜欢章子怡带着淡淡的忧桑、低声念白台词的感觉。“世间所有的相遇，都是久别重逢。”我们之间的第一次，只是赴了前世的约。最终统计，全场共仅8人观影。。此片票房甚惨？撕票大哥之前说怕我们“坐不住”，可我们成功坚守了两个小时。画面很唯美，每一帧都很精致。有些台词也很有味道。叶问不是那个叶问了，但王家卫还是那个王家卫。太逗了，来大地看《一代宗师》，没什么人都。检票大哥撕票的时候说：“这是文艺片片兼纪录片的形式，不是动作片，请做好心理准备，怕你们失望。”王家卫都文艺那么多年了，我很淡定～ 我在:太逗了，来大地看《一代宗师》，没什么人都。检票大哥撕票的时候说：“这是文艺片片兼纪录片的形式，不是动作片，请做好心理准备，怕你们失望。”王家卫都文艺那么多年了，我很淡定～ 我在:比前八天多睡了3个小时。。跟过了年似的假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要叹气，阴郁的日子就会过去，那愉快的日子即将来临，心永远憧憬着未来，现在却常是阴沉，一切都是瞬息，一切都会过去，而过去了的，将会变成那，亲切的回忆。——《先结婚后恋爱》这，才是幸福的一家人。who edited this text is son of a bitch...cause what he said is just the truthYou call her a bitch, but you loved that bitch, almost wifed that bitch, miss that bitch, you're just mad cause she's not your bitch anymore.你叫她贱人，但是你曾经爱过她，差点娶了她，至今想念她。你生气只是因为她不再是你的贱人了而已。远离你，是因为怕爱上你。——《先结婚后恋爱》范伟躺着不动都是顶级演员，张歆艺其实不会演哭戏。。从洗剪吹到白骨精。。岁月有的时候也不是杀猪刀。。。（转）甜再加点冰糖和蜂蜜，肯定好歹！又地震了么。。真正的爱，就是你对那个人既有安静依偎的心情又有激烈碰撞的欲望。下午途经劳动公园，荷花池畔，误入相亲角，被群围追问，怎么破？同样是功夫片，女人的差距咋就这么大捏？《一代宗师》里的章子怡，《太极》里的杨颖，《大武当》里的杨幂。。我的打分：国际章7.5分，按揪拉北鼻7分，整容幂3分。喜欢章子怡带着淡淡的忧桑、低声念白台词的感觉。“世间所有的相遇，都是久别重逢。”我们之间的第一次，只是赴了前世的约。最终统计，全场共仅8人观影。。此片票房甚惨？撕票大哥之前说怕我们“坐不住”，可我们成功坚守了两个小时。画面很唯美，每一帧都很精致。有些台词也很有味道。叶问不是那个叶问了，但王家卫还是那个王家卫。太逗了，来大地看《一代宗师》，没什么人都。检票大哥撕票的时候说：“这是文艺片片兼纪录片的形式，不是动作片，请做好心理准备，怕你们失望。”王家卫都文艺那么多年了，我很淡定～ 我在:太逗了，来大地看《一代宗师》，没什么人都。检票大哥撕票的时候说：“这是文艺片片兼纪录片的形式，不是动作片，请做好心理准备，怕你们失望。”王家卫都文艺那么多年了，我很淡定～ 我在:比前八天多睡了3个小时。。跟过了年似的假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要叹气，阴郁的日子就会过去，那愉快的日子即将来临，心永远憧憬着未来，现在却常是阴沉，一切都是瞬息，一切都会过去，而过去了的，将会变成那，亲切的回忆。——《先结婚后恋爱》这，才是幸福的一家人。who edited this text is son of a bitch...cause what he said is just the truthYou call her a bitch, but you loved that bitch, almost wifed that bitch, miss that bitch, you're just mad cause she's not your bitch anymore.你叫她贱人，但是你曾经爱过她，差点娶了她，至今想念她。你生气只是因为她不再是你的贱人了而已。远离你，是因为怕爱上你。——《先结婚后恋爱》范伟躺着不动都是顶级演员，张歆艺其实不会演哭戏。。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿欢迎张翀足协新政传出来后你终于定下来了，大家都希望你和吕鹏也能留下来，而且认为你会顶替大国出任明年阿尔滨的一号门将不管酸甜苦辣什么滋味，都是家乡的海蛎子味就行从实德走到阿尔滨有种说不出的滋味大宝是赵子龙，球是阿斗。。翻出一张照片，有没有点小白的意思 感谢 王总 提供照片！Just wait for u.You need to find somebody that likes you the way you are.你需要找一个喜欢真正的你的人。11：50后，恍惚了。。《失物招领》求末日它没来好寂寞。。【淮秀帮恶搞配音】群星末日狂想曲——《末日联播》！配音太赞了~ 喜欢林丹的两句广告语：1、人生不能越界，底线必须坚守。2、不是今天你感觉不好，就可以随便输掉。这蓝莓蛋糕，奶油能有4cm高。。不过挺受的相信梦想，接受现实。永恒的悖论，成长的必经之路。哈哈，大宝头像已萌翻这条微博里含金量太高//: 跟俩王四个二坐一桌吃饭聊天，受益匪浅啊 //:坐对面鸭梨山大啊大牌儿来了~日行万里。。。。。。为毛市内雪片儿这么大，开发区却晴空万里…发现个问题…轻轨各站点的男站员数量陡增啊，以前的美女都哪去了？难道是因为站长觉得天冷，怜香惜玉给藏起来啦？《泰囧》插曲：我就要和你在一起。感谢过往，憧憬未来，珍惜当下的——在一起。【羽·泉】的声音陪伴我们走过十四年，世间“最美”的事情，就是“在一起”。欢迎张翀足协新政传出来后你终于定下来了，大家都希望你和吕鹏也能留下来，而且认为你会顶替大国出任明年阿尔滨的一号门将不管酸甜苦辣什么滋味，都是家乡的海蛎子味就行从实德走到阿尔滨有种说不出的滋味大宝是赵子龙，球是阿斗。。翻出一张照片，有没有点小白的意思 感谢 王总 提供照片！Just wait for u.You need to find somebody that likes you the way you are.你需要找一个喜欢真正的你的人。11：50后，恍惚了。。《失物招领》求末日它没来好寂寞。。【淮秀帮恶搞配音】群星末日狂想曲——《末日联播》！配音太赞了~ 喜欢林丹的两句广告语：1、人生不能越界，底线必须坚守。2、不是今天你感觉不好，就可以随便输掉。这蓝莓蛋糕，奶油能有4cm高。。不过挺受的相信梦想，接受现实。永恒的悖论，成长的必经之路。哈哈，大宝头像已萌翻这条微博里含金量太高//: 跟俩王四个二坐一桌吃饭聊天，受益匪浅啊 //:坐对面鸭梨山大啊大牌儿来了~日行万里。。。。。。为毛市内雪片儿这么大，开发区却晴空万里…发现个问题…轻轨各站点的男站员数量陡增啊，以前的美女都哪去了？难道是因为站长觉得天冷，怜香惜玉给藏起来啦？《泰囧》插曲：我就要和你在一起。感谢过往，憧憬未来，珍惜当下的——在一起。【羽·泉】的声音陪伴我们走过十四年，世间“最美”的事情，就是“在一起”。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿2012。12。21。原来不信，看来很可能是真的！樱花道木捡龙珠。。哥，你的红发是因为小宇宙爆发了么大家好，我是樱花盗墓，不多说了，哥出门拣龙珠去了If you love someone who also love you, don't hesitate to tell them. Lateness equals to end.If you love someone, be brave enough to tell them, otherwise, be brave enough to watch them be loved by someone else.如果你爱一个人，大胆一点告诉ta，否则就勇敢地看着别人爱ta。V587《当外国人嘲笑中国人不懂英文之后，星爷发火了！》 what the hell !   （分享自 ）太尼玛哲理了人的眼睛是黑的 心是红的 有时眼睛一红 心也就黑了       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2012。12。21。原来不信，看来很可能是真的！樱花道木捡龙珠。。哥，你的红发是因为小宇宙爆发了么大家好，我是樱花盗墓，不多说了，哥出门拣龙珠去了If you love someone who also love you, don't hesitate to tell them. Lateness equals to end.If you love someone, be brave enough to tell them, otherwise, be brave enough to watch them be loved by someone else.如果你爱一个人，大胆一点告诉ta，否则就勇敢地看着别人爱ta。V587《当外国人嘲笑中国人不懂英文之后，星爷发火了！》 what the hell !   （分享自 ）太尼玛哲理了人的眼睛是黑的 心是红的 有时眼睛一红 心也就黑了       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 新浪啊新浪，美编出错了吧？看上面这广告，SWARD&MAGIC，草坪与魔法？这游戏名字看上去挺有意思~我饶有兴趣地点开，原来是“剑与魔法”，是SWORD坐等999我觉得 这始终是件好玩儿的事影帝渤抄青岛话重回电视荧屏，锅盖头喜感十足。童谣长得很像国际章有木有？《民兵葛二蛋》《我今年，二十七八岁》哈哈，我刚刚自创的表情版《泰囧》。没事的可以看一下补上视频版。 昨晚唱得太华丽，太霸气了。今晚金池唱的 someone like you 不得了许艺娜今晚太特么猛了，到现在一共才唱了两首歌：当着齐秦的面唱了首狼，当着赵传的面唱了首鸟。。海泉出任《直通春晚》10强赛的评委了还有齐秦大叔和赵传大叔金池、平安、张赫宣、许艺娜、常石磊都加油      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 新浪啊新浪，美编出错了吧？看上面这广告，SWARD&MAGIC，草坪与魔法？这游戏名字看上去挺有意思~我饶有兴趣地点开，原来是“剑与魔法”，是SWORD坐等999我觉得 这始终是件好玩儿的事影帝渤抄青岛话重回电视荧屏，锅盖头喜感十足。童谣长得很像国际章有木有？《民兵葛二蛋》《我今年，二十七八岁》哈哈，我刚刚自创的表情版《泰囧》。没事的可以看一下补上视频版。 昨晚唱得太华丽，太霸气了。今晚金池唱的 someone like you 不得了许艺娜今晚太特么猛了，到现在一共才唱了两首歌：当着齐秦的面唱了首狼，当着赵传的面唱了首鸟。。海泉出任《直通春晚》10强赛的评委了还有齐秦大叔和赵传大叔金池、平安、张赫宣、许艺娜、常石磊都加油忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿汪星人是亮点，这酱油让它打的。。又断了。。追剧是个艰苦的过程getting rich..我打麻将每次抓到“發”都不舍得打当一个老外迷上麻将以后。。。欢乐尽在错，是“我给你告老师”！//: 转发微博记得小时候最霸气的一句话是：“你放学等着”。  我想，定有人关心最后一个都累出眼屎了视力表！我阵亡在第六关！【全文】这首歌，张宇唱得比张惠妹更有感觉。 真正自由的人，总能给人以苗条潇洒的印象，那是因为他们的精神与内心抛弃了多余的东西。唱得精彩，点评也精彩。常石磊-《好人一生平安》说实话，受得了撒贝宁表面温和的装，受不了张绍刚不分场合der逼呵的狂。恭喜。多学，牢记，用知识武装自己，才能走哪都吃得开，不被别人抓乎！这他妈是条硬道理，一条你不经意就会遗忘和忽视的硬道理。路上艳遇雪神。。小红帽是亮点解放路青云街-葵英街段，亿达的好多大卡雪地中三三两两稳座山头，蛮有趣的一景。黄金时间段不播电视剧，而是放星爷的《唐伯虎点秋香》，恐怕只有深圳卫视才做得出…为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了~！！「图转」汪星人是亮点，这酱油让它打的。。又断了。。追剧是个艰苦的过程getting rich..我打麻将每次抓到“發”都不舍得打当一个老外迷上麻将以后。。。欢乐尽在错，是“我给你告老师”！//: 转发微博记得小时候最霸气的一句话是：“你放学等着”。  我想，定有人关心最后一个都累出眼屎了视力表！我阵亡在第六关！【全文】这首歌，张宇唱得比张惠妹更有感觉。 真正自由的人，总能给人以苗条潇洒的印象，那是因为他们的精神与内心抛弃了多余的东西。唱得精彩，点评也精彩。常石磊-《好人一生平安》说实话，受得了撒贝宁表面温和的装，受不了张绍刚不分场合der逼呵的狂。恭喜。多学，牢记，用知识武装自己，才能走哪都吃得开，不被别人抓乎！这他妈是条硬道理，一条你不经意就会遗忘和忽视的硬道理。路上艳遇雪神。。小红帽是亮点解放路青云街-葵英街段，亿达的好多大卡雪地中三三两两稳座山头，蛮有趣的一景。黄金时间段不播电视剧，而是放星爷的《唐伯虎点秋香》，恐怕只有深圳卫视才做得出…为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了~！！「图转」忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿把手指放上去，3秒后有惊喜弩男，你TM的一定要好好活着Emily Kinney ，《行尸走肉》中饰演 Herschel 的小女儿 Beth 。第二季的时候就觉得她好美。。我以前可从来没对欧美女性有过那感觉。节奏越来越快了S03E08好看我们之所以孤独，是因为我们“自以为”孤独。其实，熙攘的世界一直都有我们的位置。一直觉得《再出发》是跟《红日》一样让人血脉喷张的歌。小齐你还好吗 -眼中只有一个人，是幸福的，更是可怕的。自制签名一枚。趁漂流热，推荐个老片儿：《荒岛余生》。虽然这电影看上去就像联邦快递的长篇广告。。。汤姆·汉克斯的独角戏很赞，人球情未了那段尽显表演功底。另外发个感慨，比荒岛生活更残酷的是：获救后一直作以精神支柱的心爱之人已经跟别人结了婚且生了孩子。牛。。逼。。。不过太尼玛不规范了！无名指和小拇指应该蜷起来哈哈，在举东北欢庆之际，虎跃老总不知道蹲哪儿哭呢喜欢这款赵老板跳着骑马（鹰）舞，乘着最炫民族风，在航母style的指引下，起飞！大连足球的明天，走你~进口的当代原版英文小说太尼玛贵了把手指放上去，3秒后有惊喜弩男，你TM的一定要好好活着Emily Kinney ，《行尸走肉》中饰演 Herschel 的小女儿 Beth 。第二季的时候就觉得她好美。。我以前可从来没对欧美女性有过那感觉。节奏越来越快了S03E08好看我们之所以孤独，是因为我们“自以为”孤独。其实，熙攘的世界一直都有我们的位置。一直觉得《再出发》是跟《红日》一样让人血脉喷张的歌。小齐你还好吗 -眼中只有一个人，是幸福的，更是可怕的。自制签名一枚。趁漂流热，推荐个老片儿：《荒岛余生》。虽然这电影看上去就像联邦快递的长篇广告。。。汤姆·汉克斯的独角戏很赞，人球情未了那段尽显表演功底。另外发个感慨，比荒岛生活更残酷的是：获救后一直作以精神支柱的心爱之人已经跟别人结了婚且生了孩子。牛。。逼。。。不过太尼玛不规范了！无名指和小拇指应该蜷起来哈哈，在举东北欢庆之际，虎跃老总不知道蹲哪儿哭呢喜欢这款赵老板跳着骑马（鹰）舞，乘着最炫民族风，在航母style的指引下，起飞！大连足球的明天，走你~进口的当代原版英文小说太尼玛贵了忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿看不见的红线据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证。我操。。我真的不是来黑谢娜的，话说《无敌破坏王》的配音还挺个性唻，我还挺稀罕的，但是现实是残忍的。。虽然今儿早上还听闻谢娜取代姚晨成为新一代微博女王？（我没核实啊）这把杯具了。。刚才在找【豆瓣电影史上评分最低的电影】（截止到今天，豆瓣可查）找出来两部，后来发现了一个惊人的真相。。9号居然可以省内裤有胆说出你的身材是几号吗？ （图片源于网络）哈大高铁【大连北-沈阳北】最低票价为119元，虎跃要关门了truthPeople are lonely because they build walls instead of bridges. 人们觉得孤独是因为他们总为自己筑起高墙而不是桥梁。我哥哥也是一名出租车司机，我能感受到这种不易与辛酸。吃饭、上厕所都是瞅空，因为久坐而产生潜在或者已经缠身的腰腿病，因为长时间开车精神集中而导致的疲惫..人们都是这样，只有自己或身边的人经历了，才会去认真体会，愿好人们、家人们永远健康幸福快乐。 出租车，刚上车几分钟,司机突然把车停在路边，声音发抖“姑娘您等我会儿成吗，我到现在还没吃晚饭呢，我，我糖尿病...”说着就急忙跑到后备箱翻出个干面包狼吞虎咽起来.车边有家小报亭，我买了瓶水递给他，他有点吃惊，眼睛里有东西在闪亮亮的.我只是想到:这是谁的爸爸？又是谁的丈夫呢？（转）选择和缘分也都不是错。无论怎样，路再崎岖也是自己走过的，爱再艰辛也是自己付出的，只有合心与否，没有对错。路，没有错的，错的只是选择。爱，没有错的，错的只是缘分。我要是王健林，就给他那彪儿俩脸蛋额。次奥，次奥，次奥。。无敌了，无语了，永无止境了这就像6楼的地板漏了，一直淹到1楼真想骂人为了抵抗楼上一大早的电钻噪音回荡，打开QQ音乐随便找了首歌最大音量播放，还蛮好听。牛奶咖啡新曲-《城市的天空》-该找的时候还是得找，人生中难免会有失败的塑造。当你发现改变不如往昔时，做回自己，才是正确的轨迹。人生到底是“征途”还是“旅途”，只有心知道。Life isn't about finding yourself. Life is about creating yourself.生活不在于找到自己，而在于创造自己。早安。最近因为“切糕党”一词的流行，我居然才知道火车站旁边那种卖切糕的背后是那么可怕的情况。。幸亏没买过这是《少年派的奇幻漂流》英文原著小说的扉页想起当初在新玛特看阿凡达的时候，广播里说损坏一副眼镜要照价赔偿两千多元啥的，真是想笑看不见的红线据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证。我操。。我真的不是来黑谢娜的，话说《无敌破坏王》的配音还挺个性唻，我还挺稀罕的，但是现实是残忍的。。虽然今儿早上还听闻谢娜取代姚晨成为新一代微博女王？（我没核实啊）这把杯具了。。刚才在找【豆瓣电影史上评分最低的电影】（截止到今天，豆瓣可查）找出来两部，后来发现了一个惊人的真相。。9号居然可以省内裤有胆说出你的身材是几号吗？ （图片源于网络）哈大高铁【大连北-沈阳北】最低票价为119元，虎跃要关门了truthPeople are lonely because they build walls instead of bridges. 人们觉得孤独是因为他们总为自己筑起高墙而不是桥梁。我哥哥也是一名出租车司机，我能感受到这种不易与辛酸。吃饭、上厕所都是瞅空，因为久坐而产生潜在或者已经缠身的腰腿病，因为长时间开车精神集中而导致的疲惫..人们都是这样，只有自己或身边的人经历了，才会去认真体会，愿好人们、家人们永远健康幸福快乐。 出租车，刚上车几分钟,司机突然把车停在路边，声音发抖“姑娘您等我会儿成吗，我到现在还没吃晚饭呢，我，我糖尿病...”说着就急忙跑到后备箱翻出个干面包狼吞虎咽起来.车边有家小报亭，我买了瓶水递给他，他有点吃惊，眼睛里有东西在闪亮亮的.我只是想到:这是谁的爸爸？又是谁的丈夫呢？（转）选择和缘分也都不是错。无论怎样，路再崎岖也是自己走过的，爱再艰辛也是自己付出的，只有合心与否，没有对错。路，没有错的，错的只是选择。爱，没有错的，错的只是缘分。我要是王健林，就给他那彪儿俩脸蛋额。次奥，次奥，次奥。。无敌了，无语了，永无止境了这就像6楼的地板漏了，一直淹到1楼真想骂人为了抵抗楼上一大早的电钻噪音回荡，打开QQ音乐随便找了首歌最大音量播放，还蛮好听。牛奶咖啡新曲-《城市的天空》-该找的时候还是得找，人生中难免会有失败的塑造。当你发现改变不如往昔时，做回自己，才是正确的轨迹。人生到底是“征途”还是“旅途”，只有心知道。Life isn't about finding yourself. Life is about creating yourself.生活不在于找到自己，而在于创造自己。早安。最近因为“切糕党”一词的流行，我居然才知道火车站旁边那种卖切糕的背后是那么可怕的情况。。幸亏没买过这是《少年派的奇幻漂流》英文原著小说的扉页想起当初在新玛特看阿凡达的时候，广播里说损坏一副眼镜要照价赔偿两千多元啥的，真是想笑忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿其实侧脸很丑，但是刚刚看电视的时候，确实有那么一刹那有被勾引到其实这个节目毫无悬念，反正是观众投票，那只要有好声音学员参加的场次，那一定是排第一的，而声动亚洲的一般都是第二，这跟选秀节目的关注度是成正比的。在看直通春晚，许艺娜正脸挺诱人啊评委席上的潘玮柏真待亲，帅哈在看直通春晚，许艺娜正脸挺诱人啊评委席上的潘玮柏真待亲，帅哈哎我去了。。人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。看见广州恒大的癫狂，想起了大连万达（实德）的辉煌。爱，原本就不是用来割舍的，只有淡忘才能让它真正离开。我真的对猫的喜爱胜过狗千辛万苦一步一步走向偶深爱滴你~8秒后有惊喜吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ嘿~哥们，口罩不错嘿果真喵星人的脸上都有一个兔子NICE ROOMmint green 很多人都不快乐啊？《无敌破坏王》好看！简直是动画版的大叔与萝莉哈，居然也是个悬疑片。。有大阴谋哦~开始会觉得胡军和谢娜的配音生硬，加之影片有一段无聊期，但是随着剧情的发展观众会爱上这两个角色的。另外俩主角是在上演动画版的“我的野蛮女友”么~欢乐、温馨、还有“爱心奖牌”出现的俩镜头可以催泪了。大爱这张混搭海报~有一天，兰戈吞了一只黑天鹅，然后。。忽然觉得我刚才在悬吧里的回复有点失态了。。相遇，相知，相恋，相思，相伴，相守……其实侧脸很丑，但是刚刚看电视的时候，确实有那么一刹那有被勾引到其实这个节目毫无悬念，反正是观众投票，那只要有好声音学员参加的场次，那一定是排第一的，而声动亚洲的一般都是第二，这跟选秀节目的关注度是成正比的。在看直通春晚，许艺娜正脸挺诱人啊评委席上的潘玮柏真待亲，帅哈在看直通春晚，许艺娜正脸挺诱人啊评委席上的潘玮柏真待亲，帅哈哎我去了。。人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。看见广州恒大的癫狂，想起了大连万达（实德）的辉煌。爱，原本就不是用来割舍的，只有淡忘才能让它真正离开。我真的对猫的喜爱胜过狗千辛万苦一步一步走向偶深爱滴你~8秒后有惊喜吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ嘿~哥们，口罩不错嘿果真喵星人的脸上都有一个兔子NICE ROOMmint green 很多人都不快乐啊？《无敌破坏王》好看！简直是动画版的大叔与萝莉哈，居然也是个悬疑片。。有大阴谋哦~开始会觉得胡军和谢娜的配音生硬，加之影片有一段无聊期，但是随着剧情的发展观众会爱上这两个角色的。另外俩主角是在上演动画版的“我的野蛮女友”么~欢乐、温馨、还有“爱心奖牌”出现的俩镜头可以催泪了。大爱这张混搭海报~有一天，兰戈吞了一只黑天鹅，然后。。忽然觉得我刚才在悬吧里的回复有点失态了。。相遇，相知，相恋，相思，相伴，相守……忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿Hey~【今天你Hey了没？】当你对一个热爱音乐的青年说出"Hey~"的时候，普通青年会回你一句"Jude~"，文艺青年会深情地唱"我真的好~想~你~"，而二逼青年则会兴高采烈地嚷嚷"Sexy Lady~~~~“  【强吻对方之后反遭安慰】我擦，史上最不堪入目的汪星人与喵星人奸情曝光幸福都是自己争取到的，愿光棍节前，这个世界能少一些孤独，多一些相遇和相伴。遇见喜欢的，就得主动犯个贱。——柴静太梦幻了【皮克斯动画短片《月神》全片曝光 少年的温馨奇幻之旅】曾获上届奥斯卡最佳动画短片提名、由皮克斯出品的原创动画短片《月神》日前终于曝光6分56秒全片。这是一支十分温馨唯美的皮克斯动画短片。伴着柔美宁谧的抒情音乐，一个传奇故事娓娓向你道来。一起来欣赏下吧！『《月神》』太狠了```以后谁结婚就要这么玩，这招要推广。。。。。。这是治疗强迫症用的动画片么有悬疑片的拍摄手法哦Chocolate。。诸葛亮果然亮和老外玩三国杀时，这些将士的名字一定要会哦！Sheldon夏侯惇 Wayne魏延 John张颌 Susan孙尚香 Marshall马超 David典韦 Pond庞德 Josh贾诩 Russell鲁肃 Charlie张辽Cunning甘宁 Raymond吕蒙 Rachel文丑 Jeff张飞 Chocolate诸葛亮 Summary司马懿 Water华佗 Major马忠 Joey周瑜 清新的《春雨里洗过的太阳》--王力宏日本首相野田佳彦早年穷困潦倒，来华打工客串假期神剧《西游记》中龙套角色。毫无屁挨斯痕迹。。这不科学！！！！果然萝莉脸配上肌肉身材好尼玛的怪啊！！！男朋友就交给我来保护吧！！说罢她亮出了强壮的肱二头肌.......（by兔斯基控 我们无法扭转别人认为正确的路，也无法踏上自己认为错误的路。殊途之人，遥望相爱，起点便已是末路。跨过去，或拽过来，都会使其中的一个人违心苦追另一个人的身影；倒不如遵照原先的轨道，各自闲庭信步。怀念曾经听心游走的自己，虽漫无目的，却享尽时光。太治愈了谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。重要的是谁让你重现笑容。   天呐``5秒之内懂得的童鞋，说明你不是一般的内涵。。。（via：卡片猫）鱼还是煎着香Hey~【今天你Hey了没？】当你对一个热爱音乐的青年说出"Hey~"的时候，普通青年会回你一句"Jude~"，文艺青年会深情地唱"我真的好~想~你~"，而二逼青年则会兴高采烈地嚷嚷"Sexy Lady~~~~“  【强吻对方之后反遭安慰】我擦，史上最不堪入目的汪星人与喵星人奸情曝光幸福都是自己争取到的，愿光棍节前，这个世界能少一些孤独，多一些相遇和相伴。遇见喜欢的，就得主动犯个贱。——柴静太梦幻了【皮克斯动画短片《月神》全片曝光 少年的温馨奇幻之旅】曾获上届奥斯卡最佳动画短片提名、由皮克斯出品的原创动画短片《月神》日前终于曝光6分56秒全片。这是一支十分温馨唯美的皮克斯动画短片。伴着柔美宁谧的抒情音乐，一个传奇故事娓娓向你道来。一起来欣赏下吧！『《月神》』太狠了```以后谁结婚就要这么玩，这招要推广。。。。。。这是治疗强迫症用的动画片么有悬疑片的拍摄手法哦Chocolate。。诸葛亮果然亮和老外玩三国杀时，这些将士的名字一定要会哦！Sheldon夏侯惇 Wayne魏延 John张颌 Susan孙尚香 Marshall马超 David典韦 Pond庞德 Josh贾诩 Russell鲁肃 Charlie张辽Cunning甘宁 Raymond吕蒙 Rachel文丑 Jeff张飞 Chocolate诸葛亮 Summary司马懿 Water华佗 Major马忠 Joey周瑜 清新的《春雨里洗过的太阳》--王力宏日本首相野田佳彦早年穷困潦倒，来华打工客串假期神剧《西游记》中龙套角色。毫无屁挨斯痕迹。。这不科学！！！！果然萝莉脸配上肌肉身材好尼玛的怪啊！！！男朋友就交给我来保护吧！！说罢她亮出了强壮的肱二头肌.......（by兔斯基控 我们无法扭转别人认为正确的路，也无法踏上自己认为错误的路。殊途之人，遥望相爱，起点便已是末路。跨过去，或拽过来，都会使其中的一个人违心苦追另一个人的身影；倒不如遵照原先的轨道，各自闲庭信步。怀念曾经听心游走的自己，虽漫无目的，却享尽时光。太治愈了谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。重要的是谁让你重现笑容。   天呐``5秒之内懂得的童鞋，说明你不是一般的内涵。。。（via：卡片猫）鱼还是煎着香忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿【2012赛季中超联赛攻击力排名】自己搁EXCEL整的。。2012年中超联赛落下大幕，升班马大连阿尔滨在中超元年即取得了第五名的好成绩，差一步即获得亚冠资格。阿尔滨建队三年，完成了中国足球职业联赛的“三级跳”。三年成绩分别为中乙冠军、中甲冠军、中超第五名。八星大连实德保级成功，排名倒数第三，今天完成了告别演出，从此退出中国足球舞台。看赛后央视关于实德告别的报道，配上刘建宏的解说，实在是忍不住了，眼泪含眼圈。大连，中国足球的首都。【送实德】十三载，八颗星，今天是最后一战。每一位大连球迷，每一位陪伴职业联赛走来的中国球迷都会伤感。别了，实德；但光辉的岁月早已刻进每个人的记忆。大连足球的大旗将由阿尔滨扛起，我们会重回巅峰，雄起！海魂衫小伙看到剧组人员聚过来还以为墨镜（后来飞了）哥同伙要报仇呢，小手还攥着拳头大哥，我们在拍电影！今天中午特意买了份《体坛周报》，以做纪念。全国最权威的体育类报纸，也是第一家公开爆料阿尔滨确定收购实德的媒体。晚上听电台节目说，这报纸已经在大连脱销了，我下手算早的。。西方经济学教材里的GDP定义骗了我们遗失的美好好久没看到如此温馨的画面了.女生环抱着男生..把头依偎在男生后背上..幸福的哼着小曲儿..我表示泪奔了..尼玛。。比贞子猛多了看什么看《心术》中，张嘉译、吴秀波、翟天临饰演的三师兄弟，分别诠释了好男人的三个标准：【责任】、【才智】、【关怀】我勒个去。。牛掰张玮为《太极2》献声：<英雄崛起>..旋律还不错这就是平凡而伟大的电影，这就是不知怎么就没了退路的、真实的生活。每个人都有错，每个人却又都没错。人们为了家庭或者生存牵扯着爱，却又坚守着各自的信仰，接着又违背了承诺。好片，好片。拿奖到手软的电影，《一次别离》。国内11月13日公映，但是网上早已有高清资源。真正懂电影的都会喜欢的片子。碧昂丝原版<Halo>V587堪称奇葩的角球配合。。【2012赛季中超联赛攻击力排名】自己搁EXCEL整的。。2012年中超联赛落下大幕，升班马大连阿尔滨在中超元年即取得了第五名的好成绩，差一步即获得亚冠资格。阿尔滨建队三年，完成了中国足球职业联赛的“三级跳”。三年成绩分别为中乙冠军、中甲冠军、中超第五名。八星大连实德保级成功，排名倒数第三，今天完成了告别演出，从此退出中国足球舞台。看赛后央视关于实德告别的报道，配上刘建宏的解说，实在是忍不住了，眼泪含眼圈。大连，中国足球的首都。【送实德】十三载，八颗星，今天是最后一战。每一位大连球迷，每一位陪伴职业联赛走来的中国球迷都会伤感。别了，实德；但光辉的岁月早已刻进每个人的记忆。大连足球的大旗将由阿尔滨扛起，我们会重回巅峰，雄起！海魂衫小伙看到剧组人员聚过来还以为墨镜（后来飞了）哥同伙要报仇呢，小手还攥着拳头大哥，我们在拍电影！今天中午特意买了份《体坛周报》，以做纪念。全国最权威的体育类报纸，也是第一家公开爆料阿尔滨确定收购实德的媒体。晚上听电台节目说，这报纸已经在大连脱销了，我下手算早的。。西方经济学教材里的GDP定义骗了我们遗失的美好好久没看到如此温馨的画面了.女生环抱着男生..把头依偎在男生后背上..幸福的哼着小曲儿..我表示泪奔了..尼玛。。比贞子猛多了看什么看《心术》中，张嘉译、吴秀波、翟天临饰演的三师兄弟，分别诠释了好男人的三个标准：【责任】、【才智】、【关怀】我勒个去。。牛掰张玮为《太极2》献声：<英雄崛起>..旋律还不错这就是平凡而伟大的电影，这就是不知怎么就没了退路的、真实的生活。每个人都有错，每个人却又都没错。人们为了家庭或者生存牵扯着爱，却又坚守着各自的信仰，接着又违背了承诺。好片，好片。拿奖到手软的电影，《一次别离》。国内11月13日公映，但是网上早已有高清资源。真正懂电影的都会喜欢的片子。碧昂丝原版<Halo>V587堪称奇葩的角球配合。。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿呃。。//: 太帅了，这个。。此乃家装必备神器啊~！这广告牛逼透了。。最近的早餐：一颗煮鸡蛋+一枚巧克力派+一杯热牛奶，东西不多却顶饿，还贼有营养。坑爹的饼干。。纸盒里一个大袋子。。撕开后居然还有小袋子。。再撕开后里面才三块。。刚才央视新闻说德国又在忏悔二战罪行，下跪。。鲜花。。而日本人成天参拜靖国神社，尼玛同为法西斯，怎么差距就这么大翻得一脸好白眼。。需从娃娃抓起 新型健眼操 不行了我快笑成傻逼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  待亲，稀罕，尤其是第二张宝宝和斗牛犬的幸福生活。（超萌多图，来自instagram上的AYASAKAI ）（转）吴青峰的声音，永远都像一缕能看见的绿色清风。——《小情歌》苏打绿刚才看了个电影，韩国的《邻居》，真心不错。每个人物刻画得都很好，影片最后一句也超赞。后面的20分钟很过瘾~另外包括金允珍（演过《迷失》和《七天》的那个韩裔美籍妞）饰演的妈妈在内的所有人都得到了救赎。多说两点：1、纹身哥真心牛逼。2、皮箱叔长得真像“道哥”刘桦。在线卧槽，童年小浣熊时代又要回来了么。。这卡得意得意看了一些列犀利老师的图，这张直接喷了Oishi败说，杨坤年轻时这小嫩脸儿还真有点蔡国庆的味道还像谁，潘粤明？无脸男太搞了10月19日拍摄的~无脸男：我\千寻： 。千寻千寻，看我长高高哦(PД`q。)·。'゜今天的半岛晨报。钢管舞。。国家队？。。听说这活儿磨大腿啊，全是老茧呃。。//: 太帅了，这个。。此乃家装必备神器啊~！这广告牛逼透了。。最近的早餐：一颗煮鸡蛋+一枚巧克力派+一杯热牛奶，东西不多却顶饿，还贼有营养。坑爹的饼干。。纸盒里一个大袋子。。撕开后居然还有小袋子。。再撕开后里面才三块。。刚才央视新闻说德国又在忏悔二战罪行，下跪。。鲜花。。而日本人成天参拜靖国神社，尼玛同为法西斯，怎么差距就这么大翻得一脸好白眼。。需从娃娃抓起 新型健眼操 不行了我快笑成傻逼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  待亲，稀罕，尤其是第二张宝宝和斗牛犬的幸福生活。（超萌多图，来自instagram上的AYASAKAI ）（转）吴青峰的声音，永远都像一缕能看见的绿色清风。——《小情歌》苏打绿刚才看了个电影，韩国的《邻居》，真心不错。每个人物刻画得都很好，影片最后一句也超赞。后面的20分钟很过瘾~另外包括金允珍（演过《迷失》和《七天》的那个韩裔美籍妞）饰演的妈妈在内的所有人都得到了救赎。多说两点：1、纹身哥真心牛逼。2、皮箱叔长得真像“道哥”刘桦。在线卧槽，童年小浣熊时代又要回来了么。。这卡得意得意看了一些列犀利老师的图，这张直接喷了Oishi败说，杨坤年轻时这小嫩脸儿还真有点蔡国庆的味道还像谁，潘粤明？无脸男太搞了10月19日拍摄的~无脸男：我\千寻： 。千寻千寻，看我长高高哦(PД`q。)·。'゜今天的半岛晨报。钢管舞。。国家队？。。听说这活儿磨大腿啊，全是老茧忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿掏出去的心，捡回来会痛。一头疼，就嗜睡…忍着，今天周末来提前给奶奶过重阳节，四个老人只剩下一个了，尽可能的多陪陪。半岛晨报上的，笑点低了。。早晨路上看到的神奇一幕。。晚上回来处理一下，暂且起名叫《左喵右汪》吧人，都有艰难的时候，都有最需要人陪的时候，能留下来相伴的一定是最亲的人，但最爱的人呢？中午，在和和家歹了五十多块钱的麻辣烫。。还。。有。。蚊。。子。。在。。嗡。。嗡。。我。。了。。个。。操。。倒数第二张，后面博美的表情亮了看来最近二货主人吃了不少柚子 ~~~更多搞笑趣事点击关注感觉我跟杨坤真的很像：真实，感性，性感，多情善感（刘欢的评价，是多情不是多愁），地位低，偶尔幽默，也常沉默，好色不花……的确，是《好声音》让人们更了解32郎，开始喜欢这个屌丝评委，而你真正了解他吗？昨晚的【非常静距离121017期：其实你不了解我 杨坤上集】没想到，我三个月前在百度大连阿尔滨吧发的帖子又火了。。可能因为实德和阿尔滨即将合并传闻的影响。感谢球迷们的回复，可能我写的东西确实代表了大家的回忆和希望。 时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《The Parting Glass》送给所有人(分享自)。点击收听： 无论怎么样，都始终牵着手其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。维纳斯·莫言世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言应该两手一起按，能按多少下就按多少下【态度决定人生】以下你会选哪个？掏出去的心，捡回来会痛。一头疼，就嗜睡…忍着，今天周末来提前给奶奶过重阳节，四个老人只剩下一个了，尽可能的多陪陪。半岛晨报上的，笑点低了。。早晨路上看到的神奇一幕。。晚上回来处理一下，暂且起名叫《左喵右汪》吧人，都有艰难的时候，都有最需要人陪的时候，能留下来相伴的一定是最亲的人，但最爱的人呢？中午，在和和家歹了五十多块钱的麻辣烫。。还。。有。。蚊。。子。。在。。嗡。。嗡。。我。。了。。个。。操。。倒数第二张，后面博美的表情亮了看来最近二货主人吃了不少柚子 ~~~更多搞笑趣事点击关注感觉我跟杨坤真的很像：真实，感性，性感，多情善感（刘欢的评价，是多情不是多愁），地位低，偶尔幽默，也常沉默，好色不花……的确，是《好声音》让人们更了解32郎，开始喜欢这个屌丝评委，而你真正了解他吗？昨晚的【非常静距离121017期：其实你不了解我 杨坤上集】没想到，我三个月前在百度大连阿尔滨吧发的帖子又火了。。可能因为实德和阿尔滨即将合并传闻的影响。感谢球迷们的回复，可能我写的东西确实代表了大家的回忆和希望。 时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《The Parting Glass》送给所有人(分享自)。点击收听： 无论怎么样，都始终牵着手其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。维纳斯·莫言世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言应该两手一起按，能按多少下就按多少下【态度决定人生】以下你会选哪个？忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿裤腿和腰没看懂[洞房专用裤】它是古代新娘的洞房专用品。由于古代新郎新娘在洞房前都没有见过对方，第一次见面时就要脱光衣服实在有些尴尬。女方父母以此开裆裤作为嫁妆，让女儿在第一次房事时可以减少心理障碍。这也让男方不会因为女方脱光衣服了感到太兴奋而早泄，或者因为害羞而难以正常发挥。请关注看《墙来了》，某嘉宾：我腿长，脑袋下面就是腿了。主持人：你是章鱼啊？！这，是个扶梯第一个登上央视的《好声音》学员，不是凉茶之子，不是女鬼，不是黑又亮，而是金志文《谢天谢地你来啦》与李玉刚同台，答应崔永元接戏12分已然不够扣的了【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。《行尸走肉》迷的福音，友情提示：第三季第1集播出为北京时间10月15日早晨10点（周一）。中午下午翻译、中文字幕就陆续出来了。每周一集。50块钱的活大虾煮出来晒虾干最近偏爱这一口去早市买了好多菜、海鲜、水果，顺道晒晒太阳，后来发现东西买得再多一顿饭也都做进去了去早市买了好多菜、海鲜、水果，顺道晒晒太阳，后来发现东西买得再多一顿饭也都做进去了她在累，我却抱不到。其实最好的日子，无非就是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。明天美国首映，《The Walking Dead》行尸走肉第三季回归，坐等更新《二次曝光》十足的悬疑片。有点跟韩国悬疑片接轨的感觉了，国内少有的佳作。这两句台词相隔数秒，我猜到了下句。这台词太妙，也太真实了。范爷各种凸点噢//: 这片子台词的语感很写实，喜欢。《二次曝光》一开始，范冰冰和冯绍峰还真腻。似曾相识的感觉。这片子台词的语感很写实，喜欢。《二次曝光》一开始，范冰冰和冯绍峰还真腻。似曾相识的感觉。《二次曝光》一开始，范冰冰和冯绍峰还真腻。似曾相识的感觉。裤腿和腰没看懂[洞房专用裤】它是古代新娘的洞房专用品。由于古代新郎新娘在洞房前都没有见过对方，第一次见面时就要脱光衣服实在有些尴尬。女方父母以此开裆裤作为嫁妆，让女儿在第一次房事时可以减少心理障碍。这也让男方不会因为女方脱光衣服了感到太兴奋而早泄，或者因为害羞而难以正常发挥。请关注看《墙来了》，某嘉宾：我腿长，脑袋下面就是腿了。主持人：你是章鱼啊？！这，是个扶梯第一个登上央视的《好声音》学员，不是凉茶之子，不是女鬼，不是黑又亮，而是金志文《谢天谢地你来啦》与李玉刚同台，答应崔永元接戏12分已然不够扣的了【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。《行尸走肉》迷的福音，友情提示：第三季第1集播出为北京时间10月15日早晨10点（周一）。中午下午翻译、中文字幕就陆续出来了。每周一集。50块钱的活大虾煮出来晒虾干最近偏爱这一口去早市买了好多菜、海鲜、水果，顺道晒晒太阳，后来发现东西买得再多一顿饭也都做进去了去早市买了好多菜、海鲜、水果，顺道晒晒太阳，后来发现东西买得再多一顿饭也都做进去了她在累，我却抱不到。其实最好的日子，无非就是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。明天美国首映，《The Walking Dead》行尸走肉第三季回归，坐等更新《二次曝光》十足的悬疑片。有点跟韩国悬疑片接轨的感觉了，国内少有的佳作。这两句台词相隔数秒，我猜到了下句。这台词太妙，也太真实了。范爷各种凸点噢//: 这片子台词的语感很写实，喜欢。《二次曝光》一开始，范冰冰和冯绍峰还真腻。似曾相识的感觉。这片子台词的语感很写实，喜欢。《二次曝光》一开始，范冰冰和冯绍峰还真腻。似曾相识的感觉。《二次曝光》一开始，范冰冰和冯绍峰还真腻。似曾相识的感觉。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿这是小新嘛？这不是梁博嘛！大侄子果然洋气~Ray也算跟新郎新娘有张合影。。。 （Ray每隔一段时间就得买套小礼服，长得快场合多，这都第4套了。。。）毛茔额芹菜败说，就四好歹..名不虚传。怒放的生命，岁月的清醒，记忆的空灵，幸福的沉静。钱塘江大潮像猴儿一样，被七百二十度无死角围观着一句话转了几个弯，就转到暖暖的幸福里去了。老婆喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天老婆出去买了一包棉花糖，藏在橱柜上，上面还盖了个塑料袋，结果被老公发现了：“这是什么？”沉默了10秒钟……无奈咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗？”「转」  《好声音》四强中我分别最喜欢的四首歌：金志文-<空城>积攒的孤独与释放；吉克隽逸-<不要怕>原生态山间的回响；吴莫愁-<Price tag>神曲不解释；梁博-<私奔>低调的撕裂。你最喜欢他们的什么歌？我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 去做最幸福的人《私奔》前部的颓废我喜欢郑钧的流歌副歌的爆发我喜欢梁博的撕扯《私奔》前部的颓废我喜欢郑钧的流歌副歌的爆发我喜欢梁博的撕扯月光轻抚着沙滩，海风采撷着浪花。世间，摸不着，看不到的爱，比比皆是。思念之苦，明日之福。今夜阳光明媚，今夜多云转晴 我在:吉克应该换回之前穿的那件蓝色礼服，那就真吻合了不过这一幕还是挺温馨的，吴莫愁主动去拉姐姐的手，感觉两个小女生都很柔弱，相对于干爹模式下的城府男看到吴莫愁与吉克隽秀在一起，我惊讶地发现，这一幕曾在某本古埃及文明的图册中见过。这一牵手，已有千年。28？有些伤，注定成疤。这是小新嘛？这不是梁博嘛！大侄子果然洋气~Ray也算跟新郎新娘有张合影。。。 （Ray每隔一段时间就得买套小礼服，长得快场合多，这都第4套了。。。）毛茔额芹菜败说，就四好歹..名不虚传。怒放的生命，岁月的清醒，记忆的空灵，幸福的沉静。钱塘江大潮像猴儿一样，被七百二十度无死角围观着一句话转了几个弯，就转到暖暖的幸福里去了。老婆喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天老婆出去买了一包棉花糖，藏在橱柜上，上面还盖了个塑料袋，结果被老公发现了：“这是什么？”沉默了10秒钟……无奈咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗？”「转」  《好声音》四强中我分别最喜欢的四首歌：金志文-<空城>积攒的孤独与释放；吉克隽逸-<不要怕>原生态山间的回响；吴莫愁-<Price tag>神曲不解释；梁博-<私奔>低调的撕裂。你最喜欢他们的什么歌？我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 去做最幸福的人《私奔》前部的颓废我喜欢郑钧的流歌副歌的爆发我喜欢梁博的撕扯《私奔》前部的颓废我喜欢郑钧的流歌副歌的爆发我喜欢梁博的撕扯月光轻抚着沙滩，海风采撷着浪花。世间，摸不着，看不到的爱，比比皆是。思念之苦，明日之福。今夜阳光明媚，今夜多云转晴 我在:吉克应该换回之前穿的那件蓝色礼服，那就真吻合了不过这一幕还是挺温馨的，吴莫愁主动去拉姐姐的手，感觉两个小女生都很柔弱，相对于干爹模式下的城府男看到吴莫愁与吉克隽秀在一起，我惊讶地发现，这一幕曾在某本古埃及文明的图册中见过。这一牵手，已有千年。28？有些伤，注定成疤。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿求求你！你带我走嘛~我不想呆在这里！！ 儿了职业乞丐//: 装可怜，博同情呢么……演技实力派谁能给我解释一下汪星人前半段这是在干什么？!早晨在药店，顶着大囔囔鼻额：“有..感..康..么？”“有，这儿，还需要消炎药么？”“不..用..谢..谢”吃过药后，持续两天的太阳穴阵痛终于减轻..可是鼻涕还是不打招呼地往下自来水嘛唻，看来上周买的两大提搂手纸买对了【末日来电】好感人的微电影相信每一个经历过真爱的人看后，都会有心酸，有欣慰的。献给那些曾感情破裂、后转身的人，献给那些终于找到真正属于自己生命依靠的人。——这是优酷出品的【美好2012勇敢爱】的第一部，也是今早我发的《末日过后》的前部，不过故事是独立的。在熬冰糖雪梨..木有银耳，木有枸杞儿了..小兔子，帮我把信封打开。好的，您稍等。 （更多精彩，就在）一直觉得切尔西的队服简约、大气，好看..就是喜欢那抹蓝，还有阿迪经典的三道杠，另外三星的LOGO也很顺眼【末日过后】国内首部丧尸题材微电影。别害怕，是戏中戏。化妆做得不错，直接让我更期待下月即将回归的《The Walking Dead》第三季了。中间纪亚文和刘忻安慰小丫头的那段很温暖、很向上。虽然“一个人就是为了另一个人存在而存在的”，但明天还会到来。片尾字幕张杰的翻唱很好听。阿信果然懂球如果你發現，這件事怎麼特別難？那麼有可能是... 這次收穫 特. 別. 巨. 大。 ( •̀  _  •́ ) 外龙思密达，你这是闹哪样？祈祷？不好使啊，今晚阿尔滨必胜，大连两队这个赛季要四杀青岛首款男版<Price tag>声音好听，长相和MV观赏性不强..建议闭眼听摧毁——————重建传说中的当今高中数学竞赛试题，我了个操课代表 求解真好玩这个爽，办公室解闷利器啊！！！！！你值得拥有！！！！ 投稿张译的微电影《刷车》，开放式结局，气氛及拍摄手法都很赞，里面有很多自述性的台词我很喜欢，推荐。求求你！你带我走嘛~我不想呆在这里！！ 儿了职业乞丐//: 装可怜，博同情呢么……演技实力派谁能给我解释一下汪星人前半段这是在干什么？!早晨在药店，顶着大囔囔鼻额：“有..感..康..么？”“有，这儿，还需要消炎药么？”“不..用..谢..谢”吃过药后，持续两天的太阳穴阵痛终于减轻..可是鼻涕还是不打招呼地往下自来水嘛唻，看来上周买的两大提搂手纸买对了【末日来电】好感人的微电影相信每一个经历过真爱的人看后，都会有心酸，有欣慰的。献给那些曾感情破裂、后转身的人，献给那些终于找到真正属于自己生命依靠的人。——这是优酷出品的【美好2012勇敢爱】的第一部，也是今早我发的《末日过后》的前部，不过故事是独立的。在熬冰糖雪梨..木有银耳，木有枸杞儿了..小兔子，帮我把信封打开。好的，您稍等。 （更多精彩，就在）一直觉得切尔西的队服简约、大气，好看..就是喜欢那抹蓝，还有阿迪经典的三道杠，另外三星的LOGO也很顺眼【末日过后】国内首部丧尸题材微电影。别害怕，是戏中戏。化妆做得不错，直接让我更期待下月即将回归的《The Walking Dead》第三季了。中间纪亚文和刘忻安慰小丫头的那段很温暖、很向上。虽然“一个人就是为了另一个人存在而存在的”，但明天还会到来。片尾字幕张杰的翻唱很好听。阿信果然懂球如果你發現，這件事怎麼特別難？那麼有可能是... 這次收穫 特. 別. 巨. 大。 ( •̀  _  •́ ) 外龙思密达，你这是闹哪样？祈祷？不好使啊，今晚阿尔滨必胜，大连两队这个赛季要四杀青岛首款男版<Price tag>声音好听，长相和MV观赏性不强..建议闭眼听摧毁——————重建传说中的当今高中数学竞赛试题，我了个操课代表 求解真好玩这个爽，办公室解闷利器啊！！！！！你值得拥有！！！！ 投稿张译的微电影《刷车》，开放式结局，气氛及拍摄手法都很赞，里面有很多自述性的台词我很喜欢，推荐。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿胡说~它怎么在我面前两分钟就搞定了小猩猩把小石头误以为是橡果子，正在努力砸开，尼玛，看了10分钟才砸开～～ 最经典搞笑的GIF图，请关注 今天把我吹成金毛狮王的原来是个台风啊..居然还叫这么霸气的名字，您可真够“三八”的..大连好久没这么大的风了介一百块钱还赶不上上菜四场嘎几斤僧右放旁边儿挂额唻，第二天还可以草盘菜歹有个小额住小旅店，大半夜的打电话问前台：喃家最便宜的妹额多钱？答：“一百，但四巴丑巴丑唻，俊唻五百。”小额说要丑的。妹额来了，介个小额叫她te流干净儿搞sa发上坐额，自个搞床上一觉到天亮。介个妹额毛了，问：“你个biang叫我来干横么？”小额说：“喃家蚊额玄了！” 真犀利，不过经昨天各大媒体和网友的静思及宣传，像这样的完蛋玩意儿估计该绝迹了。Marime（我以前的外国同事）说我有当老师教汉语的天赋…说我幽默、有耐心、方法独到，可我咋就没发现自己还有酱样儿的基因唻，而且小时候还害怕当老师。昨晚做梦：回到学生时代，我荣幸地被选为主持升旗仪式..完后晚到了20分钟，全校的人都在等我 = = 还有前天的梦：车愣是挂不上档我最近是怎么了..潮起潮落，人们以为是海对岸的眷恋；只有海心里明白，这一切是缘于它对月的执着。炸鱼剩下的油做茄子，简直太好吃了~呃..觉得佐佐木希这张最美了，好像一个人I don't care where we go, just start from here.今天才看杨坤组的导师考核重播，我觉得唱得最好的一对就是关喆和张玮琪，我是外行人，我不懂太深乐理的东西，我只是被三十岁八零后男人的心感动。虽然我还没到这个年龄，但我们一起加油。另外，我这人比较喜欢“新意”，杨坤组所有学员的32号战袍，既是一道风景，也是一种充满力量和信仰的心动。噗..就觉得挺逗的，不是说不尊重生命，只是前两天获悉日本未来驻华大使突然昏倒，不能来上任，觉得我天朝真是威武，盛气凌人..不过这才几天啊，就兵不血刃了？这就死了？忒可怖了..怪不得菲律宾大使也着急忙慌地要回东南亚呢 = =Hey..好词，好歌，好声音。创意很不错，但是P9还是冰镇的液体下肚比较爽如果有这样的啤酒棒冰，炎炎夏日，你想来一根么？ 每个男人心里，都有一段子乔一样的生活向往。虽然我不需要像子乔那样升级（我一直在打高级怪），但还是想像他一样活得洒脱，但绝不会坑害妹子。这位老板，你这是要闹哪样啊~~     胡说~它怎么在我面前两分钟就搞定了小猩猩把小石头误以为是橡果子，正在努力砸开，尼玛，看了10分钟才砸开～～ 最经典搞笑的GIF图，请关注 今天把我吹成金毛狮王的原来是个台风啊..居然还叫这么霸气的名字，您可真够“三八”的..大连好久没这么大的风了介一百块钱还赶不上上菜四场嘎几斤僧右放旁边儿挂额唻，第二天还可以草盘菜歹有个小额住小旅店，大半夜的打电话问前台：喃家最便宜的妹额多钱？答：“一百，但四巴丑巴丑唻，俊唻五百。”小额说要丑的。妹额来了，介个小额叫她te流干净儿搞sa发上坐额，自个搞床上一觉到天亮。介个妹额毛了，问：“你个biang叫我来干横么？”小额说：“喃家蚊额玄了！” 真犀利，不过经昨天各大媒体和网友的静思及宣传，像这样的完蛋玩意儿估计该绝迹了。Marime（我以前的外国同事）说我有当老师教汉语的天赋…说我幽默、有耐心、方法独到，可我咋就没发现自己还有酱样儿的基因唻，而且小时候还害怕当老师。昨晚做梦：回到学生时代，我荣幸地被选为主持升旗仪式..完后晚到了20分钟，全校的人都在等我 = = 还有前天的梦：车愣是挂不上档我最近是怎么了..潮起潮落，人们以为是海对岸的眷恋；只有海心里明白，这一切是缘于它对月的执着。炸鱼剩下的油做茄子，简直太好吃了~呃..觉得佐佐木希这张最美了，好像一个人I don't care where we go, just start from here.今天才看杨坤组的导师考核重播，我觉得唱得最好的一对就是关喆和张玮琪，我是外行人，我不懂太深乐理的东西，我只是被三十岁八零后男人的心感动。虽然我还没到这个年龄，但我们一起加油。另外，我这人比较喜欢“新意”，杨坤组所有学员的32号战袍，既是一道风景，也是一种充满力量和信仰的心动。噗..就觉得挺逗的，不是说不尊重生命，只是前两天获悉日本未来驻华大使突然昏倒，不能来上任，觉得我天朝真是威武，盛气凌人..不过这才几天啊，就兵不血刃了？这就死了？忒可怖了..怪不得菲律宾大使也着急忙慌地要回东南亚呢 = =Hey..好词，好歌，好声音。创意很不错，但是P9还是冰镇的液体下肚比较爽如果有这样的啤酒棒冰，炎炎夏日，你想来一根么？ 每个男人心里，都有一段子乔一样的生活向往。虽然我不需要像子乔那样升级（我一直在打高级怪），但还是想像他一样活得洒脱，但绝不会坑害妹子。这位老板，你这是要闹哪样啊~~     忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿中国留学生在国外的高速公路出车祸了，连人带车翻落山崖，交警赶到后向下面喊道：How are you? 留学生答：Fine, thank you, and you? 然后，交警就走了。过去，微博是个抒情的地方，但发现会引起人家一通联想，情没抒好还容易引起误会。以后，微博是个扯淡的地方，让自己快乐。据说是韩国某球场..87了★特别通知：鉴于近期大家的抗日情绪高涨，本人为了顺应潮流，服务大众，特设立日货弃置处。如有佳能索尼东芝松下各类日产相机电脑，及各系各款日本车更佳，如雷克萨斯，英菲尼迪等，现业务范围已扩至日元乃至日本妞，全国包邮，本人代为集中销毁，绝不收取任何费用，并且赠送五星红旗(12*16cm)一面。肯定有人不知道“查水表”是啥意思，我来科普下原意：原为电视剧《派出所的故事》中，民警办案时为使人开门而谎称身份。后在网络上延伸为：有人在网络上发表了不合乎相关法律法规或者破坏社会稳定和谐等消息而被警方抓捕。好一篇奸情四射的散文现在的小学生了不得啊不但能淫了一手好湿，还能“切煮饭了”，自力更生的文艺好骚年你好吗？我很好。即便是再“完美”的心意相通，也总会有磕磕绊绊的时候。不需要互补的性格，但也别一味地追求相同，自己的思想有时候还在脑袋里打架呢，所以说不会存在完全步调一致的两个人，更不会有完全符合心意的。既然两颗心已经想通，且有意相融，那就多一些理解和包容。我们爱着的往往是对方的优点，而不是全部。婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即，两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。（转）高帅富会直接私信：今晚XX宾馆。才不会回复呢，哪怕是“呵呵”两个字。判断屌丝与高帅富的方法。-【更多请关注：】   我们派“有关部门”的“相关人士”，战力神秘，兵不血刃。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？自幼向往的生活。繁华尽处，寻一无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素 。【奇葩女】开始会觉得，哇，这么漂亮的女女，还这么痴情；再后来..C，这男的长得这么挫，这女的不傻么，随便找个什么样的不行，比他帅的满大街啊；再后来..觉得这男的好伟大；再后来..这女的把所有人弄乐了；再后来..一个深刻的话题。昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！爱情保卫战の奇葩女。。 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）呃..男生和女生淘宝的区别，你中了咩？ (＝^ω^＝) （via 鼠小吉）塔叔实在..你这“顺口一说”就给你捎回来梅西的正版球衣附带亲笔签名恭喜啦~价值连城的宝贝明晚跟恒大好好踢，加油今天好开心，凯塔大叔给我带了一件梅西自己穿的比赛服，还有他的亲笔签名，是不是很宝贵呢？残花留香，散落之形..荡影于心。时光荏苒，空守思念。小小的梦想。中国留学生在国外的高速公路出车祸了，连人带车翻落山崖，交警赶到后向下面喊道：How are you? 留学生答：Fine, thank you, and you? 然后，交警就走了。过去，微博是个抒情的地方，但发现会引起人家一通联想，情没抒好还容易引起误会。以后，微博是个扯淡的地方，让自己快乐。据说是韩国某球场..87了★特别通知：鉴于近期大家的抗日情绪高涨，本人为了顺应潮流，服务大众，特设立日货弃置处。如有佳能索尼东芝松下各类日产相机电脑，及各系各款日本车更佳，如雷克萨斯，英菲尼迪等，现业务范围已扩至日元乃至日本妞，全国包邮，本人代为集中销毁，绝不收取任何费用，并且赠送五星红旗(12*16cm)一面。肯定有人不知道“查水表”是啥意思，我来科普下原意：原为电视剧《派出所的故事》中，民警办案时为使人开门而谎称身份。后在网络上延伸为：有人在网络上发表了不合乎相关法律法规或者破坏社会稳定和谐等消息而被警方抓捕。好一篇奸情四射的散文现在的小学生了不得啊不但能淫了一手好湿，还能“切煮饭了”，自力更生的文艺好骚年你好吗？我很好。即便是再“完美”的心意相通，也总会有磕磕绊绊的时候。不需要互补的性格，但也别一味地追求相同，自己的思想有时候还在脑袋里打架呢，所以说不会存在完全步调一致的两个人，更不会有完全符合心意的。既然两颗心已经想通，且有意相融，那就多一些理解和包容。我们爱着的往往是对方的优点，而不是全部。婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即，两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。（转）高帅富会直接私信：今晚XX宾馆。才不会回复呢，哪怕是“呵呵”两个字。判断屌丝与高帅富的方法。-【更多请关注：】   我们派“有关部门”的“相关人士”，战力神秘，兵不血刃。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？自幼向往的生活。繁华尽处，寻一无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素 。【奇葩女】开始会觉得，哇，这么漂亮的女女，还这么痴情；再后来..C，这男的长得这么挫，这女的不傻么，随便找个什么样的不行，比他帅的满大街啊；再后来..觉得这男的好伟大；再后来..这女的把所有人弄乐了；再后来..一个深刻的话题。昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！爱情保卫战の奇葩女。。 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）呃..男生和女生淘宝的区别，你中了咩？ (＝^ω^＝) （via 鼠小吉）塔叔实在..你这“顺口一说”就给你捎回来梅西的正版球衣附带亲笔签名恭喜啦~价值连城的宝贝明晚跟恒大好好踢，加油今天好开心，凯塔大叔给我带了一件梅西自己穿的比赛服，还有他的亲笔签名，是不是很宝贵呢？残花留香，散落之形..荡影于心。时光荏苒，空守思念。小小的梦想。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落。遗憾是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动。——没有一个多余的字，却饱含最难言喻的心境，写得好..姚若龙你他妈是诗人啊！得不到的，就别伸手。伸手了也不要紧，只要不动心。动心了也不要紧，只要破釜沉舟..什么？破不了？那我剁手..大姨夫这个月又来看我了..稀罕题目叫【再一次证明了帕克同学的屌丝气质...】（查看大图）C..那横道看着都纠结，容易引发心梗啊这是哪儿块？  壮观吗昨天看超凡嘟嘟侠的时候，顺道瞥见《敢死队2》的海报，真尼玛霸气了..一干猛将啊~7号要不要去看呢说说蜘蛛侠吧，当偶像剧看的..直接让我想到《The Vampire Diaries》小时候的帕克好正太~长大后小清新啊情节怎么感觉跟以前的太雷同呢..不过两位大叔死掉的时候，还是很动情的又自己来看电影，唉。 我在:希望我能早点遇见一个我爱的、爱我的、我可以爱的、我爱得起的人。每个人都有一段坎坷的路，一段幸福的路。每次桌面右键想点【删除】，却经常会误点了上边最近的【创建快捷方式】，导致图标“不少反多”——生活中也是这样，有些东西想忘记，却“不忘反念”。（2012年9月第一天晨，我在桌面操作时的人生感念）唉..安你不懂，猴子是最摇滚的…想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落。遗憾是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动。——没有一个多余的字，却饱含最难言喻的心境，写得好..姚若龙你他妈是诗人啊！得不到的，就别伸手。伸手了也不要紧，只要不动心。动心了也不要紧，只要破釜沉舟..什么？破不了？那我剁手..大姨夫这个月又来看我了..稀罕题目叫【再一次证明了帕克同学的屌丝气质...】（查看大图）C..那横道看着都纠结，容易引发心梗啊这是哪儿块？  壮观吗昨天看超凡嘟嘟侠的时候，顺道瞥见《敢死队2》的海报，真尼玛霸气了..一干猛将啊~7号要不要去看呢说说蜘蛛侠吧，当偶像剧看的..直接让我想到《The Vampire Diaries》小时候的帕克好正太~长大后小清新啊情节怎么感觉跟以前的太雷同呢..不过两位大叔死掉的时候，还是很动情的又自己来看电影，唉。 我在:希望我能早点遇见一个我爱的、爱我的、我可以爱的、我爱得起的人。每个人都有一段坎坷的路，一段幸福的路。每次桌面右键想点【删除】，却经常会误点了上边最近的【创建快捷方式】，导致图标“不少反多”——生活中也是这样，有些东西想忘记，却“不忘反念”。（2012年9月第一天晨，我在桌面操作时的人生感念）唉..安你不懂，猴子是最摇滚的…忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿气象台刚刚说了，是黄色预警，微博的这个不准。想免费双人日韩五日游么？请明天下午两点携你最爱的人曝露街头。噶的，我明天这个点儿正好得出门办事，大家东京见分享图片受15号台风“布拉万”影响，预计28日大连将有强风、暴雨天气，28日海面风力可达9到10级阵风12级，陆地8到9级阵风11级，降水量可达暴雨，局部大暴雨。并有可能发生泥石流、崩塌、滑坡、地面塌陷等地质灾害，请有关单位采取措施，做好防台风准备。<Sexy Music>，吉克隽逸PK刘昊霖的这首歌，两人配合得真是天衣无缝，气氛渲染得太好了，难忘的歌。我们都活在有限的圈子内，自己人生的精彩不需要全世界都知道。你不需要比任何人都棒。。。 （图转）很不错的悬疑微电影。【百年婚纱店】（13分钟）悬疑迷的开胃菜。虽然思路比较老套，但作为小成本的微电影，我觉得各方面已经很完美了。ps:那件婚纱确实很漂亮。真正享受生活要做到“不想”，不奢求。//: 不看 不听 不说我不想谋生，我想生活。——王尔德 （转）哈哈，还记得那只悲催得戳着眼睛的大脸鸭子嘛？它终于找到合适的眼镜了我要在我孩子出生前几个月为他/她举办个 baby party，用DV录下来，等他/她长大后给他/她看。我会指着他/她妈妈圆圆的肚子说：嘿，宝贝，这就是你Today is the first day of your rest life.目测《好声音》是国内有史以来水准最高的音乐类选秀节目咯，无搞怪，无浮华，无糟粕。人气不输05的超女和06的我型我秀，评委团气氛最务实且和谐，观众犹如在欣赏一部轻松却高雅的艺术喜剧片，这里没有靠外形和搞怪取胜的选手，这里只有中国纯净的好声音。一个biang桃额都好到三块钱了..待亲死了喜羊羊有那么好看吗？!「via 快乐麻花」我第一想到的是《千与千寻》里吞下青蛙的无脸男..有长腿的纸飞机！？机身也可以自己变嘛~(via 日本流行猎奇社)太准了..打个麻将都那么惊心动魄..气象台刚刚说了，是黄色预警，微博的这个不准。想免费双人日韩五日游么？请明天下午两点携你最爱的人曝露街头。噶的，我明天这个点儿正好得出门办事，大家东京见分享图片受15号台风“布拉万”影响，预计28日大连将有强风、暴雨天气，28日海面风力可达9到10级阵风12级，陆地8到9级阵风11级，降水量可达暴雨，局部大暴雨。并有可能发生泥石流、崩塌、滑坡、地面塌陷等地质灾害，请有关单位采取措施，做好防台风准备。<Sexy Music>，吉克隽逸PK刘昊霖的这首歌，两人配合得真是天衣无缝，气氛渲染得太好了，难忘的歌。我们都活在有限的圈子内，自己人生的精彩不需要全世界都知道。你不需要比任何人都棒。。。 （图转）很不错的悬疑微电影。【百年婚纱店】（13分钟）悬疑迷的开胃菜。虽然思路比较老套，但作为小成本的微电影，我觉得各方面已经很完美了。ps:那件婚纱确实很漂亮。真正享受生活要做到“不想”，不奢求。//: 不看 不听 不说我不想谋生，我想生活。——王尔德 （转）哈哈，还记得那只悲催得戳着眼睛的大脸鸭子嘛？它终于找到合适的眼镜了我要在我孩子出生前几个月为他/她举办个 baby party，用DV录下来，等他/她长大后给他/她看。我会指着他/她妈妈圆圆的肚子说：嘿，宝贝，这就是你Today is the first day of your rest life.目测《好声音》是国内有史以来水准最高的音乐类选秀节目咯，无搞怪，无浮华，无糟粕。人气不输05的超女和06的我型我秀，评委团气氛最务实且和谐，观众犹如在欣赏一部轻松却高雅的艺术喜剧片，这里没有靠外形和搞怪取胜的选手，这里只有中国纯净的好声音。一个biang桃额都好到三块钱了..待亲死了喜羊羊有那么好看吗？!「via 快乐麻花」我第一想到的是《千与千寻》里吞下青蛙的无脸男..有长腿的纸飞机！？机身也可以自己变嘛~(via 日本流行猎奇社)太准了..打个麻将都那么惊心动魄..忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿爱情公寓3完结了，上一季导演让小贤选B或者D，让观众期望贤菲在一起；这一季导演让小贤选一菲还是诺澜，让观众分成两派…总有期待，还有，当爹的子乔。第四季见。今晚收视三不误，两台电视、一台电脑，同时看着实德的球、阿尔滨的球、爱情公寓3大结局…今年哈啤真是不要命地宣传了，NBA、伦敦奥运会、中国好声音、大连国际啤酒节…效果达到了，我很欣赏哈啤的企划。看完浙视的好声音，再看辽台的激情唱响，神马玩意儿啊…档次就是不一样逆天了，包揽前三名..这种成绩也只有中国乒乓能做到吧【视频-博尔特200米成功卫冕 牙买加包揽金银铜】 2012年伦敦奥运会，在男子200米短跑决赛中，博尔特不负众望，以绝对优势获得这一项目的金牌，而牙买加包揽了这个项目的金银铜牌。魁老师..........噗都疯了。运筹帷幄，高瞻远瞩。大学时最爱的饭后和电话粥游戏。开始我以为他不会玩，看到最后，我知道我错了。。。岁月，请还给我过去的那些欢乐。说实话，差不多最终排名也就这样了。至于第三，作为东道主一定要出点彩儿的，所以老毛子这届注定会悲催的。不过忍不住想说一句，08年咱是不是增加了什么用筷子之类的比赛项目啊？51枚..人家当时老美第二才36 = =所谓商界领袖，就是把自己的思想装进别人的脑子，再把别人的钱装进自己的口袋。一菲吃醋喽，其实现实就是这样，当幸福在身边的时候，自己却在追逐其他，或是无动于衷，而当幸福要离开的时候，却怅然不舍。但感情就是这样，同时相爱，才会有开始。公寓3里演诺澜的刘萌萌又是一个大连小棍娘是娄艺潇把她拐过去的嘛再繁琐，也愿意去做，因为，这就是爱。找个男朋友 然后…… 做这些最窝心的事^^  【[蜷] 喜欢请关注】转虽然我对设计一窍不通，但我有一颗崇拜设计的心。与剪刀有关的logo（大者策略 ）爱情公寓3完结了，上一季导演让小贤选B或者D，让观众期望贤菲在一起；这一季导演让小贤选一菲还是诺澜，让观众分成两派…总有期待，还有，当爹的子乔。第四季见。今晚收视三不误，两台电视、一台电脑，同时看着实德的球、阿尔滨的球、爱情公寓3大结局…今年哈啤真是不要命地宣传了，NBA、伦敦奥运会、中国好声音、大连国际啤酒节…效果达到了，我很欣赏哈啤的企划。看完浙视的好声音，再看辽台的激情唱响，神马玩意儿啊…档次就是不一样逆天了，包揽前三名..这种成绩也只有中国乒乓能做到吧【视频-博尔特200米成功卫冕 牙买加包揽金银铜】 2012年伦敦奥运会，在男子200米短跑决赛中，博尔特不负众望，以绝对优势获得这一项目的金牌，而牙买加包揽了这个项目的金银铜牌。魁老师..........噗都疯了。运筹帷幄，高瞻远瞩。大学时最爱的饭后和电话粥游戏。开始我以为他不会玩，看到最后，我知道我错了。。。岁月，请还给我过去的那些欢乐。说实话，差不多最终排名也就这样了。至于第三，作为东道主一定要出点彩儿的，所以老毛子这届注定会悲催的。不过忍不住想说一句，08年咱是不是增加了什么用筷子之类的比赛项目啊？51枚..人家当时老美第二才36 = =所谓商界领袖，就是把自己的思想装进别人的脑子，再把别人的钱装进自己的口袋。一菲吃醋喽，其实现实就是这样，当幸福在身边的时候，自己却在追逐其他，或是无动于衷，而当幸福要离开的时候，却怅然不舍。但感情就是这样，同时相爱，才会有开始。公寓3里演诺澜的刘萌萌又是一个大连小棍娘是娄艺潇把她拐过去的嘛再繁琐，也愿意去做，因为，这就是爱。找个男朋友 然后…… 做这些最窝心的事^^  【[蜷] 喜欢请关注】转虽然我对设计一窍不通，但我有一颗崇拜设计的心。与剪刀有关的logo（大者策略 ）忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿好东西呦已下载//: 你还在被苦苦压迫不能反抗吗，现在好了，请下载美小嘉专用铃声，看谁不爽，只需要给自己打个电话或发个信息，无敌小强陈美嘉分分钟帮你扫平障碍，让你人生无忧~我就是用这招，很管用的~亲~我刚在 发现了一个很不错的文件"我一口盐汽水喷死你.mp3"，推荐你也来看看！ 晓庆奶奶无敌了我还在沈阳亲眼看过雅芝大婶..这些个妖人M~~GB、WC哎呀，丹哥的口型。。。碉堡了。。。哈哈，昨晚还想找这图呢，擦了粉的子乔老媚了//: 吕子乔，谁叫你偷穿老娘衣服的!也许 也许 前世~~~~~ 今儿男银节，都dei我好点美嘉杯具了，看过爱三的人都懂的//: 这全部不是我的账户我账户根本不在里面。宣传完全不正面 早该知道是这种结果 美嘉我错了……米国这是吃士力架了啊..完咧，天朝的宝座不稳咯举着电蚊拍在床上闭眼躺着，听到嗡嗡就一顿乱挥，这是要闹哪样儿了今晚，《彩虹糖的梦》版一菲太甜了~~~ ——《爱情公寓》第三季第7集这句话有歧义呀~到底是一大帮美女呢还是一个大胸美女呢开玩笑啦~昨晚的爱情公寓才算有点回到了经典的感觉尤其是《好久不见》那一章台风兄弟即将登陆，其中“达维”目标青岛，恐会殃及我连，各位亲明天注意咯原来，蘑菇也可以这么美。ps:话说，现在大街上流行卖小水母的，小罐子装的，灯光一照美幻了..闹哪样大美女居然跟我是一天儿生日，让我情何以堪好东西呦已下载//: 你还在被苦苦压迫不能反抗吗，现在好了，请下载美小嘉专用铃声，看谁不爽，只需要给自己打个电话或发个信息，无敌小强陈美嘉分分钟帮你扫平障碍，让你人生无忧~我就是用这招，很管用的~亲~我刚在 发现了一个很不错的文件"我一口盐汽水喷死你.mp3"，推荐你也来看看！ 晓庆奶奶无敌了我还在沈阳亲眼看过雅芝大婶..这些个妖人M~~GB、WC哎呀，丹哥的口型。。。碉堡了。。。哈哈，昨晚还想找这图呢，擦了粉的子乔老媚了//: 吕子乔，谁叫你偷穿老娘衣服的!也许 也许 前世~~~~~ 今儿男银节，都dei我好点美嘉杯具了，看过爱三的人都懂的//: 这全部不是我的账户我账户根本不在里面。宣传完全不正面 早该知道是这种结果 美嘉我错了……米国这是吃士力架了啊..完咧，天朝的宝座不稳咯举着电蚊拍在床上闭眼躺着，听到嗡嗡就一顿乱挥，这是要闹哪样儿了今晚，《彩虹糖的梦》版一菲太甜了~~~ ——《爱情公寓》第三季第7集这句话有歧义呀~到底是一大帮美女呢还是一个大胸美女呢开玩笑啦~昨晚的爱情公寓才算有点回到了经典的感觉尤其是《好久不见》那一章台风兄弟即将登陆，其中“达维”目标青岛，恐会殃及我连，各位亲明天注意咯原来，蘑菇也可以这么美。ps:话说，现在大街上流行卖小水母的，小罐子装的，灯光一照美幻了..闹哪样大美女居然跟我是一天儿生日，让我情何以堪忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿彩排观众，请的是落选的志愿者；圣火入场，请的是体育场的建筑工人。这些，你中国永远也做不到，别拿人多当借口，大不列颠民族的绅士风度和人文关怀，是大天朝模仿不来的。很喜欢点火方式，二百多个国家都传递到，最后汇在了一起筑成主火炬塔。顿时觉得四年前李宁就跟耍猴一样，我被英国感动了。女王陛下啊，你可长点心吧，喃们国家的运动员入场，你怎么就搁那儿坐着抠手呢！我想说的是，那个不到二十岁的文莱妞挺漂亮的。我居然克服万难，起床了！乱炖转自贴吧的，街拍胜利哥<The Walking Dead> Season3的预告片~2012.10.14北美明天早起，看2012乱炖奥运会开幕式咳，我要吟诗了：空调风扇一起开，左手右手两把扇。可乐冰棍绿豆汤，西瓜再吃两个半。心里惦记凉水澡，毛巾衣服天天换。xin思没si儿不动弹，酱样儿他还满身汗。有两样东西，随着时间的流逝会像雪球一样越滚越大，一个是高利贷，另一个是谎话。——《火车》韩国悬疑电影幸福的四对儿【《爱情公寓3》片尾曲MV《靠近》首发】一生有你，无可取代！三生有幸，为爱归来！史上最给力的电视剧《爱情公寓3》将于7月30日登陆搜狐视频，欣赏了“霸气侧漏”的超前预告和“穿越未来”的首集精彩，剧组近日又发布了温情版的片尾曲MV。这个夏天，让我们一同等待、为爱归来！走出了时间，却走进了身边人永恒的记忆中。死亡不是失去生命，而是走出了时间。——余华都是淫才~都是湿人~大陆今天首映，明天去看首映日看怕被枪击这..是我当年的初恋礼物..水晶蜡烛..上面写着两个人的生日..好多年了..夹着整整13页稿纸的情书..从抽屉里翻出来时竟然怔了半天..八年前..分开的时候..她把这些还给我..我却舍不得丢弃..年轻的时候还真尼玛浪漫..13页情书是我大半夜把作业扔到一边用回忆一点点写出来的..后来..这些纸上..印着她的泪。彩排观众，请的是落选的志愿者；圣火入场，请的是体育场的建筑工人。这些，你中国永远也做不到，别拿人多当借口，大不列颠民族的绅士风度和人文关怀，是大天朝模仿不来的。很喜欢点火方式，二百多个国家都传递到，最后汇在了一起筑成主火炬塔。顿时觉得四年前李宁就跟耍猴一样，我被英国感动了。女王陛下啊，你可长点心吧，喃们国家的运动员入场，你怎么就搁那儿坐着抠手呢！我想说的是，那个不到二十岁的文莱妞挺漂亮的。我居然克服万难，起床了！乱炖转自贴吧的，街拍胜利哥<The Walking Dead> Season3的预告片~2012.10.14北美明天早起，看2012乱炖奥运会开幕式咳，我要吟诗了：空调风扇一起开，左手右手两把扇。可乐冰棍绿豆汤，西瓜再吃两个半。心里惦记凉水澡，毛巾衣服天天换。xin思没si儿不动弹，酱样儿他还满身汗。有两样东西，随着时间的流逝会像雪球一样越滚越大，一个是高利贷，另一个是谎话。——《火车》韩国悬疑电影幸福的四对儿【《爱情公寓3》片尾曲MV《靠近》首发】一生有你，无可取代！三生有幸，为爱归来！史上最给力的电视剧《爱情公寓3》将于7月30日登陆搜狐视频，欣赏了“霸气侧漏”的超前预告和“穿越未来”的首集精彩，剧组近日又发布了温情版的片尾曲MV。这个夏天，让我们一同等待、为爱归来！走出了时间，却走进了身边人永恒的记忆中。死亡不是失去生命，而是走出了时间。——余华都是淫才~都是湿人~大陆今天首映，明天去看首映日看怕被枪击这..是我当年的初恋礼物..水晶蜡烛..上面写着两个人的生日..好多年了..夹着整整13页稿纸的情书..从抽屉里翻出来时竟然怔了半天..八年前..分开的时候..她把这些还给我..我却舍不得丢弃..年轻的时候还真尼玛浪漫..13页情书是我大半夜把作业扔到一边用回忆一点点写出来的..后来..这些纸上..印着她的泪。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿当年刚毕业时写的，还真尼玛慷慨激昂回头看过去的自己，都是鲜嫩的..米老头这个血好歹，当年在学校的超市里发现的，后来一直追捧，嗷嗷甜蝙蝠侠为哼么不跳出来救他们？原来我是蛇夫座..【先睹为快】《爱情公寓》第三季预告片康姆昂~~~拽键盘把手指甲拽劈了..在人类中是什么水平？太狠了儿真心牛逼下边儿的5个轱辘表示鸭梨很大这可真是二逼青年欢乐多啊。。。。 太会玩儿了~~~影迷都等了一年了，纯骗子上面那句话就跟烟盒上的“XX有害健康”一样可耻。电影《大捂裆》除了景色优美外毫无亮点，就讲述了一个赵文卓带着徐娇去捂裆山相亲（对象分别是杨幂和樊少皇）的故事。噩梦蹬爪儿，母爱安抚。歹过好几十种饺额，还是三鲜馅的最王道啊很喜欢这句英文。嗯，孤独的人都有一副傲骨，不随波逐流，不同流合污。你們都在笑因為我不一樣，我在笑因為你們都一樣！！ 喝醉的女人好可怕..最后一张亮了，雪地棉还是尖头的~老板，靴子来两对，毛多的那种~~~（图 via：）当年刚毕业时写的，还真尼玛慷慨激昂回头看过去的自己，都是鲜嫩的..米老头这个血好歹，当年在学校的超市里发现的，后来一直追捧，嗷嗷甜蝙蝠侠为哼么不跳出来救他们？原来我是蛇夫座..【先睹为快】《爱情公寓》第三季预告片康姆昂~~~拽键盘把手指甲拽劈了..在人类中是什么水平？太狠了儿真心牛逼下边儿的5个轱辘表示鸭梨很大这可真是二逼青年欢乐多啊。。。。 太会玩儿了~~~影迷都等了一年了，纯骗子上面那句话就跟烟盒上的“XX有害健康”一样可耻。电影《大捂裆》除了景色优美外毫无亮点，就讲述了一个赵文卓带着徐娇去捂裆山相亲（对象分别是杨幂和樊少皇）的故事。噩梦蹬爪儿，母爱安抚。歹过好几十种饺额，还是三鲜馅的最王道啊很喜欢这句英文。嗯，孤独的人都有一副傲骨，不随波逐流，不同流合污。你們都在笑因為我不一樣，我在笑因為你們都一樣！！ 喝醉的女人好可怕..最后一张亮了，雪地棉还是尖头的~老板，靴子来两对，毛多的那种~~~（图 via：）忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿红果果的广告..某吧友画的Q版大宝、塔叔、罗神..话说现在会画画的小盆友都了不得呀When someone asks "How are you", he really doesn't want an answer.八阿哥果断白富美，雍正爷正品干爹脸，13纯屌丝，14收废品大叔..左上是4阿哥雍正,右上是8阿哥,左下是13阿哥,右下是14阿哥....现实居然如此太伤人,我顿时幻灭了.....  更多秘闻请关注 某吧友为7.14第二次大连德比画的昨晚实德的世纪经典造越位..亚泰5人瞬间被坑，张翀估计当时在想：喃们这些biang的，一下额全跑了就剩我一个银儿，下次提前打声招呼，我也跑广电总局：应网民要求，网剧、微电影等将先审后播。——广电，你娘哩个爪这是跟龙虾杂交了手臂这么大的赖尿虾终于都见识到了！  好似史前生物啊！    （图转）大连新闻：“本周前三天，我市都是降水的天气，12号开始转晴，14号继续降雨”..我哩个擦，感情这个礼拜就两天是晴天啊够悬疑朋友【要死一起死！】~~~（更多经典漫画请关注  ,一定有你想看的  )超尼玛，坑爹的大连房价、物价  超尼玛，坑爹的大连工资、待遇  我吐槽完了言归正传..塔叔你直接住赵老板的游艇里啵，附带大海【中国房价吓到巴萨球星！】：消息称，大连阿尔滨工作人员询问凯塔在巴塞罗那的房子价格，凯塔经纪人说大概4000元人民币每平米左右。当得知他在大连要住的寓所每平米均价3万人民币时，凯塔显得非常吃惊...当然，他在巴塞罗那的房子面积是1600平方米，且附带游泳池。坑爹了....雨后，居然听到了咪咪嘎的叫声..7月9日，2012年的第一嗓聒噪干死蚊子，我就是这间屋子的霸主了…爱，肆无忌惮；爱，海枯石烂。欢迎你塔叔..7月6日，大连阿尔滨俱乐部在巴黎与塞杜·凯塔（Seydou Keita）正式签订了一份为期两年半的合约。总经理李明作为俱乐部的代表与凯塔在合同上签字。简单的签约仪式之后，凯塔返回马里，处理一些转会善后事宜。他将与7月16日启程到大连报到。据悉，凯塔选择了20号球衣征战中超赛场。红果果的广告..某吧友画的Q版大宝、塔叔、罗神..话说现在会画画的小盆友都了不得呀When someone asks "How are you", he really doesn't want an answer.八阿哥果断白富美，雍正爷正品干爹脸，13纯屌丝，14收废品大叔..左上是4阿哥雍正,右上是8阿哥,左下是13阿哥,右下是14阿哥....现实居然如此太伤人,我顿时幻灭了.....  更多秘闻请关注 某吧友为7.14第二次大连德比画的昨晚实德的世纪经典造越位..亚泰5人瞬间被坑，张翀估计当时在想：喃们这些biang的，一下额全跑了就剩我一个银儿，下次提前打声招呼，我也跑广电总局：应网民要求，网剧、微电影等将先审后播。——广电，你娘哩个爪这是跟龙虾杂交了手臂这么大的赖尿虾终于都见识到了！  好似史前生物啊！    （图转）大连新闻：“本周前三天，我市都是降水的天气，12号开始转晴，14号继续降雨”..我哩个擦，感情这个礼拜就两天是晴天啊够悬疑朋友【要死一起死！】~~~（更多经典漫画请关注  ,一定有你想看的  )超尼玛，坑爹的大连房价、物价  超尼玛，坑爹的大连工资、待遇  我吐槽完了言归正传..塔叔你直接住赵老板的游艇里啵，附带大海【中国房价吓到巴萨球星！】：消息称，大连阿尔滨工作人员询问凯塔在巴塞罗那的房子价格，凯塔经纪人说大概4000元人民币每平米左右。当得知他在大连要住的寓所每平米均价3万人民币时，凯塔显得非常吃惊...当然，他在巴塞罗那的房子面积是1600平方米，且附带游泳池。坑爹了....雨后，居然听到了咪咪嘎的叫声..7月9日，2012年的第一嗓聒噪干死蚊子，我就是这间屋子的霸主了…爱，肆无忌惮；爱，海枯石烂。欢迎你塔叔..7月6日，大连阿尔滨俱乐部在巴黎与塞杜·凯塔（Seydou Keita）正式签订了一份为期两年半的合约。总经理李明作为俱乐部的代表与凯塔在合同上签字。简单的签约仪式之后，凯塔返回马里，处理一些转会善后事宜。他将与7月16日启程到大连报到。据悉，凯塔选择了20号球衣征战中超赛场。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿有人说让这24个男人演一部电影..Suri Cruise，阿汤哥的闺女，星范儿~【执波仔】，广东话。执=捡，波=球，仔=人，翻译过来就是球童。第一次见这词的外地人都会以为是“抓MM的孩子”..百度中超吧逛得好欢乐这图的名字叫：【萌你妹啊】喜欢。【和亲爱的拍组属于你们自己的连环画照片吧！】超简单又有创意~ 满满的爱，立马和他/她策划起来，拍起来吧！。~ 想学更多拍照技巧，就关注 成都有么有蛇头愿意把我走私过去的..全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！ 今日凌晨，震天响雷之时，侧躺的我微微一笑，闪电映着上翘的嘴角，心想天然闹钟助我起床看球，甚好!..酝酿半刻，翻了个身，继续睡了。长椅总是寂寞的。还叫地暴星干嘛..直接叫丧门星就完了败，星号和绰号合体痞额英雄真心看睡..烂片，要没有黄渤那几句台词就更烂了，幸亏没进影院如果巴神在斗牛士面前不再思考人生，那么西班牙小伙儿们就真回家放牛了【视频集锦-巴神双响狂吼秀肌肉】欧洲杯半决赛第2场，意大利2比1淘汰德国，终结对手正式比赛15连胜的世界纪录，延续了与德国大赛交锋不败的历史，决赛再遇卫冕冠军西班牙。巴洛特利梅开二度，改写了意大利参加欧洲杯半决赛没有进球的历史。补时阶段，厄齐尔点球追回一分。知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。【3D画皮Ⅱ】观后感，就一个字儿：烫了头的长发赵薇更漂亮了。3D画皮Ⅱ首映日，票已入手有人说让这24个男人演一部电影..Suri Cruise，阿汤哥的闺女，星范儿~【执波仔】，广东话。执=捡，波=球，仔=人，翻译过来就是球童。第一次见这词的外地人都会以为是“抓MM的孩子”..百度中超吧逛得好欢乐这图的名字叫：【萌你妹啊】喜欢。【和亲爱的拍组属于你们自己的连环画照片吧！】超简单又有创意~ 满满的爱，立马和他/她策划起来，拍起来吧！。~ 想学更多拍照技巧，就关注 成都有么有蛇头愿意把我走私过去的..全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！ 今日凌晨，震天响雷之时，侧躺的我微微一笑，闪电映着上翘的嘴角，心想天然闹钟助我起床看球，甚好!..酝酿半刻，翻了个身，继续睡了。长椅总是寂寞的。还叫地暴星干嘛..直接叫丧门星就完了败，星号和绰号合体痞额英雄真心看睡..烂片，要没有黄渤那几句台词就更烂了，幸亏没进影院如果巴神在斗牛士面前不再思考人生，那么西班牙小伙儿们就真回家放牛了【视频集锦-巴神双响狂吼秀肌肉】欧洲杯半决赛第2场，意大利2比1淘汰德国，终结对手正式比赛15连胜的世界纪录，延续了与德国大赛交锋不败的历史，决赛再遇卫冕冠军西班牙。巴洛特利梅开二度，改写了意大利参加欧洲杯半决赛没有进球的历史。补时阶段，厄齐尔点球追回一分。知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。【3D画皮Ⅱ】观后感，就一个字儿：烫了头的长发赵薇更漂亮了。3D画皮Ⅱ首映日，票已入手忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿麻辣隔壁的，每次去川人百味吃鱼都是“二斤七两”…就忽悠哥吧，喃们四不四每次也都遭遇“二斤七两” 真心希望设计者能将正面外环底端下拉网传，这是星巴克LOGO的背面版每一个御姐的背后都有一个默默卖萌的妹纸（转）大兔子病了, 二兔子瞧, 三兔子买药, 四兔子熬, 五兔子死了, 六兔子抬, 七兔子挖坑, 八兔子埋, 九兔子坐在地上哭起来, 十兔子问他为什么哭? 九兔子说, 五兔子一去不回来!问：谁是凶手。鸭子出生时破壳第一眼见到的便是这只猫，这是高中生物课关于“本能”的知识，我会到处说么每一只小鸭子都是天生的跟屁虫...科普唻~史上好莱坞八大电影公司：米高梅、派拉蒙、哥伦比亚、华纳、环球、联美、福克斯、迪士尼。除了联美，都太熟了~~~帮转。各位好心人我爷爷在6月17日下午5点左右，华南中学附近走失，老人今年86岁一只眼睛受过伤，走失时上身穿一件深灰色外套，下身穿一条灰色裤子，穿着拖鞋。老人语言表达不是太清楚，希望哪个好心人看到了与我联系。谢谢大家帮忙转发。俘获一个女人的心，便占据了她的回忆。七王五二三，好怀念..让圣明更灰黄..幽默搞笑峨眉山赏猴动物世界延参影视 第6   （分享自 ）卧槽照片里面的那段………………看视频简直……笑疯了……||||《大逃杀2-镇魂歌》导演这招挺狠的..一个班级相同学号的男生或女生死，对应学号的女生或男生死试想，当年上学的时候，如果把男女生学号分别顺序对应排列，你跟同学号的异性同学相依为命会是啥感觉 你有参演过十二年前相扑国的《大逃杀1-东京圣战》嘛，这妞长得太像你咯看了发射全过程，心情澎湃因为《饥饿游戏》，所以看了12年前的《大逃杀》..当片中广播放<蓝色多瑙河>时，我居然乐了我X..萌神现世，冒牌萌们赶紧跪拜这位大神儿<The Walking Dead>第一季第一集第61分钟的时候，太他妈震撼了！！!麻辣隔壁的，每次去川人百味吃鱼都是“二斤七两”…就忽悠哥吧，喃们四不四每次也都遭遇“二斤七两” 真心希望设计者能将正面外环底端下拉网传，这是星巴克LOGO的背面版每一个御姐的背后都有一个默默卖萌的妹纸（转）大兔子病了, 二兔子瞧, 三兔子买药, 四兔子熬, 五兔子死了, 六兔子抬, 七兔子挖坑, 八兔子埋, 九兔子坐在地上哭起来, 十兔子问他为什么哭? 九兔子说, 五兔子一去不回来!问：谁是凶手。鸭子出生时破壳第一眼见到的便是这只猫，这是高中生物课关于“本能”的知识，我会到处说么每一只小鸭子都是天生的跟屁虫...科普唻~史上好莱坞八大电影公司：米高梅、派拉蒙、哥伦比亚、华纳、环球、联美、福克斯、迪士尼。除了联美，都太熟了~~~帮转。各位好心人我爷爷在6月17日下午5点左右，华南中学附近走失，老人今年86岁一只眼睛受过伤，走失时上身穿一件深灰色外套，下身穿一条灰色裤子，穿着拖鞋。老人语言表达不是太清楚，希望哪个好心人看到了与我联系。谢谢大家帮忙转发。俘获一个女人的心，便占据了她的回忆。七王五二三，好怀念..让圣明更灰黄..幽默搞笑峨眉山赏猴动物世界延参影视 第6   （分享自 ）卧槽照片里面的那段………………看视频简直……笑疯了……||||《大逃杀2-镇魂歌》导演这招挺狠的..一个班级相同学号的男生或女生死，对应学号的女生或男生死试想，当年上学的时候，如果把男女生学号分别顺序对应排列，你跟同学号的异性同学相依为命会是啥感觉 你有参演过十二年前相扑国的《大逃杀1-东京圣战》嘛，这妞长得太像你咯看了发射全过程，心情澎湃因为《饥饿游戏》，所以看了12年前的《大逃杀》..当片中广播放<蓝色多瑙河>时，我居然乐了我X..萌神现世，冒牌萌们赶紧跪拜这位大神儿<The Walking Dead>第一季第一集第61分钟的时候，太他妈震撼了！！!忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿原来是荔枝味儿的..白黑锦户亮，2005年那一公升的眼泪。ps：俺们双眼皮儿男银还四有市场的有些人，一见如故；有些人，久处仍生。喜欢烧菜，不爱洗菜，不会切菜..芭比居然有男盆友..他叫Ken。若有一只这样的熊，我会对它好的。我都跟你好了27年了！我特么戒子呢？！！！这个gif真是萌翻了~尼古拉斯凯仓【影帝仓鼠】一段小仓鼠装死的视频近日在国外走红。主人将手比作枪，拿食指对着小仓鼠并用嘴巴模拟枪声。随后，只见还睁着眼睛立起来的小仓鼠瞬间闭上双眼，嘴巴微张，靠在墙上然后慢慢倒下躺在地上。演技精湛，堪称“影帝”呆就呆败，小爪还那么锋利天然呆什么的，最可耐了唉，一米七的妞不好找..昨天看到了很有爱的一对小两口，男的一米八左右，女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来，男的站的笔直，女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：「脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~」于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！介一定四女狗，男狗疼屎它!这货到底是要怎样？？那那那那那年，鹅童节15秒，求超越有蚊子…换头像原来是荔枝味儿的..白黑锦户亮，2005年那一公升的眼泪。ps：俺们双眼皮儿男银还四有市场的有些人，一见如故；有些人，久处仍生。喜欢烧菜，不爱洗菜，不会切菜..芭比居然有男盆友..他叫Ken。若有一只这样的熊，我会对它好的。我都跟你好了27年了！我特么戒子呢？！！！这个gif真是萌翻了~尼古拉斯凯仓【影帝仓鼠】一段小仓鼠装死的视频近日在国外走红。主人将手比作枪，拿食指对着小仓鼠并用嘴巴模拟枪声。随后，只见还睁着眼睛立起来的小仓鼠瞬间闭上双眼，嘴巴微张，靠在墙上然后慢慢倒下躺在地上。演技精湛，堪称“影帝”呆就呆败，小爪还那么锋利天然呆什么的，最可耐了唉，一米七的妞不好找..昨天看到了很有爱的一对小两口，男的一米八左右，女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来，男的站的笔直，女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：「脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~」于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！介一定四女狗，男狗疼屎它!这货到底是要怎样？？那那那那那年，鹅童节15秒，求超越有蚊子…换头像忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿= =丨丨丨据说这样走路能瘦腿。。。公司电脑又进步了..这图好看【十二星座转发后5月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）。   sei 了WWF世界自然基金会创意公益广告 （组图）手心出汗了..最牛掰的还是那个小盆友80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！（转）艳花径。午后小憩 画风也喜欢搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~  投稿安息吧..那部位升辈儿了..以前是DD，现在是GG了小孩问妈妈：“用ABCDEFG怎么造句？” 妈妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！”两胸的比例堪称完美..女人最大的骄傲不是她的长相有多出众，而是她的男人有多疼她。  【专属于女人的帮，推荐关注 】   = =丨丨丨据说这样走路能瘦腿。。。公司电脑又进步了..这图好看【十二星座转发后5月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）。   sei 了WWF世界自然基金会创意公益广告 （组图）手心出汗了..最牛掰的还是那个小盆友80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！（转）艳花径。午后小憩 画风也喜欢搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~  投稿安息吧..那部位升辈儿了..以前是DD，现在是GG了小孩问妈妈：“用ABCDEFG怎么造句？” 妈妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！”两胸的比例堪称完美..女人最大的骄傲不是她的长相有多出众，而是她的男人有多疼她。  【专属于女人的帮，推荐关注 】   忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿以后高低要找个学设计的朋友整个温馨又有特点的贴画一对80后新人的婚礼LOGO，很美很有创意。等这次瘦了之后，我再也不会让自己胖起来，I sware!太尼玛贱了..堪称极品！！！史上最欠揍的的头球,目前应该还无人超越！！！我发现了..脑袋大的都萌这个世界上被剃光毛后定力还这么足的，唯有草泥马这种神兽了好着的坏人，最有魅力；坏着的好人，最令人畏惧。天堂与地狱的一线之隔，原来是爱。Sucre一直是我最喜欢的<Prison Break>里的人物，我跟他的性格很像，甚至连名字的发音听起来都很像..下面这段台词，也是经典对白之一。情人间缠绵的美好。大厦里正在做一道菜..红焖人肉安博教育的校区还是很不错的，加上今早的好天气，让我恍惚回到了大学生活的感觉。公司活动期间在此住宿一晚，各方面条件不错，无偿广告一下。彩弹CS..真心..疼凡人眼中的巧合，其实是上帝的阴谋。明显两边的是一对儿，中间四坨电灯泡赶紧起开希望今年 5月20日13点14分　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　有人和我说一句我爱你　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　让我知道这世界还有人在乎我　　 　　　　　　　　　无论友情，爱情，基情 各种丝，各种丝啊感谢某人请我看的《杀生》..哥断言，黄渤会凭借此片再获影帝的片尾某人哭得稀里哗啦啊踏春归来。在大连，错过了春天，会遗憾整年。于2012年5月1日劳动节，劳动公园。以后高低要找个学设计的朋友整个温馨又有特点的贴画一对80后新人的婚礼LOGO，很美很有创意。等这次瘦了之后，我再也不会让自己胖起来，I sware!太尼玛贱了..堪称极品！！！史上最欠揍的的头球,目前应该还无人超越！！！我发现了..脑袋大的都萌这个世界上被剃光毛后定力还这么足的，唯有草泥马这种神兽了好着的坏人，最有魅力；坏着的好人，最令人畏惧。天堂与地狱的一线之隔，原来是爱。Sucre一直是我最喜欢的<Prison Break>里的人物，我跟他的性格很像，甚至连名字的发音听起来都很像..下面这段台词，也是经典对白之一。情人间缠绵的美好。大厦里正在做一道菜..红焖人肉安博教育的校区还是很不错的，加上今早的好天气，让我恍惚回到了大学生活的感觉。公司活动期间在此住宿一晚，各方面条件不错，无偿广告一下。彩弹CS..真心..疼凡人眼中的巧合，其实是上帝的阴谋。明显两边的是一对儿，中间四坨电灯泡赶紧起开希望今年 5月20日13点14分　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　有人和我说一句我爱你　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　让我知道这世界还有人在乎我　　 　　　　　　　　　无论友情，爱情，基情 各种丝，各种丝啊感谢某人请我看的《杀生》..哥断言，黄渤会凭借此片再获影帝的片尾某人哭得稀里哗啦啊踏春归来。在大连，错过了春天，会遗憾整年。于2012年5月1日劳动节，劳动公园。忽如一夜春风来，中国大地上“儿童”数量陡增，六月一日这一天自称要过节的人不计其数，天朝老龄化问题终于有效缓解。。祝看到的小盆友鹅童节快乐葫芦都是娃，艺谋身子也要跨。。次奥，好洗脑。。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）《星际迷航》真心看睡。扫戴斯奈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在埃及神庙里刻了字~[转]倒数第二个“叉子日晷”告诉你几点该吃什么麦当劳户外广告集锦一组 更多选择更多欢笑就在麦当劳！！！大穆伦回澳洲转悠一圈终于归队了跟小超同房呀？听说我房间来了个少数名族的！等哥带你喝羊汤去哈！这身体不踢球一般家庭养活不起！路上看到这个，感觉挺暖心的。龙凤胎神马的我最喜欢了婚姻的最佳状态：一夫一妻， 一儿一女，一生一世。唉，堂堂国际范儿的大连银民弄得跟穷逼屌丝似的，开个万达广场就沦陷30W。。Norman本来是个英俊善良的好孩纸，最后却变成了杀人恶魔。Norma是个控制欲极强的神经质母亲，维拉表演太到位了。Dylan是个好哥哥，真心的。至于鼻子插着管子的大眼睛Emma我觉得比那个迷倒Norman并与之上床的黑眼圈Bradley要漂亮多了。曾经出演过《LOST》的Nestor在剧中饰演霸气的地头蛇警长Sheriff 。《惊魂序曲》（又名：贝茨旅馆）。是悬疑惊悚电影大师：希区柯克早年作品《惊魂记》的前传。一部新产美剧，前不久刚更新到第十集，第一季完结。由帅气童星弗莱迪·海默、和著名女星维拉·法梅加倾情主演。昨晚刚看完，非常Not bad!Not bad.《Bates Motel》看到这里我居然乐了。。跑完步回来吃冰芒果。。血受。。儿