大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队早睡早起方能养生2013年自然摄影师大赛作品太漂亮了 我在这里:继格策之后，莱万多夫斯基也将加盟大拜仁，加上曼朱基齐戈麦斯组成三大中锋，斯坦福桥这个夏季也必将有大交易，期待欧洲超级杯瓜瓜穆鸟再度交手。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太贱了//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 到处都在修路挖沟全城大堵车。郑州欢迎您到此一游！ 详情:客场加时擒黑熊，老马刺再进总决赛只差一步。赛后，麦子悄悄对身边的饮水机说了句:今年又到基数年了... 我在这里: 加油！//:大加索尔来到现场为弟弟加油来了！嫂子现身孟菲斯，力挺弟弟罗本绝杀，拜仁慕尼黑2：1战胜多特蒙德，第五次捧起大耳朵杯，五次夺冠追平利物浦，仅次于皇马A米。 我在这里:雨下一整天了，今夜温布利注定属于红色的拜仁。四个小时后见！ 我在:早睡早起方能养生2013年自然摄影师大赛作品太漂亮了 我在这里:继格策之后，莱万多夫斯基也将加盟大拜仁，加上曼朱基齐戈麦斯组成三大中锋，斯坦福桥这个夏季也必将有大交易，期待欧洲超级杯瓜瓜穆鸟再度交手。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太贱了//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 到处都在修路挖沟全城大堵车。郑州欢迎您到此一游！ 详情:客场加时擒黑熊，老马刺再进总决赛只差一步。赛后，麦子悄悄对身边的饮水机说了句:今年又到基数年了... 我在这里: 加油！//:大加索尔来到现场为弟弟加油来了！嫂子现身孟菲斯，力挺弟弟罗本绝杀，拜仁慕尼黑2：1战胜多特蒙德，第五次捧起大耳朵杯，五次夺冠追平利物浦，仅次于皇马A米。 我在这里:雨下一整天了，今夜温布利注定属于红色的拜仁。四个小时后见！ 我在:大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：困  累 我在:说的就是你，不用再怀疑。我想，喜欢上旅行的人，都是想要暂时逃离自己城市里那熟悉却沉重的空气。背上背包，戴上耳机，卸下平日里所有的伪装，去一个陌生的城市，寻找的却是自己。我勒个去//: 韩少，四娘，在一起//:一定是我打开的方式不对.........虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习//: 突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。我有个朋友叫曲东，是个很为朋友着想的人。东哥和姚哥在辽宁队的时候一大群人出去喝酒，姚立喝多了，回来说啥也不回宿舍就在大花池里躺着吐，谁也不让动，像植物大战僵尸一样。东哥让大家先回去，他给姚立找点东西盖上，要不该着凉了。第二天起早姚立回来挨个问：喝断片了，我身上怎么有两台自行车呢？   小牛前锋肖恩-马里昂的座驾，难怪人送外号骇客……这玩意儿在我们这叫三蹦子，在你那叫什么？葡萄和好朋友聊天：＂***，咱们俩长大一起工作吧＂，＂那咱们一起去卖肠粉吧〜＂，＂好的，你来做肠粉，我来端肠粉〜＂  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！       为了大官人喝起 我在这里:五二零古德阿附忑嫩十年之前我们是那么的年轻、十年以后我们都已退役，足球-----爱你就是没道理！在办公室找东西找了一中午，还是没有找到新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：困  累 我在:说的就是你，不用再怀疑。我想，喜欢上旅行的人，都是想要暂时逃离自己城市里那熟悉却沉重的空气。背上背包，戴上耳机，卸下平日里所有的伪装，去一个陌生的城市，寻找的却是自己。我勒个去//: 韩少，四娘，在一起//:一定是我打开的方式不对.........虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习//: 突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。我有个朋友叫曲东，是个很为朋友着想的人。东哥和姚哥在辽宁队的时候一大群人出去喝酒，姚立喝多了，回来说啥也不回宿舍就在大花池里躺着吐，谁也不让动，像植物大战僵尸一样。东哥让大家先回去，他给姚立找点东西盖上，要不该着凉了。第二天起早姚立回来挨个问：喝断片了，我身上怎么有两台自行车呢？   小牛前锋肖恩-马里昂的座驾，难怪人送外号骇客……这玩意儿在我们这叫三蹦子，在你那叫什么？葡萄和好朋友聊天：＂***，咱们俩长大一起工作吧＂，＂那咱们一起去卖肠粉吧〜＂，＂好的，你来做肠粉，我来端肠粉〜＂  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！       为了大官人喝起 我在这里:五二零古德阿附忑嫩十年之前我们是那么的年轻、十年以后我们都已退役，足球-----爱你就是没道理！在办公室找东西找了一中午，还是没有找到大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队      //:   这是你们的梦想吧宅男福利！！！现在起，转发并@ 3位好友，就有机会与宅男女神 在雕爷牛腩共进晚餐！由苍老师亲自指定3位幸运粉丝哦~~请自动脑补一下吧骚年们：寂静夜晚，雕爷牛腩餐厅中，你和苍老师面对面，共食一碗五百万元买断配方的美味食神牛腩！这个梦中才出现的场景，值得你现在就全力争取、实现！ //: //: //: //: //: //:  //: //:  //:【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  我去年买了个表世界微笑日你笑了没  好久不见，你还好吗？比卢普斯今后都像这周一样作休就完美了。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：08年接任巴萨，前任里杰卡尔德打造的宇宙队框架已基本构成，才有了带队拿下世界足坛绝无仅有的“六冠王”和4个赛季14冠伟业；13赛季签约拜仁慕尼黑，更是坐享前任海因克斯卧薪尝胆精心雕琢的德甲巨人。两回合0:7，巴萨史上淘汰赛最惨痛失利，难道瓜迪奥拉有第三只眼魔力鸟和皇马连续三年止步欧冠半决赛，前两年淘汰他们的恰好是巴塞罗那和拜仁慕尼黑，多特蒙德时隔十六年再进欧冠决赛，依旧看好拜仁。科比加索尔机油情深霍华德就是一坨狗屎再见湖人捍卫洛城荣誉还得靠我船   麦子要进第二轮了！！！五一假期肿么只有三天五四青年节竟然被忽视五周年纪念日喝一杯 致我们终将逝去的青春  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      //:   这是你们的梦想吧宅男福利！！！现在起，转发并@ 3位好友，就有机会与宅男女神 在雕爷牛腩共进晚餐！由苍老师亲自指定3位幸运粉丝哦~~请自动脑补一下吧骚年们：寂静夜晚，雕爷牛腩餐厅中，你和苍老师面对面，共食一碗五百万元买断配方的美味食神牛腩！这个梦中才出现的场景，值得你现在就全力争取、实现！ //: //: //: //: //: //:  //: //:  //:【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？  我去年买了个表世界微笑日你笑了没  好久不见，你还好吗？比卢普斯今后都像这周一样作休就完美了。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：08年接任巴萨，前任里杰卡尔德打造的宇宙队框架已基本构成，才有了带队拿下世界足坛绝无仅有的“六冠王”和4个赛季14冠伟业；13赛季签约拜仁慕尼黑，更是坐享前任海因克斯卧薪尝胆精心雕琢的德甲巨人。两回合0:7，巴萨史上淘汰赛最惨痛失利，难道瓜迪奥拉有第三只眼魔力鸟和皇马连续三年止步欧冠半决赛，前两年淘汰他们的恰好是巴塞罗那和拜仁慕尼黑，多特蒙德时隔十六年再进欧冠决赛，依旧看好拜仁。科比加索尔机油情深霍华德就是一坨狗屎再见湖人捍卫洛城荣誉还得靠我船   麦子要进第二轮了！！！五一假期肿么只有三天五四青年节竟然被忽视五周年纪念日喝一杯 致我们终将逝去的青春  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队郑州 周日,多云,13℃/2℃,北风4-5级转微风;周一,阴转小雨,10℃/3℃,微风;周二,多云,15℃/7℃,微风. —03月24日 06:00发布(来自 免费下载 )说走就走的旅途，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。于大宝绝杀伊拉克  老天都哭了今天是世界睡眠日、世界儿歌日、世界诗歌日、国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日、世界林业节...节日大荟萃。郑州 周三,晴转多云,11℃/3℃,东北风3-4级转微风;周四,多云,17℃/8℃,微风;周五,多云,13℃/7℃,微风. —03月20日 08:00发布(来自 免费下载 )镜头感还不错吧  好久不见，你还好吗？青天白日不小心踩屎上了然后走狗屎运了1892年3月15日，利物浦足球俱乐部成立。利物浦历史上共获得了18次英格兰顶级联赛冠军，5次欧洲冠军杯冠军，3次欧洲联盟杯冠军，7次英格兰足总杯冠军，8次英格兰联赛杯冠军。下一个冠军何时到来？一天两次湖北菜  还有正宗热干面 我在这里:湖北老婆   我在这里:矜持厂公莫悲桑大不了从头来过，昂起你们骄傲的刘海！ 中场休息时阿莱格里在诺坎普客更怒吼:顶不下来你们都去屎吧！结果就没有结果了。1925年的今天，孙中山逝世。此后为纪念孙中山，把每年的3月12日定为植树节。多植树，广造林、现在人养树，日后树养人。郑州 周日,多云,13℃/2℃,北风4-5级转微风;周一,阴转小雨,10℃/3℃,微风;周二,多云,15℃/7℃,微风. —03月24日 06:00发布(来自 免费下载 )说走就走的旅途，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。于大宝绝杀伊拉克  老天都哭了今天是世界睡眠日、世界儿歌日、世界诗歌日、国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日、世界林业节...节日大荟萃。郑州 周三,晴转多云,11℃/3℃,东北风3-4级转微风;周四,多云,17℃/8℃,微风;周五,多云,13℃/7℃,微风. —03月20日 08:00发布(来自 免费下载 )镜头感还不错吧  好久不见，你还好吗？青天白日不小心踩屎上了然后走狗屎运了1892年3月15日，利物浦足球俱乐部成立。利物浦历史上共获得了18次英格兰顶级联赛冠军，5次欧洲冠军杯冠军，3次欧洲联盟杯冠军，7次英格兰足总杯冠军，8次英格兰联赛杯冠军。下一个冠军何时到来？一天两次湖北菜  还有正宗热干面 我在这里:湖北老婆   我在这里:矜持厂公莫悲桑大不了从头来过，昂起你们骄傲的刘海！ 中场休息时阿莱格里在诺坎普客更怒吼:顶不下来你们都去屎吧！结果就没有结果了。1925年的今天，孙中山逝世。此后为纪念孙中山，把每年的3月12日定为植树节。多植树，广造林、现在人养树，日后树养人。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队一年又一年一天又一天 祝愿朋友们身体安康心想事成！ 各种无亮点各种俗套各种去各种无力吐槽 坐等  详情:服務員 上菜！感谢飞机郜感谢流见红感谢kamaqiao感谢中国难足 服了新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~爱运动爱生活在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：隔壁破厂有何获奖感言  //:现在与将来~~这个奖好有寓意哦…亨少加油~~拉德么么哒~~英国当地时间二月三日晚上，英足总评选出了2012年度最佳英格兰球员。他便是在对阵曼城的比赛中打入世界波的红军队长杰拉德！而最近一段时间在稳步进步的红军另一中场亨德森，则当选了2012年度最佳21岁以下英格兰球员！恭喜他们！希望他们再接再厉，为球迷奉献更多精彩的表现！YNWAA米首秀独中两元点球绝杀 巴洛特利荣升红黑♂猪脚 小火纸好好踢八分之一把巴傻煤球马撕儡夹宋灭了 做一个对自己对球队对国家对球迷有用的淫C罗！球进了！职业生涯第一粒乌龙球！！！杨宗纬黄贯中哪儿唱的不好了 麻痹的马桶台五百大托一个个装逼陶醉欲仙欲死的表情令人作呕龙年最后一次打球遭遇伤退还好只是韧带扭伤悲剧是伤了右脚兴高采烈的去买东西，拿了东西，又兴高采烈的走了。 //: 有。更有时候，拿了东西，找的钱不要了你有没有这种经历，兴高彩烈的买东西，付完钱、不拿东西，转身就走谈到与沙特的比赛国猪们表态肯定拼了争取来个大爆发让球迷们过个好年不添堵。腊月二十七凌晨1点15麻痹的谁敢相信你们打死我也不看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一年又一年一天又一天 祝愿朋友们身体安康心想事成！ 各种无亮点各种俗套各种去各种无力吐槽 坐等  详情:服務員 上菜！感谢飞机郜感谢流见红感谢kamaqiao感谢中国难足 服了新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~爱运动爱生活在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：隔壁破厂有何获奖感言  //:现在与将来~~这个奖好有寓意哦…亨少加油~~拉德么么哒~~英国当地时间二月三日晚上，英足总评选出了2012年度最佳英格兰球员。他便是在对阵曼城的比赛中打入世界波的红军队长杰拉德！而最近一段时间在稳步进步的红军另一中场亨德森，则当选了2012年度最佳21岁以下英格兰球员！恭喜他们！希望他们再接再厉，为球迷奉献更多精彩的表现！YNWAA米首秀独中两元点球绝杀 巴洛特利荣升红黑♂猪脚 小火纸好好踢八分之一把巴傻煤球马撕儡夹宋灭了 做一个对自己对球队对国家对球迷有用的淫C罗！球进了！职业生涯第一粒乌龙球！！！杨宗纬黄贯中哪儿唱的不好了 麻痹的马桶台五百大托一个个装逼陶醉欲仙欲死的表情令人作呕龙年最后一次打球遭遇伤退还好只是韧带扭伤悲剧是伤了右脚兴高采烈的去买东西，拿了东西，又兴高采烈的走了。 //: 有。更有时候，拿了东西，找的钱不要了你有没有这种经历，兴高彩烈的买东西，付完钱、不拿东西，转身就走谈到与沙特的比赛国猪们表态肯定拼了争取来个大爆发让球迷们过个好年不添堵。腊月二十七凌晨1点15麻痹的谁敢相信你们打死我也不看！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队2012世界最佳阵容也是西甲最佳阵容还是巴塞罗那马德里阵容捐款一百大元最好能用到该用到的地方身心俱疲我不开心盼着雨雪天雪真就飘下来了还好不是幻觉人的一生很像是在雾中行走远远望去只是迷蒙一片辨不出方向和吉凶当你鼓起勇气放下忧惧和怀疑一步一步向前走去的时候你就会发现每走一步你都能把下一步路看得清楚一点往前走别站在远远的地方观望你就可以找到你的方向抓住属于自己的机遇和幸福安好还记得两年前澳网决赛是兔年的大年三十下午李娜赢下首局并在第二局抢七中二比零占先鬼使神差连丢八分输掉抢七继而崩盘被克里斯特尔斯逆转失冠今天再次上路技术意识心理更高一个境界愿水到渠成天随人愿。一向不感冒周鸡婆的所谓海派清口发型表情腔调肢体语言随时受不了比起德纲差大发了。在曼彻斯特双熊面前红军枪手的表现意料之中索性一早睡去醒来还是这个现实残酷世界。进入2013年全联盟只有一只球队还没有赢过球看来禅师真该出山了一睁眼阳光洒在脸上感觉真好我的周末终于来了现在还在加班的人伤的起吗？这雾霾天大气都不敢出2012世界最佳阵容也是西甲最佳阵容还是巴塞罗那马德里阵容捐款一百大元最好能用到该用到的地方身心俱疲我不开心盼着雨雪天雪真就飘下来了还好不是幻觉人的一生很像是在雾中行走远远望去只是迷蒙一片辨不出方向和吉凶当你鼓起勇气放下忧惧和怀疑一步一步向前走去的时候你就会发现每走一步你都能把下一步路看得清楚一点往前走别站在远远的地方观望你就可以找到你的方向抓住属于自己的机遇和幸福安好还记得两年前澳网决赛是兔年的大年三十下午李娜赢下首局并在第二局抢七中二比零占先鬼使神差连丢八分输掉抢七继而崩盘被克里斯特尔斯逆转失冠今天再次上路技术意识心理更高一个境界愿水到渠成天随人愿。一向不感冒周鸡婆的所谓海派清口发型表情腔调肢体语言随时受不了比起德纲差大发了。在曼彻斯特双熊面前红军枪手的表现意料之中索性一早睡去醒来还是这个现实残酷世界。进入2013年全联盟只有一只球队还没有赢过球看来禅师真该出山了一睁眼阳光洒在脸上感觉真好我的周末终于来了现在还在加班的人伤的起吗？这雾霾天大气都不敢出大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队 哪个台都不看的飘飘过 详情:  真爱过，才会懂，会有伤，会有痛，还有你，还有...总觉得这样才算真的爱过~~~  拔河真心累赢个小台灯快船17连胜！整个12月全胜。亮点奥多姆0分8篮板3盖帽。2012最后一天，亲们打算怎麽过？世界上有两个穆里尼奥，一个是天使，另一个是魔鬼。 《穆里尼奥是天使还是魔鬼》 (来自 ) 是有多久没有一起运动了？     当下最火的演员非他莫属群办南阳东南角这家板栗还不错。  福建队那外教叫什么？水平和麦克布朗有的一拼。丹总闹毛线调皮火大了 1比3败走不列颠尼亚球场，真心看不下去了，利记KOP们都有一颗强大坚定宽容的心。麦迪终获赛季首胜。 《青岛主场胜江苏终结12连败》 (来自 ) 一个轮回结束，下一个轮回开始。平安夜泰囧票房突破7亿！ 导演的处女作太牛了！ 哪个台都不看的飘飘过 详情:  真爱过，才会懂，会有伤，会有痛，还有你，还有...总觉得这样才算真的爱过~~~  拔河真心累赢个小台灯快船17连胜！整个12月全胜。亮点奥多姆0分8篮板3盖帽。2012最后一天，亲们打算怎麽过？世界上有两个穆里尼奥，一个是天使，另一个是魔鬼。 《穆里尼奥是天使还是魔鬼》 (来自 ) 是有多久没有一起运动了？     当下最火的演员非他莫属群办南阳东南角这家板栗还不错。  福建队那外教叫什么？水平和麦克布朗有的一拼。丹总闹毛线调皮火大了 1比3败走不列颠尼亚球场，真心看不下去了，利记KOP们都有一颗强大坚定宽容的心。麦迪终获赛季首胜。 《青岛主场胜江苏终结12连败》 (来自 ) 一个轮回结束，下一个轮回开始。平安夜泰囧票房突破7亿！ 导演的处女作太牛了！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队温泉雪景  科比仰视甜瓜，湖人前路渺茫。大爱【川藏南线318国道 全球最美的景观大道】成都-145km-雅安-168km-泸定-49km-康定-75km-新都桥-74km-雅江-143km-理塘-165km-巴塘-107km-芒康-158km-左贡-107km-邦达-94km-八宿-90km-然乌-129km-波密-89km-通麦-127km-林芝-19km-八一-127km-工布江达-206km-墨竹工卡-68km-拉萨。>>>关注 下雪天来串儿冰糖葫芦真爽 的最爱   回复:你的经纬度！随时受不了！ //:你想查询的城市，它的具体名字是什么呢？具体的城市名称是:黄南藏族自治州河南蒙古族自治县, 中国河南省 ?   说好的雪呢？终于飘雪花了 我在这里：小船七连胜.众替补給力.同城隔壁情何以堪     说好的雪呢？冬天里的一把火！灭哈哈哈哈哈哈 坦白地说，早上是笑醒的。梦见在现场看球，兴奋地站到场边广告牌上大喊：大唐宁进球啦！起床看到窗外白皑皑的一片，心中暗叫：不好！果真，枪手悲剧了-------单位停电了没热气没热水...王祖蓝你是在用生命在模仿！！！！「via 韩饭桶」据玛雅预言还有十天，反思人生展望未来。朵妈  写给女儿100天能否别再用周末补小长假。煤球王屌爆了。21世纪的球王贝利。梅西2012年86球全记录温泉雪景  科比仰视甜瓜，湖人前路渺茫。大爱【川藏南线318国道 全球最美的景观大道】成都-145km-雅安-168km-泸定-49km-康定-75km-新都桥-74km-雅江-143km-理塘-165km-巴塘-107km-芒康-158km-左贡-107km-邦达-94km-八宿-90km-然乌-129km-波密-89km-通麦-127km-林芝-19km-八一-127km-工布江达-206km-墨竹工卡-68km-拉萨。>>>关注 下雪天来串儿冰糖葫芦真爽 的最爱   回复:你的经纬度！随时受不了！ //:你想查询的城市，它的具体名字是什么呢？具体的城市名称是:黄南藏族自治州河南蒙古族自治县, 中国河南省 ?   说好的雪呢？终于飘雪花了 我在这里：小船七连胜.众替补給力.同城隔壁情何以堪     说好的雪呢？冬天里的一把火！灭哈哈哈哈哈哈 坦白地说，早上是笑醒的。梦见在现场看球，兴奋地站到场边广告牌上大喊：大唐宁进球啦！起床看到窗外白皑皑的一片，心中暗叫：不好！果真，枪手悲剧了-------单位停电了没热气没热水...王祖蓝你是在用生命在模仿！！！！「via 韩饭桶」据玛雅预言还有十天，反思人生展望未来。朵妈  写给女儿100天能否别再用周末补小长假。煤球王屌爆了。21世纪的球王贝利。梅西2012年86球全记录大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队史上最全，各地警察style～重点在最后～（via 南京市公安局白下分局）看投影时也不忘练习无影脚      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 湖人迎战步行者，科比砍下40分、10个篮板和10次失误生涯第一次送出如此另类的三双（40+10+10），而上一次联盟有人送出这样的另类三双还要追溯到1990年4月20日，当时奥拉朱旺全场比赛砍下52分和18个篮板之外，还送出11次失误。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 达伦·本特、洛奇•雷米、达米奥、特略、萨拉特、格罗斯克罗伊茨、赫弗伦·苏亚雷斯·伯穆德斯、皮尔斯、斯图里奇、罗西、亨特拉尔、因斯、拉西纳·特劳雷...本月我军绯闻人员名单真心不少，今天又加上一个费尔南多•略伦特，引援不在人多，适合球队战术对球队有贡献最重要。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 熟睡中的父女，看我销魂的睡姿其实我睡着是这个样子的【萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】7.21萧敬腾北京演唱会，结果遭遇61年来最大暴雨；8.8上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10.31新专辑母带留在纽约，纽约被暴风雨弄成啥样了…11.23伦敦馆进行个唱，英国普降暴雨引洪灾，夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜......早上开车上班的结果就是堵车堵到迟到      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 亲子阅读  上周满三个月了今天长这样史上最全，各地警察style～重点在最后～（via 南京市公安局白下分局）看投影时也不忘练习无影脚      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 湖人迎战步行者，科比砍下40分、10个篮板和10次失误生涯第一次送出如此另类的三双（40+10+10），而上一次联盟有人送出这样的另类三双还要追溯到1990年4月20日，当时奥拉朱旺全场比赛砍下52分和18个篮板之外，还送出11次失误。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 达伦·本特、洛奇•雷米、达米奥、特略、萨拉特、格罗斯克罗伊茨、赫弗伦·苏亚雷斯·伯穆德斯、皮尔斯、斯图里奇、罗西、亨特拉尔、因斯、拉西纳·特劳雷...本月我军绯闻人员名单真心不少，今天又加上一个费尔南多•略伦特，引援不在人多，适合球队战术对球队有贡献最重要。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 熟睡中的父女，看我销魂的睡姿其实我睡着是这个样子的【萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】7.21萧敬腾北京演唱会，结果遭遇61年来最大暴雨；8.8上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10.31新专辑母带留在纽约，纽约被暴风雨弄成啥样了…11.23伦敦馆进行个唱，英国普降暴雨引洪灾，夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜......早上开车上班的结果就是堵车堵到迟到      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 亲子阅读  上周满三个月了今天长这样大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队 年轻时做几件疯狂的事，等你老了再拿出来回忆。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 凤凰岭没有凤凰初冬整山光秃.只有一个小阁楼重阳阁和一个道观云台观。最近又吃胖了  穆勒也太强了吧门票210.有日韩语的指示牌.五A级景区车上正在放电影精武门.武打片经典力作前往焦作云台山.上次来已经是十一年前。不可想象现在没有龅牙苏的大立柱浦会是什么样子夸27倒勾真心牛逼想女儿了.快长大吧周一早上的阳光看球今晚注定是广大屌丝们的不眠之夜亲们光棍节快乐 年轻时做几件疯狂的事，等你老了再拿出来回忆。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 凤凰岭没有凤凰初冬整山光秃.只有一个小阁楼重阳阁和一个道观云台观。最近又吃胖了  穆勒也太强了吧门票210.有日韩语的指示牌.五A级景区车上正在放电影精武门.武打片经典力作前往焦作云台山.上次来已经是十一年前。不可想象现在没有龅牙苏的大立柱浦会是什么样子夸27倒勾真心牛逼想女儿了.快长大吧周一早上的阳光看球今晚注定是广大屌丝们的不眠之夜亲们光棍节快乐大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队49场联赛不败被终结也是件好事.没有了冲击记录的鸭梨会踢得更专注.孱弱的前锋线有失豪门风范冬季转会需补强。这飞沙走石的.大郑州轻取国家森林城市指日可待刷微博.原来中超还有一轮.真没看头！周末了心情不错的说     如果你现在已经30岁，一周打一次篮球，那么一年则可以打52次，如果你的身体允许你再打10年，那么你将还能打520次篮球。如果再打20年，则能打1040次。随着年龄的增加，伤病的增多，篮球对于很多人来说都是打一次少一次。如果你还能走向球场，请珍惜每一次去球场的机会。C罗比梅西大870天，C罗儿子比梅西儿子也大870天，也就是说俩人做父亲时一样大，这也太巧了吧。梅西都当爹了， 也快了。哥几个要抓紧了  下雨了，户外活动又泡汤了。【来自】推荐下载中国好声音结束也有一段时间了，  微博仍无法评论。为毛人家哈林 没事儿人一样？明天上午十点半，比卢李逵、格兰特希龙、格里芬VS家嫂、科比 ，期待。   下午天兒不錯出去耍會兒 骑车十分钟，开车十到三十分钟不等，果断选择前者。  为了自己和他人，杜绝酒驾，珍爱生命。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【尤文图斯】【纪念日】今天是尤文图斯成立115周年纪念日。尤文图斯成立于1897年11月1日，是意大利国内历史最为悠久的俱乐部之一，也是夺得意甲联赛冠军最多的球队。今晨意甲第10轮，尤文图斯2-1战胜博洛尼亚，以一场胜利为球队生日献礼，并将联赛跨赛季的不败纪录扩大到49场。49场联赛不败被终结也是件好事.没有了冲击记录的鸭梨会踢得更专注.孱弱的前锋线有失豪门风范冬季转会需补强。这飞沙走石的.大郑州轻取国家森林城市指日可待刷微博.原来中超还有一轮.真没看头！周末了心情不错的说     如果你现在已经30岁，一周打一次篮球，那么一年则可以打52次，如果你的身体允许你再打10年，那么你将还能打520次篮球。如果再打20年，则能打1040次。随着年龄的增加，伤病的增多，篮球对于很多人来说都是打一次少一次。如果你还能走向球场，请珍惜每一次去球场的机会。C罗比梅西大870天，C罗儿子比梅西儿子也大870天，也就是说俩人做父亲时一样大，这也太巧了吧。梅西都当爹了， 也快了。哥几个要抓紧了  下雨了，户外活动又泡汤了。【来自】推荐下载中国好声音结束也有一段时间了，  微博仍无法评论。为毛人家哈林 没事儿人一样？明天上午十点半，比卢李逵、格兰特希龙、格里芬VS家嫂、科比 ，期待。   下午天兒不錯出去耍會兒 骑车十分钟，开车十到三十分钟不等，果断选择前者。  为了自己和他人，杜绝酒驾，珍爱生命。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【尤文图斯】【纪念日】今天是尤文图斯成立115周年纪念日。尤文图斯成立于1897年11月1日，是意大利国内历史最为悠久的俱乐部之一，也是夺得意甲联赛冠军最多的球队。今晨意甲第10轮，尤文图斯2-1战胜博洛尼亚，以一场胜利为球队生日献礼，并将联赛跨赛季的不败纪录扩大到49场。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。打篮球嘛,就要霸气一点!      【吃货们的瘦身食物】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。还说你不是微博控！随时受不了！ 在拜特遇见一故人.几年不见老了许多.岁月真是把杀猪刀。乌拉圭跳水明星若参加下届里约奥运，会对梦之队构成威胁吗？长江商学院是一个好地方。  周一怎么连太阳都赖床，哼！皮队职业生涯第800场！今晚单口解说利物浦VS埃弗顿。身为我大立柱浦KOP的詹老湿会不会有私心呢?看到沈祥福的泪水.禁不住也哭了.麻痹的六年前，我在南京五台山见证冲超；六年后，航海体育场，不想说再见。秋高气爽阳光明媚，正适合户外运动。向左走，向右走。离开亨少后，唐宁终于找回自我。 江苏舜天晋级明年亚冠.球队蒸蒸日上.南京奥体中心球市火爆。遥想6年前.五千球迷浩荡南下.建业在南京五台山提前冲超.何等意气风发。如今流水无情无可奈何花落去。年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。打篮球嘛,就要霸气一点!      【吃货们的瘦身食物】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。还说你不是微博控！随时受不了！ 在拜特遇见一故人.几年不见老了许多.岁月真是把杀猪刀。乌拉圭跳水明星若参加下届里约奥运，会对梦之队构成威胁吗？长江商学院是一个好地方。  周一怎么连太阳都赖床，哼！皮队职业生涯第800场！今晚单口解说利物浦VS埃弗顿。身为我大立柱浦KOP的詹老湿会不会有私心呢?看到沈祥福的泪水.禁不住也哭了.麻痹的六年前，我在南京五台山见证冲超；六年后，航海体育场，不想说再见。秋高气爽阳光明媚，正适合户外运动。向左走，向右走。离开亨少后，唐宁终于找回自我。 江苏舜天晋级明年亚冠.球队蒸蒸日上.南京奥体中心球市火爆。遥想6年前.五千球迷浩荡南下.建业在南京五台山提前冲超.何等意气风发。如今流水无情无可奈何花落去。大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队明天周末去哪儿玩嘞？谁有好建议周五下午的慵懒时光，随时受不了，果断迟到早退。 发飙怒斥女嘉宾太现实，个人表示支持他的观点和看法。今晚7:30CCTV5，我准备好了，你们呢？     碧云天，黄叶地。 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水。 芳草无情， 更在斜阳外。长假期间吃胖了的童鞋晚上请自觉面壁大立柱浦三个门柱零比零憾平，荷兰建业两门柱一比三告负，老妇人一门柱二比一绝杀，黄马巴傻各一门柱二比二战平，门柱君你这是要闹怎样？随时受不了！长假过后的第一个工作日坐立不安各种难受极度疲惫昏昏欲睡目光呆滞表情麻木临近崩溃爆发边缘有木有！看啥看！说的就是你！央五4点延播米兰德比.有人看吗西板鸭国家德比决战在下半场.走起 0:1了借你们几个队长救急用用.漂亮的云朵儿酒足饭饱吼吼吼吼吼吼.烧烤盛宴就要开始了那美丽的天 总是一望无边 有粒种子埋在云下面 营养来自这满地污泥 生根发芽 仍然顺从天意 无数个雨点 在我面前洒满大地 站在这里 只有一个问题 向阳花！如果你生长在黑暗下 向阳花 你会不会再继续开花 会不会害怕 会不会害怕 向阳花 你会不会再继续开花明天周末去哪儿玩嘞？谁有好建议周五下午的慵懒时光，随时受不了，果断迟到早退。 发飙怒斥女嘉宾太现实，个人表示支持他的观点和看法。今晚7:30CCTV5，我准备好了，你们呢？     碧云天，黄叶地。 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水。 芳草无情， 更在斜阳外。长假期间吃胖了的童鞋晚上请自觉面壁大立柱浦三个门柱零比零憾平，荷兰建业两门柱一比三告负，老妇人一门柱二比一绝杀，黄马巴傻各一门柱二比二战平，门柱君你这是要闹怎样？随时受不了！长假过后的第一个工作日坐立不安各种难受极度疲惫昏昏欲睡目光呆滞表情麻木临近崩溃爆发边缘有木有！看啥看！说的就是你！央五4点延播米兰德比.有人看吗西板鸭国家德比决战在下半场.走起 0:1了借你们几个队长救急用用.漂亮的云朵儿酒足饭饱吼吼吼吼吼吼.烧烤盛宴就要开始了那美丽的天 总是一望无边 有粒种子埋在云下面 营养来自这满地污泥 生根发芽 仍然顺从天意 无数个雨点 在我面前洒满大地 站在这里 只有一个问题 向阳花！如果你生长在黑暗下 向阳花 你会不会再继续开花 会不会害怕 会不会害怕 向阳花 你会不会再继续开花大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队快跑呀！李莫愁出来吃人了！！！ 高...大...官...人...生...日...快...乐！被冠于新卡卡的奥斯卡征服斯坦福桥，却征服不了亚平宁不败之师，大尤文号扬帆起航了！网传中国好声音四强名单：关喆、权震东、梁博、李莫愁！冷门迭爆呀！吉林艺术学院火了，老师学生都进了全国四强！不过现在还不知道真假，希望最终结果还有变化。骑车出门时阳光明媚.途经黑云密布.飞沙走石.电闪雷鸣.倾盆大雨.云开雾散.阳光明媚.全身而退之.坚定了骑行318的决心赛季初A了个米皇家马克大立柱浦都在宝鸡的时候，欧冠来了！黄马褂遇上大石油火花四溅，亚平宁不败强势回归首战卫冕冠军，伊凤仙侍奉六主前无古人，精彩不容错过    天气不错，假期倒计时多家在华日企停工歇业，佳能2.2万员工带薪休假鸟叔更年期到了吧？公开指责球员是大忌呀！看看戈壁家白眼狼培训中心主任温教授。皇马内讧！穆里尼奥公开骂球员 更衣室正逼近分裂  昨天拉姆塞是不是又进球了  听说亲 近日身体不适，今可安好？爱国青年们太热血了，不得不妨呀        哈林组四位女将，那英组四位男士，32场组会怎样选人呢？ 天蓝蓝海蓝蓝快跑呀！李莫愁出来吃人了！！！ 高...大...官...人...生...日...快...乐！被冠于新卡卡的奥斯卡征服斯坦福桥，却征服不了亚平宁不败之师，大尤文号扬帆起航了！网传中国好声音四强名单：关喆、权震东、梁博、李莫愁！冷门迭爆呀！吉林艺术学院火了，老师学生都进了全国四强！不过现在还不知道真假，希望最终结果还有变化。骑车出门时阳光明媚.途经黑云密布.飞沙走石.电闪雷鸣.倾盆大雨.云开雾散.阳光明媚.全身而退之.坚定了骑行318的决心赛季初A了个米皇家马克大立柱浦都在宝鸡的时候，欧冠来了！黄马褂遇上大石油火花四溅，亚平宁不败强势回归首战卫冕冠军，伊凤仙侍奉六主前无古人，精彩不容错过    天气不错，假期倒计时多家在华日企停工歇业，佳能2.2万员工带薪休假鸟叔更年期到了吧？公开指责球员是大忌呀！看看戈壁家白眼狼培训中心主任温教授。皇马内讧！穆里尼奥公开骂球员 更衣室正逼近分裂  昨天拉姆塞是不是又进球了  听说亲 近日身体不适，今可安好？爱国青年们太热血了，不得不妨呀        哈林组四位女将，那英组四位男士，32场组会怎样选人呢？ 天蓝蓝海蓝蓝大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队脱蕾丝！你是车子的希望和未来，像队长队的前队长们一样去战斗吧！你们是最棒的分享图片今天一周了半夜三更被吵醒.要知道再大的酒量也有喝醉的时候.喝醉时言行举止也并不雅观.引以为戒大尤文重返欧冠.来支好签吧投中二百个球.跳绳一千个.累看了一小段北京青年.更坚定了乡村朋克96年在省体第一次现场看建业，16年间历经甲B，中乙，中甲，中超，大哥大BB机满天飞舞，球迷专列，徐根宝谢天谢地谢人，尤里安含泪怒甩人民币，被甲B五鼠栽赃陷害，千人泪洒南京五台山，进军亚冠赛场...一幕幕记忆犹新，河南球迷对家乡球队的热爱毋庸置疑，球迷要求不高，明年不看中甲而已。晚安宝贝终于睡了刷微博.惊闻daimo被淘汰.谁干的今天是个好日子.恰逢 重现江湖.缘分那！俺家千金13点2分.生了进产房了. 老婆加油！脱蕾丝！你是车子的希望和未来，像队长队的前队长们一样去战斗吧！你们是最棒的分享图片今天一周了半夜三更被吵醒.要知道再大的酒量也有喝醉的时候.喝醉时言行举止也并不雅观.引以为戒大尤文重返欧冠.来支好签吧投中二百个球.跳绳一千个.累看了一小段北京青年.更坚定了乡村朋克96年在省体第一次现场看建业，16年间历经甲B，中乙，中甲，中超，大哥大BB机满天飞舞，球迷专列，徐根宝谢天谢地谢人，尤里安含泪怒甩人民币，被甲B五鼠栽赃陷害，千人泪洒南京五台山，进军亚冠赛场...一幕幕记忆犹新，河南球迷对家乡球队的热爱毋庸置疑，球迷要求不高，明年不看中甲而已。晚安宝贝终于睡了刷微博.惊闻daimo被淘汰.谁干的今天是个好日子.恰逢 重现江湖.缘分那！俺家千金13点2分.生了进产房了. 老婆加油！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队 八仙过海各显神通，战场没有弥漫硝烟，好多人民币在飞饭怕稀爆料从小就是红魔拥趸.愿做小胖黑贝豆豆之后的第四前锋空调不制冷了，灯也都不亮了，门也坏了，望早日停水停电这感觉真不自在.小酌二两扫去心中郁闷快要休假了.有时间拍片片了.又邪恶了.偶的减肥大计惨淡无聊的周一期待热情洋溢的巴西.2014世界杯2016奥运会然闲云孤鹤，何天而不可飞春困秋乏夏打盹 恭喜仙人掌上的雄鹰首夺奥运足球金牌，众星云集的苦逼五星巴西2016主场从新再来吧安静的周日早晨.听到了胃在呐喊孟德斯鸠黑猫警长秋高气不爽灯.灯灯灯灯.周六周日还要加班加点 八仙过海各显神通，战场没有弥漫硝烟，好多人民币在飞饭怕稀爆料从小就是红魔拥趸.愿做小胖黑贝豆豆之后的第四前锋空调不制冷了，灯也都不亮了，门也坏了，望早日停水停电这感觉真不自在.小酌二两扫去心中郁闷快要休假了.有时间拍片片了.又邪恶了.偶的减肥大计惨淡无聊的周一期待热情洋溢的巴西.2014世界杯2016奥运会然闲云孤鹤，何天而不可飞春困秋乏夏打盹 恭喜仙人掌上的雄鹰首夺奥运足球金牌，众星云集的苦逼五星巴西2016主场从新再来吧安静的周日早晨.听到了胃在呐喊孟德斯鸠黑猫警长秋高气不爽灯.灯灯灯灯.周六周日还要加班加点大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队看不惯的太多，理解不了的太多，做不来的太多，工作时总感到身心俱惫为嘛一开会就瞌睡还好没梦游记忆，几乎是我们活着的唯一理由......7.23，李承鹏和王小山在温甬高架桥下，脚下是一年前掩埋车头的地址。云低云细，未知魂安。我们要的很简单，不是从何而来，去往何地，我只是要你别强迫我删掉记忆。记忆，几乎是我们活着的唯一理由。告别了伦敦和易帝，今天苏神把自己嫁出去了     微博游戏666个成就了 加了一天半班的周末过的真快呀，万恶的周一又要来了明天，你们还好吗？一年的时间可以很短，也可以很长，希望伊伊健康快乐的成长 【视频：明天,你好——献给伊伊和她的父母，以及在7.23劫难中逝去的同胞】   （分享自 ）早上上微博，发现达人积分系统出问题了。又看到北京遭遇60年来最大暴雨，水漫京城。   还有首都的朋友们，祝平安。主场一球小负领头羊，没看直播，精气神、技战术有变化和提高吗？   九个月又一天的王头领潇洒洒滴送给某某某某.别再掐了.捏面就行了...高群书 导演神作 今日公映，东北黑道 微博奇才 等30位微博红人演绎现实生活，怎能不看！奥斯卡影帝的摇篮——拉玛西亚青少年影视基地招生了！快去报名吧中原福塔.听说大款和有关系的人才能上去看看中原和谐盛世.敬而远之窥拍一张留作纪念.换一个角度看到的也许是另外一面看不惯的太多，理解不了的太多，做不来的太多，工作时总感到身心俱惫为嘛一开会就瞌睡还好没梦游记忆，几乎是我们活着的唯一理由......7.23，李承鹏和王小山在温甬高架桥下，脚下是一年前掩埋车头的地址。云低云细，未知魂安。我们要的很简单，不是从何而来，去往何地，我只是要你别强迫我删掉记忆。记忆，几乎是我们活着的唯一理由。告别了伦敦和易帝，今天苏神把自己嫁出去了     微博游戏666个成就了 加了一天半班的周末过的真快呀，万恶的周一又要来了明天，你们还好吗？一年的时间可以很短，也可以很长，希望伊伊健康快乐的成长 【视频：明天,你好——献给伊伊和她的父母，以及在7.23劫难中逝去的同胞】   （分享自 ）早上上微博，发现达人积分系统出问题了。又看到北京遭遇60年来最大暴雨，水漫京城。   还有首都的朋友们，祝平安。主场一球小负领头羊，没看直播，精气神、技战术有变化和提高吗？   九个月又一天的王头领潇洒洒滴送给某某某某.别再掐了.捏面就行了...高群书 导演神作 今日公映，东北黑道 微博奇才 等30位微博红人演绎现实生活，怎能不看！奥斯卡影帝的摇篮——拉玛西亚青少年影视基地招生了！快去报名吧中原福塔.听说大款和有关系的人才能上去看看中原和谐盛世.敬而远之窥拍一张留作纪念.换一个角度看到的也许是另外一面大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队牙碰牙看谁更硬，力挺大葡萄！！！波多尔司机来了.法甲射手王吉鲁也来了.蝙蝠罗宾终究是要走的没球看的日子突然不习惯了，还好这几天有球踢了120分钟0：0.意大利再一次赢得点球决战.霍奇森的点球人选有问题.可惜大利物浦这么多神射手被浪费了。法国队=荷兰队=建业队.这球没白看    贵厂前任法公公从影后生活越来越幸福了 法拦西不只是一种说辞，也是一个传统，虽然不怎麽喜欢法国队，可还是感觉西班牙过不了这一关，我是有多纠结，预测法国一球小胜或点球制胜。詹皇的第一座总冠军！热火6号打出三双总决赛MVP实至名归！同样恭喜米勒巴神博士闪电侠哈队小查二叔！！！葡萄牙高富帅VS东欧屌丝捷克，同样的团队足球，不一样的战术体系，预测拥有超级巨星的葡萄牙晋级。更加精彩刺激的淘汰赛就要来了.期待.今日休战一天养精蓄锐打一电话.挂断后看到通话期间数十个未接为同一办公号码.闻名不如见面.你妹多么十万火急的事儿晚餐.还算丰盛吧08年小组赛3：0、4:1、2:0完爆意大利法国罗马尼亚，从三连胜到现在的三连败，荷兰队内部不和谐导致惨淡出局，自取其辱不值得同情。明天又到周一，期待会有新气象好机遇屌丝逆袭高富帅励志大片.令人大跌眼镜的戏剧性结局.坚韧的捷克.神奇的希腊.向你们致敬！这就是足球的魅力.让你我不得不爱！牙碰牙看谁更硬，力挺大葡萄！！！波多尔司机来了.法甲射手王吉鲁也来了.蝙蝠罗宾终究是要走的没球看的日子突然不习惯了，还好这几天有球踢了120分钟0：0.意大利再一次赢得点球决战.霍奇森的点球人选有问题.可惜大利物浦这么多神射手被浪费了。法国队=荷兰队=建业队.这球没白看    贵厂前任法公公从影后生活越来越幸福了 法拦西不只是一种说辞，也是一个传统，虽然不怎麽喜欢法国队，可还是感觉西班牙过不了这一关，我是有多纠结，预测法国一球小胜或点球制胜。詹皇的第一座总冠军！热火6号打出三双总决赛MVP实至名归！同样恭喜米勒巴神博士闪电侠哈队小查二叔！！！葡萄牙高富帅VS东欧屌丝捷克，同样的团队足球，不一样的战术体系，预测拥有超级巨星的葡萄牙晋级。更加精彩刺激的淘汰赛就要来了.期待.今日休战一天养精蓄锐打一电话.挂断后看到通话期间数十个未接为同一办公号码.闻名不如见面.你妹多么十万火急的事儿晚餐.还算丰盛吧08年小组赛3：0、4:1、2:0完爆意大利法国罗马尼亚，从三连胜到现在的三连败，荷兰队内部不和谐导致惨淡出局，自取其辱不值得同情。明天又到周一，期待会有新气象好机遇屌丝逆袭高富帅励志大片.令人大跌眼镜的戏剧性结局.坚韧的捷克.神奇的希腊.向你们致敬！这就是足球的魅力.让你我不得不爱！大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队看我的眼神一点杀气都没有    两人都是好样的.炮炮退出国家队专心照料不离不弃.汤淼没有自暴自弃精神状态不错.往后的日子不一定好走.希望你们一定要坚强要乐观.祝福西藏旅游常识，值得看看  光彩耀人小贝和贝嫂依旧光彩耀人~给大家推荐一个热门话题！如果你也有兴趣，快来和我一起聊吧！连续三天高强度运动结果一斤也没瘦，真悲剧。为了我们说好的八月汉子们要坚持下去呀！  马刺客场以102-99击败快船，4-0晋级西部决赛，今年季后赛保持全胜，神奇的波波维奇，GDP加上一众战术纪律执行力超强的角色球员.今年的总冠军热火又悬了。切尔西首夺欧冠冠军，主队高富帅戈麦斯多次错失良机，小飞侠继10年世界杯决赛打丢绝杀单刀后加时赛罚失点球，胜利的天平自然转向了蓝军，切赫神勇三拒点球，德华宝刀不老挽救球队，就是记得下次哭得含蓄一点点，把小朋友们也吓哭了。刘翔！刘翔！刘翔赢了！！！利物浦终于宣布与达格利什解约。尽管联赛杯夺冠，但红军连续3年无缘英超前4，赛季主场仅赢6场。2011年特步赞助英超伯明翰队结果球队降级，2012赞助西甲比利亚雷亚尔队结果今年还在打欧冠的黄色潜水艇也降级了。特步，降级的选择  中国通李章洙终于下课，世界冠军教头银狐今日牵手金钱许大亨。亲爱的 生日快乐在吵吵闹闹中发发脾气，在油盐酱醋中惹惹鸡毛蒜皮，吃吃饭，喝喝酒，逛逛街，旅旅行，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死，当一个真实的充满快乐的小人物。人生可以有很多种活法，小人物也可以拥有充实幸福的人生。速来围观脑残垃圾女【视频：美女上鉴宝节目鉴定干爹送翡翠为假以后崩溃 www.datkm.com】   （分享自 ）大曼城顶住呀！一个赛季的努力就要毁于一旦了看我的眼神一点杀气都没有    两人都是好样的.炮炮退出国家队专心照料不离不弃.汤淼没有自暴自弃精神状态不错.往后的日子不一定好走.希望你们一定要坚强要乐观.祝福西藏旅游常识，值得看看  光彩耀人小贝和贝嫂依旧光彩耀人~给大家推荐一个热门话题！如果你也有兴趣，快来和我一起聊吧！连续三天高强度运动结果一斤也没瘦，真悲剧。为了我们说好的八月汉子们要坚持下去呀！  马刺客场以102-99击败快船，4-0晋级西部决赛，今年季后赛保持全胜，神奇的波波维奇，GDP加上一众战术纪律执行力超强的角色球员.今年的总冠军热火又悬了。切尔西首夺欧冠冠军，主队高富帅戈麦斯多次错失良机，小飞侠继10年世界杯决赛打丢绝杀单刀后加时赛罚失点球，胜利的天平自然转向了蓝军，切赫神勇三拒点球，德华宝刀不老挽救球队，就是记得下次哭得含蓄一点点，把小朋友们也吓哭了。刘翔！刘翔！刘翔赢了！！！利物浦终于宣布与达格利什解约。尽管联赛杯夺冠，但红军连续3年无缘英超前4，赛季主场仅赢6场。2011年特步赞助英超伯明翰队结果球队降级，2012赞助西甲比利亚雷亚尔队结果今年还在打欧冠的黄色潜水艇也降级了。特步，降级的选择  中国通李章洙终于下课，世界冠军教头银狐今日牵手金钱许大亨。亲爱的 生日快乐在吵吵闹闹中发发脾气，在油盐酱醋中惹惹鸡毛蒜皮，吃吃饭，喝喝酒，逛逛街，旅旅行，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死，当一个真实的充满快乐的小人物。人生可以有很多种活法，小人物也可以拥有充实幸福的人生。速来围观脑残垃圾女【视频：美女上鉴宝节目鉴定干爹送翡翠为假以后崩溃 www.datkm.com】   （分享自 ）大曼城顶住呀！一个赛季的努力就要毁于一旦了大学生应该过儿童节吗 大学生过儿童节很好，有童心 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈谁来跟我比萌呀~真相了//: 这缸顶的……//://: //:  //: //: 福迪在热刺，热刺在伦敦，切尔西也在伦敦，最关键的特里在切尔西，所以……热刺前锋迪福喜当爹，DNA检测孩子非亲生、、、、、、热刺前锋迪福的发言人昨天证实，他前女友安妮-玛丽-摩尔上个月生下的小男孩乔舒亚-詹姆斯经过DNA鉴定，已经确认不是迪福的孩子。 发言人说：“根据亲子鉴定的结果，迪福已经确认自己不是2013年2月19日出生的孩子的父亲。在 ... 哼//: 不会是我吧？ //:谁将成为首名幸运儿获得宝贵的中荷之战球票？稍后将会进行本次活动第一次抽奖，并通过官方微博公布。6月11日20:00，中国国家队将在工体迎战荷兰国家队，万众瞩目，一票难求。为回馈球迷，只需关注 ，转发微博并@ 三名以上好友，即有机会获赠本场球票。6月1日至9日，连续九天，每天一张，机会难得，马上行动！学习【家庭自制止咳润肺佳品】秋干物燥，容易感冒咳嗽，如果不严重可不吃药，试试下面几道汤品保准有惊喜！止咳化痰——1、冰糖炖萝卜，2、蜂蜜炖雪梨，3、川贝炖雪梨，4、陈皮炖雪梨，5、琵琶叶茶。风寒感冒——6、葱姜红糖水。让孩子远离感冒——7、每天喝点VC橙汁。没生病的亲也存着备用哦。 哈哈//: 那一年，大师兄还不够高，二师兄拖起他偷桃子你们忘记了？我怀念的是曾经干坏事的时候！以前每个六一都要组织出去玩的！吼吼！现在到六一习惯性的怀念以前去玩的！//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网） 大家都在发小时候，我凑热闹。//: 组图：双胞胎女儿成长记【组图：双胞胎女儿成长记】英国每日邮报报道，美国萨克拉门托的父亲杰奥夫-布莱克4年前在双胞胎女儿出生后开始摄影，如今已经用了14部相机，拍下无数照片。他说开始只是想给女儿们拍好照片，后来开始努力追求照出她们的神韵。不过女儿们长大后，想必最为感动的不是摄影技术，而是这满满的父爱(微天下)//: 民国变态佳人汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ （转）点【据说90%的中国人都不能正常读出的句子】No.1.妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。No.2.大河向东流啊，天上的星星参北斗哇。No.3.你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。No.4.找呀找呀找朋友！No.5.世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。中招的自觉转 //: 你快回来~~~有没有人想再听一次韦德跳到解说台喊的那声：this is my house！过节了给大家弹首点歌的楼下排队