初次学做荔枝鸡球味道正到《快乐童年》 在这张图片中真能找到我们当年的影子。。。恍如昨日啊！ 我在这里:  节日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！送上一颗童心，让你不再烦心，祝亲们童心未泯，永远开心快乐！ 我在这里:我是达人，放空的心，那是小周末最好的礼物 我在这里:  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！ 抽烟易衰老，伤人不利己，费钱不讨好。切记上有老，莫忘下有小，烟雾毒害大，谁都跑不了。明天是儿童节，请让戒烟作为送给孩子的礼物！为了您和您家人的身体健康，珍爱生命，远离烟草。太阳当头照 我在这里:生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。 我在这里:每天都是生命中的一张白纸，每一个人，每一件事，都是一篇生动的文章。——静思语。朋友们早安又一对新人，开始人生的新一页祝你们幸福永远 我在这里:下午茶时间今日学做了草莓果酱酥剩余的酥皮还做了几个小小蝴蝶酥由于室温高，操作有黄油的面皮有难度马马虎虎收货了 有人说远行的意义在于给心一份绝美的安宁。有人说旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。也有人说旅行最重要的，不是目的地，而是心境......你觉得旅行的目的是什么呢？漫长的旅行，只为发现更好的自己！  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！初次学做荔枝鸡球味道正到《快乐童年》 在这张图片中真能找到我们当年的影子。。。恍如昨日啊！ 我在这里:  节日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！送上一颗童心，让你不再烦心，祝亲们童心未泯，永远开心快乐！ 我在这里:我是达人，放空的心，那是小周末最好的礼物 我在这里:  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！ 抽烟易衰老，伤人不利己，费钱不讨好。切记上有老，莫忘下有小，烟雾毒害大，谁都跑不了。明天是儿童节，请让戒烟作为送给孩子的礼物！为了您和您家人的身体健康，珍爱生命，远离烟草。太阳当头照 我在这里:生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。 我在这里:每天都是生命中的一张白纸，每一个人，每一件事，都是一篇生动的文章。——静思语。朋友们早安又一对新人，开始人生的新一页祝你们幸福永远 我在这里:下午茶时间今日学做了草莓果酱酥剩余的酥皮还做了几个小小蝴蝶酥由于室温高，操作有黄油的面皮有难度马马虎虎收货了 有人说远行的意义在于给心一份绝美的安宁。有人说旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。也有人说旅行最重要的，不是目的地，而是心境......你觉得旅行的目的是什么呢？漫长的旅行，只为发现更好的自己！  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！初次学做荔枝鸡球味道正到《快乐童年》 在这张图片中真能找到我们当年的影子。。。恍如昨日啊！ 我在这里:  节日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！送上一颗童心，让你不再烦心，祝亲们童心未泯，永远开心快乐！ 我在这里:我是达人，放空的心，那是小周末最好的礼物 我在这里:  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！ 抽烟易衰老，伤人不利己，费钱不讨好。切记上有老，莫忘下有小，烟雾毒害大，谁都跑不了。明天是儿童节，请让戒烟作为送给孩子的礼物！为了您和您家人的身体健康，珍爱生命，远离烟草。太阳当头照 我在这里:生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。 我在这里:每天都是生命中的一张白纸，每一个人，每一件事，都是一篇生动的文章。——静思语。朋友们早安又一对新人，开始人生的新一页祝你们幸福永远 我在这里:下午茶时间今日学做了草莓果酱酥剩余的酥皮还做了几个小小蝴蝶酥由于室温高，操作有黄油的面皮有难度马马虎虎收货了 有人说远行的意义在于给心一份绝美的安宁。有人说旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。也有人说旅行最重要的，不是目的地，而是心境......你觉得旅行的目的是什么呢？漫长的旅行，只为发现更好的自己！  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！诱惑了 //:特别想食香港超正点的榴莲雪糕， 榴莲控看过来！！四盒包装，榴莲味十足！！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇【为吃货造一个世界】英国《每日邮报》消息，现年47岁的摄影师和奶油爱好者Carl Warner扮了一次“巧克力工厂”能工巧匠的角色。他用糖果、奶油和巧克力精心雕琢了一个个美轮美奂的场景，让人赞叹。这些作品将带领我们进入令人垂涎欲滴的童话世界。（转）享受平凡快乐无所谓好，也无所谓不好，平平淡淡就很好。朋友们早安！周日愉快从小吓大的小时候，妈妈吓唬说：狼来了！上学后， 同学吓唬说：老师来了！结婚后，朋友吓 唬说：你老婆来了!工作后，同事吓唬说： 领导来了！当领导后，上级吓唬说:检查组 来了！刚弄点事，下级吓唬说：纪检委来 了！总算熬过去了，情人又跑来吓唬说： 这个月没来！---愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。（转）做个简单快乐人//:简单就舒服 怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:过来请你食//:好吸引哦，打包吧？焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:下雨天的周日空气清新舒爽朋友们早上好谢谢你 //:回复:所谓方子:黄油100克，糖粉100克，奶油奶酪100克，鸡蛋1只，低粉190克，抹茶粉10克，泡打粉4克。  //:求配方奶香抹茶芝士曲奇~~瞎整的。。。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心，用“新浪微博”一起happy~  我就一直奇怪这事 //:能取消红绿灯吗？垂直方向的车如何通行？如果保留车辆红绿灯，那撤销人行的红绿灯又有何意义呢？不知道这是什么逻辑，希望我的想法是错的。【天桥建好了 仍被人“吐槽”】规划建设了多年的容奇大道凤翔路人行天桥竣工在即，却引来网民的吐槽，原因是人行天桥建在距红绿灯口不到百米处，网民质疑天桥的必要性和实用性。负责人表示，人行天桥投入使用后，将取消红绿灯和斑马线，容奇大道东西方向直线贯通，届时市民过马路只能走人行天桥。 诱惑了 //:特别想食香港超正点的榴莲雪糕， 榴莲控看过来！！四盒包装，榴莲味十足！！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇【为吃货造一个世界】英国《每日邮报》消息，现年47岁的摄影师和奶油爱好者Carl Warner扮了一次“巧克力工厂”能工巧匠的角色。他用糖果、奶油和巧克力精心雕琢了一个个美轮美奂的场景，让人赞叹。这些作品将带领我们进入令人垂涎欲滴的童话世界。（转）享受平凡快乐无所谓好，也无所谓不好，平平淡淡就很好。朋友们早安！周日愉快从小吓大的小时候，妈妈吓唬说：狼来了！上学后， 同学吓唬说：老师来了！结婚后，朋友吓 唬说：你老婆来了!工作后，同事吓唬说： 领导来了！当领导后，上级吓唬说:检查组 来了！刚弄点事，下级吓唬说：纪检委来 了！总算熬过去了，情人又跑来吓唬说： 这个月没来！---愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。（转）做个简单快乐人//:简单就舒服 怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:过来请你食//:好吸引哦，打包吧？焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:下雨天的周日空气清新舒爽朋友们早上好谢谢你 //:回复:所谓方子:黄油100克，糖粉100克，奶油奶酪100克，鸡蛋1只，低粉190克，抹茶粉10克，泡打粉4克。  //:求配方奶香抹茶芝士曲奇~~瞎整的。。。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心，用“新浪微博”一起happy~  我就一直奇怪这事 //:能取消红绿灯吗？垂直方向的车如何通行？如果保留车辆红绿灯，那撤销人行的红绿灯又有何意义呢？不知道这是什么逻辑，希望我的想法是错的。【天桥建好了 仍被人“吐槽”】规划建设了多年的容奇大道凤翔路人行天桥竣工在即，却引来网民的吐槽，原因是人行天桥建在距红绿灯口不到百米处，网民质疑天桥的必要性和实用性。负责人表示，人行天桥投入使用后，将取消红绿灯和斑马线，容奇大道东西方向直线贯通，届时市民过马路只能走人行天桥。 诱惑了 //:特别想食香港超正点的榴莲雪糕， 榴莲控看过来！！四盒包装，榴莲味十足！！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇【为吃货造一个世界】英国《每日邮报》消息，现年47岁的摄影师和奶油爱好者Carl Warner扮了一次“巧克力工厂”能工巧匠的角色。他用糖果、奶油和巧克力精心雕琢了一个个美轮美奂的场景，让人赞叹。这些作品将带领我们进入令人垂涎欲滴的童话世界。（转）享受平凡快乐无所谓好，也无所谓不好，平平淡淡就很好。朋友们早安！周日愉快从小吓大的小时候，妈妈吓唬说：狼来了！上学后， 同学吓唬说：老师来了！结婚后，朋友吓 唬说：你老婆来了!工作后，同事吓唬说： 领导来了！当领导后，上级吓唬说:检查组 来了！刚弄点事，下级吓唬说：纪检委来 了！总算熬过去了，情人又跑来吓唬说： 这个月没来！---愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。（转）做个简单快乐人//:简单就舒服 怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:过来请你食//:好吸引哦，打包吧？焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:下雨天的周日空气清新舒爽朋友们早上好谢谢你 //:回复:所谓方子:黄油100克，糖粉100克，奶油奶酪100克，鸡蛋1只，低粉190克，抹茶粉10克，泡打粉4克。  //:求配方奶香抹茶芝士曲奇~~瞎整的。。。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心，用“新浪微博”一起happy~  我就一直奇怪这事 //:能取消红绿灯吗？垂直方向的车如何通行？如果保留车辆红绿灯，那撤销人行的红绿灯又有何意义呢？不知道这是什么逻辑，希望我的想法是错的。【天桥建好了 仍被人“吐槽”】规划建设了多年的容奇大道凤翔路人行天桥竣工在即，却引来网民的吐槽，原因是人行天桥建在距红绿灯口不到百米处，网民质疑天桥的必要性和实用性。负责人表示，人行天桥投入使用后，将取消红绿灯和斑马线，容奇大道东西方向直线贯通，届时市民过马路只能走人行天桥。 现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 我在这里:早餐牛奶十自制香蕉蛋糕谢谢    的指导不过令你失望了，外观不及你做的效果，香味还请老师们点评人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。朋友们早上好 下次试做这个，好味道——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！创意无处不在饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。你想吃那一个？ （转）喜欢白兰花的清香阵阵清香扑鼻而来，炎炎夏日闻到舒爽  你说的就是这花花努力！相信未来会更好 //:好好生活，相信明天会更无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:心里有阳光就 //:早晨 //:早上好阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安维妙维肖！ 松毛翠 ，好可爱，好似一对生气的情侣，还撅着嘴〜淡然的心态，是人生的成熟。淡然的心态，是人生的成熟。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。人生之事，计较越多，烦恼也就越多。大家要记好！【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。远离喧嚣的童话城堡！这里不是比利时，不是卢森堡，也不是国外！这是青岛！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）这个比喻相当贴切 //:有道理。//: 真理别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。（转）——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 我在这里:早餐牛奶十自制香蕉蛋糕谢谢    的指导不过令你失望了，外观不及你做的效果，香味还请老师们点评人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。朋友们早上好 下次试做这个，好味道——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！创意无处不在饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。你想吃那一个？ （转）喜欢白兰花的清香阵阵清香扑鼻而来，炎炎夏日闻到舒爽  你说的就是这花花努力！相信未来会更好 //:好好生活，相信明天会更无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:心里有阳光就 //:早晨 //:早上好阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安维妙维肖！ 松毛翠 ，好可爱，好似一对生气的情侣，还撅着嘴〜淡然的心态，是人生的成熟。淡然的心态，是人生的成熟。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。人生之事，计较越多，烦恼也就越多。大家要记好！【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。远离喧嚣的童话城堡！这里不是比利时，不是卢森堡，也不是国外！这是青岛！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）这个比喻相当贴切 //:有道理。//: 真理别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。（转）——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 我在这里:早餐牛奶十自制香蕉蛋糕谢谢    的指导不过令你失望了，外观不及你做的效果，香味还请老师们点评人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。朋友们早上好 下次试做这个，好味道——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！创意无处不在饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。你想吃那一个？ （转）喜欢白兰花的清香阵阵清香扑鼻而来，炎炎夏日闻到舒爽  你说的就是这花花努力！相信未来会更好 //:好好生活，相信明天会更无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:心里有阳光就 //:早晨 //:早上好阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安维妙维肖！ 松毛翠 ，好可爱，好似一对生气的情侣，还撅着嘴〜淡然的心态，是人生的成熟。淡然的心态，是人生的成熟。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。人生之事，计较越多，烦恼也就越多。大家要记好！【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。远离喧嚣的童话城堡！这里不是比利时，不是卢森堡，也不是国外！这是青岛！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）这个比喻相当贴切 //:有道理。//: 真理别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。（转）——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。【布尔坦赫城】从高空俯瞰，荷兰布尔坦赫城呈星形格局展现，是著名的“星之堡垒”。这种在战乱时期起着非常重要作用的防御筑垒，今时今日倒是成为一种地标性的美景。真是造化弄“城”啊！（转）喜欢吃芒果的都来学一学！【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 防弹衣都省了//: //: 神评朝鲜的军官,可以轻易被一大块磁铁所击败。经历了才更懂生活//: 是的人只有经历了挫折，眼里才会有内容，而不是白纸一张。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 我在这里:心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在，收获更多幸福！朋友们早安今晚开芯农庄嗨森哈皮 我在:漂亮【四川嘉阳小火车】到四川乐山坐坐窄轨蒸汽小火车吧！——一列古老蒸汽小火车，发出“呜---呜----”的汽笛声，在窄窄的铁轨上，以每小时20公里的速度前行，这样的速度可以让你慢慢欣赏窗外的大片油菜花。每年的4月份，是那里最美的时候 ！爱摄影，爱旅行，关注 (转）//:转发微博生活是艰辛的，你要学会照顾自己，关心自己，懂得调整，学会放松。不要等待，不要渴求，别人给予的毕竟是有限的，生活靠自己。人生总有一些攀比的心态，超越的心理。把生活的诸多方面进行了量化，于比较中生存，在对比中发奋。美莲花升麻（学名Anemonopsis macrophylla），毛茛科莲花升麻属。花跟莲花相似，叶子像单穗升麻（Cimicifuga simplex）。好美的花~真的是这样…我习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎。 回复:感恩认识你好朋友 //:朋友间的思念也很幸福 //:朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。朋友们欢聚在龙悦湾饮茶中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【布尔坦赫城】从高空俯瞰，荷兰布尔坦赫城呈星形格局展现，是著名的“星之堡垒”。这种在战乱时期起着非常重要作用的防御筑垒，今时今日倒是成为一种地标性的美景。真是造化弄“城”啊！（转）喜欢吃芒果的都来学一学！【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 防弹衣都省了//: //: 神评朝鲜的军官,可以轻易被一大块磁铁所击败。经历了才更懂生活//: 是的人只有经历了挫折，眼里才会有内容，而不是白纸一张。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 我在这里:心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在，收获更多幸福！朋友们早安今晚开芯农庄嗨森哈皮 我在:漂亮【四川嘉阳小火车】到四川乐山坐坐窄轨蒸汽小火车吧！——一列古老蒸汽小火车，发出“呜---呜----”的汽笛声，在窄窄的铁轨上，以每小时20公里的速度前行，这样的速度可以让你慢慢欣赏窗外的大片油菜花。每年的4月份，是那里最美的时候 ！爱摄影，爱旅行，关注 (转）//:转发微博生活是艰辛的，你要学会照顾自己，关心自己，懂得调整，学会放松。不要等待，不要渴求，别人给予的毕竟是有限的，生活靠自己。人生总有一些攀比的心态，超越的心理。把生活的诸多方面进行了量化，于比较中生存，在对比中发奋。美莲花升麻（学名Anemonopsis macrophylla），毛茛科莲花升麻属。花跟莲花相似，叶子像单穗升麻（Cimicifuga simplex）。好美的花~真的是这样…我习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎。 回复:感恩认识你好朋友 //:朋友间的思念也很幸福 //:朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。朋友们欢聚在龙悦湾饮茶中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【布尔坦赫城】从高空俯瞰，荷兰布尔坦赫城呈星形格局展现，是著名的“星之堡垒”。这种在战乱时期起着非常重要作用的防御筑垒，今时今日倒是成为一种地标性的美景。真是造化弄“城”啊！（转）喜欢吃芒果的都来学一学！【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 防弹衣都省了//: //: 神评朝鲜的军官,可以轻易被一大块磁铁所击败。经历了才更懂生活//: 是的人只有经历了挫折，眼里才会有内容，而不是白纸一张。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 我在这里:心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在，收获更多幸福！朋友们早安今晚开芯农庄嗨森哈皮 我在:漂亮【四川嘉阳小火车】到四川乐山坐坐窄轨蒸汽小火车吧！——一列古老蒸汽小火车，发出“呜---呜----”的汽笛声，在窄窄的铁轨上，以每小时20公里的速度前行，这样的速度可以让你慢慢欣赏窗外的大片油菜花。每年的4月份，是那里最美的时候 ！爱摄影，爱旅行，关注 (转）//:转发微博生活是艰辛的，你要学会照顾自己，关心自己，懂得调整，学会放松。不要等待，不要渴求，别人给予的毕竟是有限的，生活靠自己。人生总有一些攀比的心态，超越的心理。把生活的诸多方面进行了量化，于比较中生存，在对比中发奋。美莲花升麻（学名Anemonopsis macrophylla），毛茛科莲花升麻属。花跟莲花相似，叶子像单穗升麻（Cimicifuga simplex）。好美的花~真的是这样…我习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎。 回复:感恩认识你好朋友 //:朋友间的思念也很幸福 //:朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。朋友们欢聚在龙悦湾饮茶中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尝尝鲜雾莲生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵 我在这里:好好享受阳光周末朋友们早上好三个黑美人在跳舞【奇花异草】据说这是雪饼草 ，就像三个黑美人在跳舞 ~未来会依旧美好！加油Life may always have regret, but the future is still good.——生活或许总有遗憾，但未来依旧美好命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。 美在发现中简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。知足常乐心怀感恩，幸福常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。朋友们周末快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的好美！ //:难得一见的仙人球花，共同分享。一早又收获大大的惊喜——仙人球又灿烂地开出了好几朵仙花~~ 我在这里:中午好开心过好每一天管他是刮风还是下雨，开心充实的过好每一天。朋友们，早安！小资不起，唯有一个人食面… 我在这里:雨停了依然是一片雾蒙蒙 我在这里:早晨好好走自己的路不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。早安！各位朋友尝尝鲜雾莲生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵 我在这里:好好享受阳光周末朋友们早上好三个黑美人在跳舞【奇花异草】据说这是雪饼草 ，就像三个黑美人在跳舞 ~未来会依旧美好！加油Life may always have regret, but the future is still good.——生活或许总有遗憾，但未来依旧美好命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。 美在发现中简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。知足常乐心怀感恩，幸福常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。朋友们周末快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的好美！ //:难得一见的仙人球花，共同分享。一早又收获大大的惊喜——仙人球又灿烂地开出了好几朵仙花~~ 我在这里:中午好开心过好每一天管他是刮风还是下雨，开心充实的过好每一天。朋友们，早安！小资不起，唯有一个人食面… 我在这里:雨停了依然是一片雾蒙蒙 我在这里:早晨好好走自己的路不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。早安！各位朋友尝尝鲜雾莲生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵 我在这里:好好享受阳光周末朋友们早上好三个黑美人在跳舞【奇花异草】据说这是雪饼草 ，就像三个黑美人在跳舞 ~未来会依旧美好！加油Life may always have regret, but the future is still good.——生活或许总有遗憾，但未来依旧美好命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。 美在发现中简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。知足常乐心怀感恩，幸福常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。朋友们周末快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的好美！ //:难得一见的仙人球花，共同分享。一早又收获大大的惊喜——仙人球又灿烂地开出了好几朵仙花~~ 我在这里:中午好开心过好每一天管他是刮风还是下雨，开心充实的过好每一天。朋友们，早安！小资不起，唯有一个人食面… 我在这里:雨停了依然是一片雾蒙蒙 我在这里:早晨好好走自己的路不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。早安！各位朋友母亲节食虾虾笑哈哈收到的母亲节礼物物轻情重嗨森多谢你们亲自动手做的燕麦饼干，奶酪培根蛋糕送给妈妈的母亲节礼物一份心意希望妈妈喜欢妈妈，我爱你母亲节的今天祝所有的母亲，健康美丽，母亲节快乐！喜欢收藏不一样的日落 我在这里:下午茶时间 我在这里:小羊羊也有一颗感恩的心笑是一种没有副作用的镇静剂。亲们早上好晚餐清清淡淡鲜虾蒸鸡蛋豆腐又是忙碌充实的一天，总算完成了今天要办的事情 我在这里:向     学习！做酸奶小小盆栽酸奶做好了为学做更多美食做准备活着不是用来发愁的，生活是来享受的。好好生活，快乐每一天!朋友们早安美食诱惑拒绝减肥同学们嘉信康年花园酒店自助餐欢乐进行中 我在这里:早餐自己动手做的新鲜豆浆配奶酪培根香草蛋糕母亲节食虾虾笑哈哈收到的母亲节礼物物轻情重嗨森多谢你们亲自动手做的燕麦饼干，奶酪培根蛋糕送给妈妈的母亲节礼物一份心意希望妈妈喜欢妈妈，我爱你母亲节的今天祝所有的母亲，健康美丽，母亲节快乐！喜欢收藏不一样的日落 我在这里:下午茶时间 我在这里:小羊羊也有一颗感恩的心笑是一种没有副作用的镇静剂。亲们早上好晚餐清清淡淡鲜虾蒸鸡蛋豆腐又是忙碌充实的一天，总算完成了今天要办的事情 我在这里:向     学习！做酸奶小小盆栽酸奶做好了为学做更多美食做准备活着不是用来发愁的，生活是来享受的。好好生活，快乐每一天!朋友们早安美食诱惑拒绝减肥同学们嘉信康年花园酒店自助餐欢乐进行中 我在这里:早餐自己动手做的新鲜豆浆配奶酪培根香草蛋糕母亲节食虾虾笑哈哈收到的母亲节礼物物轻情重嗨森多谢你们亲自动手做的燕麦饼干，奶酪培根蛋糕送给妈妈的母亲节礼物一份心意希望妈妈喜欢妈妈，我爱你母亲节的今天祝所有的母亲，健康美丽，母亲节快乐！喜欢收藏不一样的日落 我在这里:下午茶时间 我在这里:小羊羊也有一颗感恩的心笑是一种没有副作用的镇静剂。亲们早上好晚餐清清淡淡鲜虾蒸鸡蛋豆腐又是忙碌充实的一天，总算完成了今天要办的事情 我在这里:向     学习！做酸奶小小盆栽酸奶做好了为学做更多美食做准备活着不是用来发愁的，生活是来享受的。好好生活，快乐每一天!朋友们早安美食诱惑拒绝减肥同学们嘉信康年花园酒店自助餐欢乐进行中 我在这里:早餐自己动手做的新鲜豆浆配奶酪培根香草蛋糕健康食品多谢靓靓食品安全宁人担心之际，尼D绿色食品解困忧！多谢 你都有份呀！  我在这里:多吃菌类更健康 我在这里:匆匆的日子，匆匆的时间，在匆匆过！晚饭等待中 我在这里:劳动节劳动最光荣！做完曲奇又做了抹茶蜜豆马芬忙碌又充实各位早晨祝朋友们五一劳动节快乐！是你自己努力的成果叉烧酱烤排骨，第一次尝试。今晚收到一致好评哎！感谢 今晚假日家庭乐享受下厨乐趣中午辣辣兰姐私房菜正到无朋友 我在:加油！跟 学做曲奇！太阳公公劳动节爱劳动，一大早就上班了 我在这里:轻松心情，享受愉快假期朋友们早上好今晚全鱼宴 我在这里:悠闲假日看车展 我在这里:节日外面人山人海，宅家同小朋友一起做曲奇，分享烘焙的快乐！嗨森    生日快乐！永远好心情！开心每一天!健康食品多谢靓靓食品安全宁人担心之际，尼D绿色食品解困忧！多谢 你都有份呀！  我在这里:多吃菌类更健康 我在这里:匆匆的日子，匆匆的时间，在匆匆过！晚饭等待中 我在这里:劳动节劳动最光荣！做完曲奇又做了抹茶蜜豆马芬忙碌又充实各位早晨祝朋友们五一劳动节快乐！是你自己努力的成果叉烧酱烤排骨，第一次尝试。今晚收到一致好评哎！感谢 今晚假日家庭乐享受下厨乐趣中午辣辣兰姐私房菜正到无朋友 我在:加油！跟 学做曲奇！太阳公公劳动节爱劳动，一大早就上班了 我在这里:轻松心情，享受愉快假期朋友们早上好今晚全鱼宴 我在这里:悠闲假日看车展 我在这里:节日外面人山人海，宅家同小朋友一起做曲奇，分享烘焙的快乐！嗨森    生日快乐！永远好心情！开心每一天!健康食品多谢靓靓食品安全宁人担心之际，尼D绿色食品解困忧！多谢 你都有份呀！  我在这里:多吃菌类更健康 我在这里:匆匆的日子，匆匆的时间，在匆匆过！晚饭等待中 我在这里:劳动节劳动最光荣！做完曲奇又做了抹茶蜜豆马芬忙碌又充实各位早晨祝朋友们五一劳动节快乐！是你自己努力的成果叉烧酱烤排骨，第一次尝试。今晚收到一致好评哎！感谢 今晚假日家庭乐享受下厨乐趣中午辣辣兰姐私房菜正到无朋友 我在:加油！跟 学做曲奇！太阳公公劳动节爱劳动，一大早就上班了 我在这里:轻松心情，享受愉快假期朋友们早上好今晚全鱼宴 我在这里:悠闲假日看车展 我在这里:节日外面人山人海，宅家同小朋友一起做曲奇，分享烘焙的快乐！嗨森    生日快乐！永远好心情！开心每一天!人生要懂得，珍惜．知足．感恩，脚踏实地做好自己。朋友们早上好最可爱的人祈福雅安!//:向他们致敬！【请让他们睡一会儿……】（人民日报）PS:辛苦了！最美的战士！雅安加油！//:如果，这就是爱。图自漂亮//:别致！longchamp香港特别定制色，全球得hk有，而且系限量哦！价格合理，要就快拉！ 我在:偶遇了庞大的单车队伍 我在这里:在后面没有出力，单车还是动了 我在这里:周日有    陪散步开心 我在这里:朋友们早上好…周日醒来先为雅安祈福世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。不幸也不要悲伤，坚强，坚强就好，还会春暖花开。让我们一起为雅安加油！为四川加油！//: //: 转给需要帮忙的朋友 //:获取更多信息！寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。致敬！//:向一线和全体后勤在救灾中奋斗的人员致敬，雅，安人民加油！【夜已深，救援仍在进行……】第一夜，余震、缺水、断电、路损、降雨、降温，救援难度可想而知。然而，每一息痛苦的呻吟都是救援的命令，每一个失踪的名字都是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳，向救援现场的人们致敬！雅安加油！//:转发微博今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）均安的夕阳 我在这里:天空晴朗，空气清新，一个充实的下午！ 我在这里: 四川雅安芦山7.0级地震,为震中的群众祈祷！祝福他们一切安好活着感觉很好祝愿大家平安今日谷雨 ，空气清新， 虽然是晴阴不定玩变脸的潮湿天气。 朋友们让我们努力体会一天中的细微快乐吧人生要懂得，珍惜．知足．感恩，脚踏实地做好自己。朋友们早上好最可爱的人祈福雅安!//:向他们致敬！【请让他们睡一会儿……】（人民日报）PS:辛苦了！最美的战士！雅安加油！//:如果，这就是爱。图自漂亮//:别致！longchamp香港特别定制色，全球得hk有，而且系限量哦！价格合理，要就快拉！ 我在:偶遇了庞大的单车队伍 我在这里:在后面没有出力，单车还是动了 我在这里:周日有    陪散步开心 我在这里:朋友们早上好…周日醒来先为雅安祈福世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。不幸也不要悲伤，坚强，坚强就好，还会春暖花开。让我们一起为雅安加油！为四川加油！//: //: 转给需要帮忙的朋友 //:获取更多信息！寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。致敬！//:向一线和全体后勤在救灾中奋斗的人员致敬，雅，安人民加油！【夜已深，救援仍在进行……】第一夜，余震、缺水、断电、路损、降雨、降温，救援难度可想而知。然而，每一息痛苦的呻吟都是救援的命令，每一个失踪的名字都是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳，向救援现场的人们致敬！雅安加油！//:转发微博今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）均安的夕阳 我在这里:天空晴朗，空气清新，一个充实的下午！ 我在这里: 四川雅安芦山7.0级地震,为震中的群众祈祷！祝福他们一切安好活着感觉很好祝愿大家平安今日谷雨 ，空气清新， 虽然是晴阴不定玩变脸的潮湿天气。 朋友们让我们努力体会一天中的细微快乐吧人生要懂得，珍惜．知足．感恩，脚踏实地做好自己。朋友们早上好最可爱的人祈福雅安!//:向他们致敬！【请让他们睡一会儿……】（人民日报）PS:辛苦了！最美的战士！雅安加油！//:如果，这就是爱。图自漂亮//:别致！longchamp香港特别定制色，全球得hk有，而且系限量哦！价格合理，要就快拉！ 我在:偶遇了庞大的单车队伍 我在这里:在后面没有出力，单车还是动了 我在这里:周日有    陪散步开心 我在这里:朋友们早上好…周日醒来先为雅安祈福世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。不幸也不要悲伤，坚强，坚强就好，还会春暖花开。让我们一起为雅安加油！为四川加油！//: //: 转给需要帮忙的朋友 //:获取更多信息！寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。致敬！//:向一线和全体后勤在救灾中奋斗的人员致敬，雅，安人民加油！【夜已深，救援仍在进行……】第一夜，余震、缺水、断电、路损、降雨、降温，救援难度可想而知。然而，每一息痛苦的呻吟都是救援的命令，每一个失踪的名字都是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳，向救援现场的人们致敬！雅安加油！//:转发微博今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）均安的夕阳 我在这里:天空晴朗，空气清新，一个充实的下午！ 我在这里: 四川雅安芦山7.0级地震,为震中的群众祈祷！祝福他们一切安好活着感觉很好祝愿大家平安今日谷雨 ，空气清新， 虽然是晴阴不定玩变脸的潮湿天气。 朋友们让我们努力体会一天中的细微快乐吧岭南新天地的建筑古色古乡 我在这里:悠闲周末来到佛山饮下午茶 我在:享受有阳光周末开心 我在这里:休闲周末好天气，好心情朋友们早上好邓超好帅！我是歌手总决赛邓超羽泉   （分享自 ）我是歌手：杨宗纬&李泉《我要我们在一起》、林志炫&萧敬腾《Easy Lover》、羽泉&邓超《奔跑+冷酷到底》、彭佳慧&顺子《一无所有+酒干倘卖无》、周晓鸥&谭维维《天下没有不散的宴席》、黄绮珊&The One《Without You》、辛晓琪&周华健《当爱已成往事》。期待今晚歌王争霸战总决赛歌手们的精彩演出雨后花圃里的小花，开得更灿烂了 我在这里:鱼片猪肝粥，鸡蛋玉米肠粉，份量十足的早餐 我在:当你快乐的时候，生活是美好的；当有人因你而带给快乐的时候，生活才会变得更美好。朋友们早上好初次做蚝油煎酿冬菇美味天天倾盆大雨、下得人都很容易烦躁早餐阴雨天的早上，更期待有阳光的日子！朋友们早安亲自炮制的红枣，桂圆肉，枸杞子，鸡蛋茶女人不补好易老如鱼饮水，冷暖自知  我在这里:岭南新天地的建筑古色古乡 我在这里:悠闲周末来到佛山饮下午茶 我在:享受有阳光周末开心 我在这里:休闲周末好天气，好心情朋友们早上好邓超好帅！我是歌手总决赛邓超羽泉   （分享自 ）我是歌手：杨宗纬&李泉《我要我们在一起》、林志炫&萧敬腾《Easy Lover》、羽泉&邓超《奔跑+冷酷到底》、彭佳慧&顺子《一无所有+酒干倘卖无》、周晓鸥&谭维维《天下没有不散的宴席》、黄绮珊&The One《Without You》、辛晓琪&周华健《当爱已成往事》。期待今晚歌王争霸战总决赛歌手们的精彩演出雨后花圃里的小花，开得更灿烂了 我在这里:鱼片猪肝粥，鸡蛋玉米肠粉，份量十足的早餐 我在:当你快乐的时候，生活是美好的；当有人因你而带给快乐的时候，生活才会变得更美好。朋友们早上好初次做蚝油煎酿冬菇美味天天倾盆大雨、下得人都很容易烦躁早餐阴雨天的早上，更期待有阳光的日子！朋友们早安亲自炮制的红枣，桂圆肉，枸杞子，鸡蛋茶女人不补好易老如鱼饮水，冷暖自知  我在这里:岭南新天地的建筑古色古乡 我在这里:悠闲周末来到佛山饮下午茶 我在:享受有阳光周末开心 我在这里:休闲周末好天气，好心情朋友们早上好邓超好帅！我是歌手总决赛邓超羽泉   （分享自 ）我是歌手：杨宗纬&李泉《我要我们在一起》、林志炫&萧敬腾《Easy Lover》、羽泉&邓超《奔跑+冷酷到底》、彭佳慧&顺子《一无所有+酒干倘卖无》、周晓鸥&谭维维《天下没有不散的宴席》、黄绮珊&The One《Without You》、辛晓琪&周华健《当爱已成往事》。期待今晚歌王争霸战总决赛歌手们的精彩演出雨后花圃里的小花，开得更灿烂了 我在这里:鱼片猪肝粥，鸡蛋玉米肠粉，份量十足的早餐 我在:当你快乐的时候，生活是美好的；当有人因你而带给快乐的时候，生活才会变得更美好。朋友们早上好初次做蚝油煎酿冬菇美味天天倾盆大雨、下得人都很容易烦躁早餐阴雨天的早上，更期待有阳光的日子！朋友们早安亲自炮制的红枣，桂圆肉，枸杞子，鸡蛋茶女人不补好易老如鱼饮水，冷暖自知  我在这里:清明时节雨纷纷又是一个下雨天 我在这里:风雨过后空气清新舒爽期待有阳光的日子 我在这里:人生体现在让当下快乐精彩,才是最重要的。朋友们早安久违了的味道 我在:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！自在是最好的生活，知足是最好的拥有。朋友们早安花一些时间，总会看清一些事。经历一些事情，总会看清一些人。 朋友们晚安太阳公公露面了不骗你是真的 我在这里:没有愚人节，只记得是哥哥的日子，“为你钟情，倾我至诚”，又到今日没有人忘记你，哥哥，十年了，天国安好亲们愚人节快乐，记得别被骗自信的人肯努力，知足的人常快乐。朋友们早安今晚黄记煌美味酱汁焖鲶鱼，浓香酱汁焖鸡腿肉，京味锅贴超正 我在这里:百花齐放的春天！美好10年却不曾忘记！唐鹤德写信悼念张国荣 珍贵合影曝光 - 视频：   （分享自 ）无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。阳光心态，灿烂人生。朋友们早上好清明时节雨纷纷又是一个下雨天 我在这里:风雨过后空气清新舒爽期待有阳光的日子 我在这里:人生体现在让当下快乐精彩,才是最重要的。朋友们早安久违了的味道 我在:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！自在是最好的生活，知足是最好的拥有。朋友们早安花一些时间，总会看清一些事。经历一些事情，总会看清一些人。 朋友们晚安太阳公公露面了不骗你是真的 我在这里:没有愚人节，只记得是哥哥的日子，“为你钟情，倾我至诚”，又到今日没有人忘记你，哥哥，十年了，天国安好亲们愚人节快乐，记得别被骗自信的人肯努力，知足的人常快乐。朋友们早安今晚黄记煌美味酱汁焖鲶鱼，浓香酱汁焖鸡腿肉，京味锅贴超正 我在这里:百花齐放的春天！美好10年却不曾忘记！唐鹤德写信悼念张国荣 珍贵合影曝光 - 视频：   （分享自 ）无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。阳光心态，灿烂人生。朋友们早上好清明时节雨纷纷又是一个下雨天 我在这里:风雨过后空气清新舒爽期待有阳光的日子 我在这里:人生体现在让当下快乐精彩,才是最重要的。朋友们早安久违了的味道 我在:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！自在是最好的生活，知足是最好的拥有。朋友们早安花一些时间，总会看清一些事。经历一些事情，总会看清一些人。 朋友们晚安太阳公公露面了不骗你是真的 我在这里:没有愚人节，只记得是哥哥的日子，“为你钟情，倾我至诚”，又到今日没有人忘记你，哥哥，十年了，天国安好亲们愚人节快乐，记得别被骗自信的人肯努力，知足的人常快乐。朋友们早安今晚黄记煌美味酱汁焖鲶鱼，浓香酱汁焖鸡腿肉，京味锅贴超正 我在这里:百花齐放的春天！美好10年却不曾忘记！唐鹤德写信悼念张国荣 珍贵合影曝光 - 视频：   （分享自 ）无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。阳光心态，灿烂人生。朋友们早上好自制啤酒鸡翼神奇的空气炸锅只用1汤匙橄榄油涂抹在薯条上，不用再放任何油，约二十分钟金黄色香喷喷的薯条可以开吃了春天小草小花也是美美的乐观的人不是没有痛苦，而是他懂得如何不让痛苦赖着不走。朋友们早安甘抓紧时间培训距啦!//:如果有 咁能歌善舞就更加饮得杯落咯      个女越来越索啦又到了尝鲜枇杷果的季节啦昨天听养生健康讲座还送绿色盆栽多谢主办单位令我们收获不少街景 我在这里:朋友们早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！听南方医科大学邓教授养生与健康讲座 我在这里:顺峰山公园青年嘉年华热闹非常 我在这里:周末家庭乐早茶 我在这里:轻松周末放飞心情朋友们早上好安静下来，就发现生活是可以平静的……朋友们晚安自制啤酒鸡翼神奇的空气炸锅只用1汤匙橄榄油涂抹在薯条上，不用再放任何油，约二十分钟金黄色香喷喷的薯条可以开吃了春天小草小花也是美美的乐观的人不是没有痛苦，而是他懂得如何不让痛苦赖着不走。朋友们早安甘抓紧时间培训距啦!//:如果有 咁能歌善舞就更加饮得杯落咯      个女越来越索啦又到了尝鲜枇杷果的季节啦昨天听养生健康讲座还送绿色盆栽多谢主办单位令我们收获不少街景 我在这里:朋友们早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！听南方医科大学邓教授养生与健康讲座 我在这里:顺峰山公园青年嘉年华热闹非常 我在这里:周末家庭乐早茶 我在这里:轻松周末放飞心情朋友们早上好安静下来，就发现生活是可以平静的……朋友们晚安自制啤酒鸡翼神奇的空气炸锅只用1汤匙橄榄油涂抹在薯条上，不用再放任何油，约二十分钟金黄色香喷喷的薯条可以开吃了春天小草小花也是美美的乐观的人不是没有痛苦，而是他懂得如何不让痛苦赖着不走。朋友们早安甘抓紧时间培训距啦!//:如果有 咁能歌善舞就更加饮得杯落咯      个女越来越索啦又到了尝鲜枇杷果的季节啦昨天听养生健康讲座还送绿色盆栽多谢主办单位令我们收获不少街景 我在这里:朋友们早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！听南方医科大学邓教授养生与健康讲座 我在这里:顺峰山公园青年嘉年华热闹非常 我在这里:周末家庭乐早茶 我在这里:轻松周末放飞心情朋友们早上好安静下来，就发现生活是可以平静的……朋友们晚安天气晴朗又是一个美好的周日朋友们早上好今晚    下厨，炸薯片香趣饺子美味只有盐焗鸡是我做的享受过程乐趣开心哈皮又到了吃桑枣的季节啦!还记得以前每年回乡下的路上，边摘边吃，到舅妈家时，舌头已经是桑枣的颜色了，真的是开心又难忘视频：我是歌手林志炫《Making love…》   （分享自 ）亲们早晨周末快乐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天气晴朗又是一个美好的周日朋友们早上好今晚    下厨，炸薯片香趣饺子美味只有盐焗鸡是我做的享受过程乐趣开心哈皮又到了吃桑枣的季节啦!还记得以前每年回乡下的路上，边摘边吃，到舅妈家时，舌头已经是桑枣的颜色了，真的是开心又难忘视频：我是歌手林志炫《Making love…》   （分享自 ）亲们早晨周末快乐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天气晴朗又是一个美好的周日朋友们早上好今晚    下厨，炸薯片香趣饺子美味只有盐焗鸡是我做的享受过程乐趣开心哈皮又到了吃桑枣的季节啦!还记得以前每年回乡下的路上，边摘边吃，到舅妈家时，舌头已经是桑枣的颜色了，真的是开心又难忘视频：我是歌手林志炫《Making love…》   （分享自 ）亲们早晨周末快乐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有时候，一个细节会看清一个人。朋友们晚安 今晚《我是歌手》的歌有点沉重…黄绮珊【剪爱】辛晓琪【亲爱的小孩】听着都流眼泪！ 详情:今晚学做的红烧菇片味道健康从早餐开始清甜八宝粥配新鲜杨桃生命就像是一种回声，你送出去什么，它就送回来什么。朋友们早安可能会介绍蒸猪//: //:今晚10点东方卫视，看的童鞋记得 分享你的观看感受【今晚10点，看《顶级厨师》在顺德的精彩赛事】《顶级厨师》的全国八强已经诞生，今天将上演的是在顺德均安举行的团体赛，他们会制作五道顺德名菜招待当地的百名武师，大家可以猜猜这五道顺德菜会是什么？ 今晚10点东方卫视，让我们一起关注吧！新开发的东湖公园环境不错 我在这里:酸菜炒猪肠熟悉的味道，家常菜也吃得开心难得的二十多人聚会哈皮 我在:为什么最近总会忘记事情？讨厌自己善忘，有些事明明发生，有些东西明明存在，印象是模糊，但就是想不起。也许是自己过度紧张，要适当放松自己了花开花落终有时，缘起缘灭天注定。得有何欢，失亦何惧，只不过是南柯一梦罢了。朋友们早上好祝大家节日快乐“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。在这里叹茶 我在: 二月二龙抬头，百虫苏醒，蝎子、蜈蚣都露头万象更新祝大家，欢乐多，幸福多，日子光明有奔头人生就是一场修行，在顺境中修行，永远不能成佛。逆境助人成长!朋友们早安睡前一杯红酒望能好梦各位晚安有时候，一个细节会看清一个人。朋友们晚安 今晚《我是歌手》的歌有点沉重…黄绮珊【剪爱】辛晓琪【亲爱的小孩】听着都流眼泪！ 详情:今晚学做的红烧菇片味道健康从早餐开始清甜八宝粥配新鲜杨桃生命就像是一种回声，你送出去什么，它就送回来什么。朋友们早安可能会介绍蒸猪//: //:今晚10点东方卫视，看的童鞋记得 分享你的观看感受【今晚10点，看《顶级厨师》在顺德的精彩赛事】《顶级厨师》的全国八强已经诞生，今天将上演的是在顺德均安举行的团体赛，他们会制作五道顺德名菜招待当地的百名武师，大家可以猜猜这五道顺德菜会是什么？ 今晚10点东方卫视，让我们一起关注吧！新开发的东湖公园环境不错 我在这里:酸菜炒猪肠熟悉的味道，家常菜也吃得开心难得的二十多人聚会哈皮 我在:为什么最近总会忘记事情？讨厌自己善忘，有些事明明发生，有些东西明明存在，印象是模糊，但就是想不起。也许是自己过度紧张，要适当放松自己了花开花落终有时，缘起缘灭天注定。得有何欢，失亦何惧，只不过是南柯一梦罢了。朋友们早上好祝大家节日快乐“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。在这里叹茶 我在: 二月二龙抬头，百虫苏醒，蝎子、蜈蚣都露头万象更新祝大家，欢乐多，幸福多，日子光明有奔头人生就是一场修行，在顺境中修行，永远不能成佛。逆境助人成长!朋友们早安睡前一杯红酒望能好梦各位晚安有时候，一个细节会看清一个人。朋友们晚安 今晚《我是歌手》的歌有点沉重…黄绮珊【剪爱】辛晓琪【亲爱的小孩】听着都流眼泪！ 详情:今晚学做的红烧菇片味道健康从早餐开始清甜八宝粥配新鲜杨桃生命就像是一种回声，你送出去什么，它就送回来什么。朋友们早安可能会介绍蒸猪//: //:今晚10点东方卫视，看的童鞋记得 分享你的观看感受【今晚10点，看《顶级厨师》在顺德的精彩赛事】《顶级厨师》的全国八强已经诞生，今天将上演的是在顺德均安举行的团体赛，他们会制作五道顺德名菜招待当地的百名武师，大家可以猜猜这五道顺德菜会是什么？ 今晚10点东方卫视，让我们一起关注吧！新开发的东湖公园环境不错 我在这里:酸菜炒猪肠熟悉的味道，家常菜也吃得开心难得的二十多人聚会哈皮 我在:为什么最近总会忘记事情？讨厌自己善忘，有些事明明发生，有些东西明明存在，印象是模糊，但就是想不起。也许是自己过度紧张，要适当放松自己了花开花落终有时，缘起缘灭天注定。得有何欢，失亦何惧，只不过是南柯一梦罢了。朋友们早上好祝大家节日快乐“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。在这里叹茶 我在: 二月二龙抬头，百虫苏醒，蝎子、蜈蚣都露头万象更新祝大家，欢乐多，幸福多，日子光明有奔头人生就是一场修行，在顺境中修行，永远不能成佛。逆境助人成长!朋友们早安睡前一杯红酒望能好梦各位晚安保持轻松的心情，睡眠充足才是健康之道！ 各位晚安新加坡夜景观音堂收获回来的泰国观音莲 我在这里:观音开库大型民间活动热闹 我在这里:老友记叹早茶 我在这里:乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。朋友们早安新加坡圣淘沙节庆大道摆设很可爱朋友们早上好叁个多小时飞机，又再两个多小时汽车，安全到家了，结束5天新加坡之旅。累…晚安朋友们早上好 我在这里:各位朋友晚安啦 我在这里:金沙酒店顶层游泳池 我在这里:今晚观赏了超美的音乐喷泉 我在这里:     你看他俩多开心无招牌海鲜好味道 我在这里:保持轻松的心情，睡眠充足才是健康之道！ 各位晚安新加坡夜景观音堂收获回来的泰国观音莲 我在这里:观音开库大型民间活动热闹 我在这里:老友记叹早茶 我在这里:乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。朋友们早安新加坡圣淘沙节庆大道摆设很可爱朋友们早上好叁个多小时飞机，又再两个多小时汽车，安全到家了，结束5天新加坡之旅。累…晚安朋友们早上好 我在这里:各位朋友晚安啦 我在这里:金沙酒店顶层游泳池 我在这里:今晚观赏了超美的音乐喷泉 我在这里:     你看他俩多开心无招牌海鲜好味道 我在这里:保持轻松的心情，睡眠充足才是健康之道！ 各位晚安新加坡夜景观音堂收获回来的泰国观音莲 我在这里:观音开库大型民间活动热闹 我在这里:老友记叹早茶 我在这里:乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。朋友们早安新加坡圣淘沙节庆大道摆设很可爱朋友们早上好叁个多小时飞机，又再两个多小时汽车，安全到家了，结束5天新加坡之旅。累…晚安朋友们早上好 我在这里:各位朋友晚安啦 我在这里:金沙酒店顶层游泳池 我在这里:今晚观赏了超美的音乐喷泉 我在这里:     你看他俩多开心无招牌海鲜好味道 我在这里:听完林志炫的[烟花易冷]有点累了!朋友们晚安今晚老友记，新年聚会 我在:黄绮珊好棒！  《【芒果捞】我是歌手 黄绮珊 回来》    （分享自 ）美人蕉小清新  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！昨晚下了一场雨醒来感觉空气清新舒爽朋友们早上好忙了半天，可以坐下吃东西了熟悉的味道，冯不记虾子捞面 我在:昨晚在李少龙的故乡均安观赏了元宵晚会有广州艺校活力十足的舞蹈，魔术大师尹波的奇幻演出，广州吴海杰，何志锋搞笑风趣的相声，还有韩国新星宋庆琳，中国好声音妞妞，超级巨星王杰与群星的表现现场气氛很好！嗨森宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安今晚王杰[最后的温柔]赢得了热烈掌声，很多歌迷跟着大声唱，场面开心热闹中国声音唱响均安元宵节文艺晚会 我在这里:均安碧桂园空气清新环境优美 我在这里:甜甜汤圆开吃啦 我在:为了美食在甘竹滩 我在:昨晚顺峰山公园的彩灯漂亮今晚一定非常热闹听完林志炫的[烟花易冷]有点累了!朋友们晚安今晚老友记，新年聚会 我在:黄绮珊好棒！  《【芒果捞】我是歌手 黄绮珊 回来》    （分享自 ）美人蕉小清新  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！昨晚下了一场雨醒来感觉空气清新舒爽朋友们早上好忙了半天，可以坐下吃东西了熟悉的味道，冯不记虾子捞面 我在:昨晚在李少龙的故乡均安观赏了元宵晚会有广州艺校活力十足的舞蹈，魔术大师尹波的奇幻演出，广州吴海杰，何志锋搞笑风趣的相声，还有韩国新星宋庆琳，中国好声音妞妞，超级巨星王杰与群星的表现现场气氛很好！嗨森宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安今晚王杰[最后的温柔]赢得了热烈掌声，很多歌迷跟着大声唱，场面开心热闹中国声音唱响均安元宵节文艺晚会 我在这里:均安碧桂园空气清新环境优美 我在这里:甜甜汤圆开吃啦 我在:为了美食在甘竹滩 我在:昨晚顺峰山公园的彩灯漂亮今晚一定非常热闹听完林志炫的[烟花易冷]有点累了!朋友们晚安今晚老友记，新年聚会 我在:黄绮珊好棒！  《【芒果捞】我是歌手 黄绮珊 回来》    （分享自 ）美人蕉小清新  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！昨晚下了一场雨醒来感觉空气清新舒爽朋友们早上好忙了半天，可以坐下吃东西了熟悉的味道，冯不记虾子捞面 我在:昨晚在李少龙的故乡均安观赏了元宵晚会有广州艺校活力十足的舞蹈，魔术大师尹波的奇幻演出，广州吴海杰，何志锋搞笑风趣的相声，还有韩国新星宋庆琳，中国好声音妞妞，超级巨星王杰与群星的表现现场气氛很好！嗨森宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安今晚王杰[最后的温柔]赢得了热烈掌声，很多歌迷跟着大声唱，场面开心热闹中国声音唱响均安元宵节文艺晚会 我在这里:均安碧桂园空气清新环境优美 我在这里:甜甜汤圆开吃啦 我在:为了美食在甘竹滩 我在:昨晚顺峰山公园的彩灯漂亮今晚一定非常热闹这提示暖暖的天气路边的野花也开得灿烂 我在这里:敢于面对人生的女人最美丽。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！悠闲的晚上饮胜木瓜树开花结果了新年，我们总不忘对家人、朋友，甚至陌生人说一些祝福的说话，却往往忘了祝福自己。祝福自己什么呢?日子总难免会有遗憾，人生总离不开聚散，要是只长年岁而没长智慧，那真是白老—场了除了平安幸福，也祝福自己过好每一天节日结束了，新的开始，给自己足够的信心。自强者最强，一切皆可改变。朋友们早安林志炫的声音很纯，很清，很赞！《林志炫-没离开过（130215 我是歌手）》 没离开过   （分享自 ）今日年初七人日，祝愿：世界和平，人人开心，天天快乐各位早晨今天很多朋友都结束假期要上班了!祝你们工作顺利!万事如意!  祝你新年快乐！万事如意！刚刚欣赏完《我是歌手》每一位都唱得很精彩。新加入的林志炫你很棒，听歌手们唱歌真的是一种享受今晚大快活 我在这里:过年，家人团聚，娱乐喜庆，全家欢乐。和父母聊天最有家的感觉……家，是温暖的地方这提示暖暖的天气路边的野花也开得灿烂 我在这里:敢于面对人生的女人最美丽。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！悠闲的晚上饮胜木瓜树开花结果了新年，我们总不忘对家人、朋友，甚至陌生人说一些祝福的说话，却往往忘了祝福自己。祝福自己什么呢?日子总难免会有遗憾，人生总离不开聚散，要是只长年岁而没长智慧，那真是白老—场了除了平安幸福，也祝福自己过好每一天节日结束了，新的开始，给自己足够的信心。自强者最强，一切皆可改变。朋友们早安林志炫的声音很纯，很清，很赞！《林志炫-没离开过（130215 我是歌手）》 没离开过   （分享自 ）今日年初七人日，祝愿：世界和平，人人开心，天天快乐各位早晨今天很多朋友都结束假期要上班了!祝你们工作顺利!万事如意!  祝你新年快乐！万事如意！刚刚欣赏完《我是歌手》每一位都唱得很精彩。新加入的林志炫你很棒，听歌手们唱歌真的是一种享受今晚大快活 我在这里:过年，家人团聚，娱乐喜庆，全家欢乐。和父母聊天最有家的感觉……家，是温暖的地方这提示暖暖的天气路边的野花也开得灿烂 我在这里:敢于面对人生的女人最美丽。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！悠闲的晚上饮胜木瓜树开花结果了新年，我们总不忘对家人、朋友，甚至陌生人说一些祝福的说话，却往往忘了祝福自己。祝福自己什么呢?日子总难免会有遗憾，人生总离不开聚散，要是只长年岁而没长智慧，那真是白老—场了除了平安幸福，也祝福自己过好每一天节日结束了，新的开始，给自己足够的信心。自强者最强，一切皆可改变。朋友们早安林志炫的声音很纯，很清，很赞！《林志炫-没离开过（130215 我是歌手）》 没离开过   （分享自 ）今日年初七人日，祝愿：世界和平，人人开心，天天快乐各位早晨今天很多朋友都结束假期要上班了!祝你们工作顺利!万事如意!  祝你新年快乐！万事如意！刚刚欣赏完《我是歌手》每一位都唱得很精彩。新加入的林志炫你很棒，听歌手们唱歌真的是一种享受今晚大快活 我在这里:过年，家人团聚，娱乐喜庆，全家欢乐。和父母聊天最有家的感觉……家，是温暖的地方各位早晨除夕，辞旧迎新，祝朋友们蛇年快乐午餐龙脷鱼扒 我在:雨中逛花市 我在:每年这个时候都大批摩托车大军回家真心希望大军们不要疲劳驾驶平平安安回家过年也希望各位司机小心驾驶！安全驾驶是对别人最大的尊重，也是对自己最大的尊重  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！朋友们早上好！醒来发觉外面下着小雨，吹起了微风，舒爽明天还有节前的任务要完成，各位晚安啦气氛 我在:水仙花可以慢一点开吗?今天顺德多云转小雨，气温13到27度；周五小雨，气温10到22度，北风3-4级；周六多云，气温12到15度，微风老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  懂得为别人鼓掌，就是为自己的生命加油。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！这天气，气温近30度，出来走—圈，汗流浃背，穿短袖衣服人还不少  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！各位早晨除夕，辞旧迎新，祝朋友们蛇年快乐午餐龙脷鱼扒 我在:雨中逛花市 我在:每年这个时候都大批摩托车大军回家真心希望大军们不要疲劳驾驶平平安安回家过年也希望各位司机小心驾驶！安全驾驶是对别人最大的尊重，也是对自己最大的尊重  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！朋友们早上好！醒来发觉外面下着小雨，吹起了微风，舒爽明天还有节前的任务要完成，各位晚安啦气氛 我在:水仙花可以慢一点开吗?今天顺德多云转小雨，气温13到27度；周五小雨，气温10到22度，北风3-4级；周六多云，气温12到15度，微风老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  懂得为别人鼓掌，就是为自己的生命加油。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！这天气，气温近30度，出来走—圈，汗流浃背，穿短袖衣服人还不少  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！各位早晨除夕，辞旧迎新，祝朋友们蛇年快乐午餐龙脷鱼扒 我在:雨中逛花市 我在:每年这个时候都大批摩托车大军回家真心希望大军们不要疲劳驾驶平平安安回家过年也希望各位司机小心驾驶！安全驾驶是对别人最大的尊重，也是对自己最大的尊重  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！朋友们早上好！醒来发觉外面下着小雨，吹起了微风，舒爽明天还有节前的任务要完成，各位晚安啦气氛 我在:水仙花可以慢一点开吗?今天顺德多云转小雨，气温13到27度；周五小雨，气温10到22度，北风3-4级；周六多云，气温12到15度，微风老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  懂得为别人鼓掌，就是为自己的生命加油。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！这天气，气温近30度，出来走—圈，汗流浃背，穿短袖衣服人还不少  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命里的一块跳板，令你成长。。。离开不代表遗忘，一些事、一些情，一直在心里。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！日出日落又—天了新鲜人心果清心润肺快乐其实很简单。放下抱怨，放弃自卑，放空压力。朋友们早安每每早醒，总会回忆过去，想想现在，也许，放下真的会轻松些……顺德区政府 我在 下午真好运气，顺利办理好换证办证中心办事员效率快还有很多义工教导填电子表格 我在:满满的一包芒果干，放在电脑台上，一口气吃完了味道正到德胜河旁的微风舒爽 我在:做你说过的，说你能做的。朋友们早安今晚参加老领导荣休宴会。辛苦劳累了几十年不容易，祝他以后的日子，好好享受悠闲的生活，平安快乐幸福 我在:温暖的天气今年的桃花有部分开得早了早餐新鲜玉米汁十红枣榚其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命里的一块跳板，令你成长。。。离开不代表遗忘，一些事、一些情，一直在心里。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！日出日落又—天了新鲜人心果清心润肺快乐其实很简单。放下抱怨，放弃自卑，放空压力。朋友们早安每每早醒，总会回忆过去，想想现在，也许，放下真的会轻松些……顺德区政府 我在 下午真好运气，顺利办理好换证办证中心办事员效率快还有很多义工教导填电子表格 我在:满满的一包芒果干，放在电脑台上，一口气吃完了味道正到德胜河旁的微风舒爽 我在:做你说过的，说你能做的。朋友们早安今晚参加老领导荣休宴会。辛苦劳累了几十年不容易，祝他以后的日子，好好享受悠闲的生活，平安快乐幸福 我在:温暖的天气今年的桃花有部分开得早了早餐新鲜玉米汁十红枣榚其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命里的一块跳板，令你成长。。。离开不代表遗忘，一些事、一些情，一直在心里。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！日出日落又—天了新鲜人心果清心润肺快乐其实很简单。放下抱怨，放弃自卑，放空压力。朋友们早安每每早醒，总会回忆过去，想想现在，也许，放下真的会轻松些……顺德区政府 我在 下午真好运气，顺利办理好换证办证中心办事员效率快还有很多义工教导填电子表格 我在:满满的一包芒果干，放在电脑台上，一口气吃完了味道正到德胜河旁的微风舒爽 我在:做你说过的，说你能做的。朋友们早安今晚参加老领导荣休宴会。辛苦劳累了几十年不容易，祝他以后的日子，好好享受悠闲的生活，平安快乐幸福 我在:温暖的天气今年的桃花有部分开得早了早餐新鲜玉米汁十红枣榚师母从澳洲回来！欢乐相聚进行中 我在:女人不补，好容易老今晚几朵金花 我在:不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户无事于补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。早啊！未食早餐，唔够气吹啵各位…早晨。又到了一个钟吹水既时间……心是一个口袋，什么都不装是心灵，装满了是心事。朋友们早安多谢朋友们的给力支持//: 真爱啊真爱！！！多谢大家，先有甘给力既惊喜！你地果然系我既真爱！ 生日大快乐!还有给力既你地，五一一at拉！你喜欢就好了！期待你的作品回到家，原来好有这惊喜！我可以在家剪片了！今晚巧嗨森!朋友们晚安祝     生日快乐！平安幸福！ 我在:     就差你们啦! 我在 今晚素食 我在:轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。准//: 好准，你呢?   //:超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）【喜欢请关注】有些时候，知而不言是聪明，懂装不懂是智慧。早安师母从澳洲回来！欢乐相聚进行中 我在:女人不补，好容易老今晚几朵金花 我在:不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户无事于补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。早啊！未食早餐，唔够气吹啵各位…早晨。又到了一个钟吹水既时间……心是一个口袋，什么都不装是心灵，装满了是心事。朋友们早安多谢朋友们的给力支持//: 真爱啊真爱！！！多谢大家，先有甘给力既惊喜！你地果然系我既真爱！ 生日大快乐!还有给力既你地，五一一at拉！你喜欢就好了！期待你的作品回到家，原来好有这惊喜！我可以在家剪片了！今晚巧嗨森!朋友们晚安祝     生日快乐！平安幸福！ 我在:     就差你们啦! 我在 今晚素食 我在:轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。准//: 好准，你呢?   //:超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）【喜欢请关注】有些时候，知而不言是聪明，懂装不懂是智慧。早安师母从澳洲回来！欢乐相聚进行中 我在:女人不补，好容易老今晚几朵金花 我在:不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户无事于补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。早啊！未食早餐，唔够气吹啵各位…早晨。又到了一个钟吹水既时间……心是一个口袋，什么都不装是心灵，装满了是心事。朋友们早安多谢朋友们的给力支持//: 真爱啊真爱！！！多谢大家，先有甘给力既惊喜！你地果然系我既真爱！ 生日大快乐!还有给力既你地，五一一at拉！你喜欢就好了！期待你的作品回到家，原来好有这惊喜！我可以在家剪片了！今晚巧嗨森!朋友们晚安祝     生日快乐！平安幸福！ 我在:     就差你们啦! 我在 今晚素食 我在:轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。准//: 好准，你呢?   //:超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）【喜欢请关注】有些时候，知而不言是聪明，懂装不懂是智慧。早安自己好学才能感知世界的新奇，自己善良才能感知世界的美好。朋友们早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！很有创意微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！笑容是感染幸福的开端。朋友们早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。早餐牛奶配咖喱面包时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅。早安Moscato 红酒&马卡龙法国甜品绝配       嗨森哈皮【视频：网爆《非诚勿扰》女嘉宾砍杀老公   众网友称：婚不能乱结130113】   （分享自 ）精灵可爱的狗狗！有靓靓格仔棉衣，温暖凡事求得圆满，在于知足；凡人舒心满意，在于宽容。朋友们早安夜深人静，该睡了！朋友们晚安周日家庭乐自己好学才能感知世界的新奇，自己善良才能感知世界的美好。朋友们早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！很有创意微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！笑容是感染幸福的开端。朋友们早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。早餐牛奶配咖喱面包时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅。早安Moscato 红酒&马卡龙法国甜品绝配       嗨森哈皮【视频：网爆《非诚勿扰》女嘉宾砍杀老公   众网友称：婚不能乱结130113】   （分享自 ）精灵可爱的狗狗！有靓靓格仔棉衣，温暖凡事求得圆满，在于知足；凡人舒心满意，在于宽容。朋友们早安夜深人静，该睡了！朋友们晚安周日家庭乐自己好学才能感知世界的新奇，自己善良才能感知世界的美好。朋友们早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！很有创意微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！笑容是感染幸福的开端。朋友们早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。早餐牛奶配咖喱面包时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅。早安Moscato 红酒&马卡龙法国甜品绝配       嗨森哈皮【视频：网爆《非诚勿扰》女嘉宾砍杀老公   众网友称：婚不能乱结130113】   （分享自 ）精灵可爱的狗狗！有靓靓格仔棉衣，温暖凡事求得圆满，在于知足；凡人舒心满意，在于宽容。朋友们早安夜深人静，该睡了！朋友们晚安周日家庭乐中午朋友聚会叹茶没有阳光的日子，阴阴冻特别冷 我在  有点遗憾了，喜欢学友唱的歌不管心情如何，不论今天过得怎样，无论身在何方，请记得…微笑每一天。朋友们早安轻松周日德胜河旁，迷人夜景囗感超正的曲奇有机会一起再回味  哇哇哇……第二季來了!视频：《舌尖上的中国》第二季预告曝光   （分享自 ）一个人能够进步，是因为他渴望进步，要求自己必须进步，并且能够享受进步。早安忙碌充实的一天，嗨森!朋友们晚安小寒食羊肉，糯米饭，正到，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！  为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！植物如果停止生长，很快会枯萎，人也一样，不再学习，就只能原地踏步。不断努力增长知识，才会有进步朋友们早安今日小寒小小寒小愿望!祝大家健康平安快乐中午朋友聚会叹茶没有阳光的日子，阴阴冻特别冷 我在  有点遗憾了，喜欢学友唱的歌不管心情如何，不论今天过得怎样，无论身在何方，请记得…微笑每一天。朋友们早安轻松周日德胜河旁，迷人夜景囗感超正的曲奇有机会一起再回味  哇哇哇……第二季來了!视频：《舌尖上的中国》第二季预告曝光   （分享自 ）一个人能够进步，是因为他渴望进步，要求自己必须进步，并且能够享受进步。早安忙碌充实的一天，嗨森!朋友们晚安小寒食羊肉，糯米饭，正到，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！  为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！植物如果停止生长，很快会枯萎，人也一样，不再学习，就只能原地踏步。不断努力增长知识，才会有进步朋友们早安今日小寒小小寒小愿望!祝大家健康平安快乐中午朋友聚会叹茶没有阳光的日子，阴阴冻特别冷 我在  有点遗憾了，喜欢学友唱的歌不管心情如何，不论今天过得怎样，无论身在何方，请记得…微笑每一天。朋友们早安轻松周日德胜河旁，迷人夜景囗感超正的曲奇有机会一起再回味  哇哇哇……第二季來了!视频：《舌尖上的中国》第二季预告曝光   （分享自 ）一个人能够进步，是因为他渴望进步，要求自己必须进步，并且能够享受进步。早安忙碌充实的一天，嗨森!朋友们晚安小寒食羊肉，糯米饭，正到，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！  为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！植物如果停止生长，很快会枯萎，人也一样，不再学习，就只能原地踏步。不断努力增长知识，才会有进步朋友们早安今日小寒小小寒小愿望!祝大家健康平安快乐阳光灿烂的早上还是有点冷大家记得要注意保暖啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！元旦将至，记得快乐：有事想着乐，没事偷着乐，脸上露着乐，心头藏着乐，路上走着乐，后面跟着乐，生活太多乐，你要悠着乐！2012的最后一天，各位早安。今晚的同学聚会，好幸运被抽中，玩当年的广播体操比赛由老师评比，得了二等奖，真是开心又难忘，收拾好心情。朋友们晚安今晚同学聚会 我在 在这里寻觅美食 我在:天寒地冻，出去觅食 我在      你知道是哪间酒店吗?//: 问问你的朋友是哪间酒店？【水族馆主题酒店】位于新加坡圣淘沙，有11处新的海底景观观赏地，而最吸引人的是透过巨大的丙烯酸面板窗户，可以观赏到超过2万种海底生物畅游在东南亚水族馆内。可以躺在床上边休息边欣赏鱼群，鱼儿就在你的头上方有来游去>>>风雨过后，又是蓝天白云的周日啦!不过还是挺冷  早上好！天气冷了，要注意保暖啊！今天是周日，冷冷的天气睡觉最大。小小声的早安。。。悠闲的周末晚上，外面下着雨刮着风冷冷的宅在家里看看电视，上上网也不错午餐 我在:《卫兰最新MV《街灯晚餐》官方完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）阳光灿烂的早上还是有点冷大家记得要注意保暖啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！元旦将至，记得快乐：有事想着乐，没事偷着乐，脸上露着乐，心头藏着乐，路上走着乐，后面跟着乐，生活太多乐，你要悠着乐！2012的最后一天，各位早安。今晚的同学聚会，好幸运被抽中，玩当年的广播体操比赛由老师评比，得了二等奖，真是开心又难忘，收拾好心情。朋友们晚安今晚同学聚会 我在 在这里寻觅美食 我在:天寒地冻，出去觅食 我在      你知道是哪间酒店吗?//: 问问你的朋友是哪间酒店？【水族馆主题酒店】位于新加坡圣淘沙，有11处新的海底景观观赏地，而最吸引人的是透过巨大的丙烯酸面板窗户，可以观赏到超过2万种海底生物畅游在东南亚水族馆内。可以躺在床上边休息边欣赏鱼群，鱼儿就在你的头上方有来游去>>>风雨过后，又是蓝天白云的周日啦!不过还是挺冷  早上好！天气冷了，要注意保暖啊！今天是周日，冷冷的天气睡觉最大。小小声的早安。。。悠闲的周末晚上，外面下着雨刮着风冷冷的宅在家里看看电视，上上网也不错午餐 我在:《卫兰最新MV《街灯晚餐》官方完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）阳光灿烂的早上还是有点冷大家记得要注意保暖啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！元旦将至，记得快乐：有事想着乐，没事偷着乐，脸上露着乐，心头藏着乐，路上走着乐，后面跟着乐，生活太多乐，你要悠着乐！2012的最后一天，各位早安。今晚的同学聚会，好幸运被抽中，玩当年的广播体操比赛由老师评比，得了二等奖，真是开心又难忘，收拾好心情。朋友们晚安今晚同学聚会 我在 在这里寻觅美食 我在:天寒地冻，出去觅食 我在      你知道是哪间酒店吗?//: 问问你的朋友是哪间酒店？【水族馆主题酒店】位于新加坡圣淘沙，有11处新的海底景观观赏地，而最吸引人的是透过巨大的丙烯酸面板窗户，可以观赏到超过2万种海底生物畅游在东南亚水族馆内。可以躺在床上边休息边欣赏鱼群，鱼儿就在你的头上方有来游去>>>风雨过后，又是蓝天白云的周日啦!不过还是挺冷  早上好！天气冷了，要注意保暖啊！今天是周日，冷冷的天气睡觉最大。小小声的早安。。。悠闲的周末晚上，外面下着雨刮着风冷冷的宅在家里看看电视，上上网也不错午餐 我在:《卫兰最新MV《街灯晚餐》官方完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）  祝圣诞快乐！开心快乐平安夜平安夜，意味着很多很多。。希望身边的人都能平安幸福！大家记得食平安果啊又到平安夜了祝大家平平安安!快快乐乐！不过今晚这么冷穿多了不好看，穿少了又怕冻很纠结啊！早上的创意园静悄悄，迎面的海边风好冻啊 我在:做任何事，要从一个决心开始！朋友们早安今日又去逛街，又睇电影，好开心啊！晚安悠闲周日晚上，在嘉信电影城，睇“ 人再囧途之泰囧” 我在 下午茶时间出来晒太阳啦 我在:万物生长靠太阳有阳光的日子真好周日早上，外面真的很冷，今日只得7℃，记得穿多两件衫啊！各位早晨周日快乐早上好！西安，你好！《土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 No.7 王心凌--任性情人》 土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 萧敬腾新歌上榜强势摘冠！   （分享自 ）  祝圣诞快乐！开心快乐平安夜平安夜，意味着很多很多。。希望身边的人都能平安幸福！大家记得食平安果啊又到平安夜了祝大家平平安安!快快乐乐！不过今晚这么冷穿多了不好看，穿少了又怕冻很纠结啊！早上的创意园静悄悄，迎面的海边风好冻啊 我在:做任何事，要从一个决心开始！朋友们早安今日又去逛街，又睇电影，好开心啊！晚安悠闲周日晚上，在嘉信电影城，睇“ 人再囧途之泰囧” 我在 下午茶时间出来晒太阳啦 我在:万物生长靠太阳有阳光的日子真好周日早上，外面真的很冷，今日只得7℃，记得穿多两件衫啊！各位早晨周日快乐早上好！西安，你好！《土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 No.7 王心凌--任性情人》 土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 萧敬腾新歌上榜强势摘冠！   （分享自 ）  祝圣诞快乐！开心快乐平安夜平安夜，意味着很多很多。。希望身边的人都能平安幸福！大家记得食平安果啊又到平安夜了祝大家平平安安!快快乐乐！不过今晚这么冷穿多了不好看，穿少了又怕冻很纠结啊！早上的创意园静悄悄，迎面的海边风好冻啊 我在:做任何事，要从一个决心开始！朋友们早安今日又去逛街，又睇电影，好开心啊！晚安悠闲周日晚上，在嘉信电影城，睇“ 人再囧途之泰囧” 我在 下午茶时间出来晒太阳啦 我在:万物生长靠太阳有阳光的日子真好周日早上，外面真的很冷，今日只得7℃，记得穿多两件衫啊！各位早晨周日快乐早上好！西安，你好！《土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 No.7 王心凌--任性情人》 土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 萧敬腾新歌上榜强势摘冠！   （分享自 ）朋友们早上好！今日灰蒙蒙的天气，吹起微风下着雨有点冻大家记得添衣啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！亲自炮制猪肚汤从清洗到煲好，过程复杂，还好挑战成功很久未回过母校了很想找时间约同学们一起回去看看小豆豆饿到舌尖都伸出来了这鸽子在车库门顶几日了!造成我们要快速进出，一不小心好容易就中头奖我喜欢有恒心有毅力的人，你可以输掉一切，但不要输掉勇气和善良的心不要把自己的幸福寄托在别人身上。自己的幸福自己创造！早安  好久不见，你还好吗？别潜水了，赶紧冒泡，帮忙评论回复一下我这条微博，我想拿达人积分，谢谢你的帮忙啦！《张靓颖&杨坤新歌《一辈子朋友》完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）又到了尝鲜草莓的季节了各位早晨周日睡到自然醒来的感觉，特别爽忙碌的一天很充实朋友们晚安“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。朋友们早上好！今日灰蒙蒙的天气，吹起微风下着雨有点冻大家记得添衣啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！亲自炮制猪肚汤从清洗到煲好，过程复杂，还好挑战成功很久未回过母校了很想找时间约同学们一起回去看看小豆豆饿到舌尖都伸出来了这鸽子在车库门顶几日了!造成我们要快速进出，一不小心好容易就中头奖我喜欢有恒心有毅力的人，你可以输掉一切，但不要输掉勇气和善良的心不要把自己的幸福寄托在别人身上。自己的幸福自己创造！早安  好久不见，你还好吗？别潜水了，赶紧冒泡，帮忙评论回复一下我这条微博，我想拿达人积分，谢谢你的帮忙啦！《张靓颖&杨坤新歌《一辈子朋友》完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）又到了尝鲜草莓的季节了各位早晨周日睡到自然醒来的感觉，特别爽忙碌的一天很充实朋友们晚安“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。朋友们早上好！今日灰蒙蒙的天气，吹起微风下着雨有点冻大家记得添衣啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！亲自炮制猪肚汤从清洗到煲好，过程复杂，还好挑战成功很久未回过母校了很想找时间约同学们一起回去看看小豆豆饿到舌尖都伸出来了这鸽子在车库门顶几日了!造成我们要快速进出，一不小心好容易就中头奖我喜欢有恒心有毅力的人，你可以输掉一切，但不要输掉勇气和善良的心不要把自己的幸福寄托在别人身上。自己的幸福自己创造！早安  好久不见，你还好吗？别潜水了，赶紧冒泡，帮忙评论回复一下我这条微博，我想拿达人积分，谢谢你的帮忙啦！《张靓颖&杨坤新歌《一辈子朋友》完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）又到了尝鲜草莓的季节了各位早晨周日睡到自然醒来的感觉，特别爽忙碌的一天很充实朋友们晚安“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。缘分，也许在不经意间就会到来，也许没有期待，没有等待，偶然间就来到了，真心祝愿李芊墨早日找到本身的那片缘分天空。《李芊墨遇真命天子》   （分享自 ）生活要用积极的心去体察，才能发现希望、找到快乐。早安预祝成功！不过又无时间参加了//:时间//     伊芳  特邀   下次到您！         “情牵清广佛，找找清远人”现正启动，届时将与三水区达人友情互动，学习交流，希望三水区清远籍青年团员前来相聚，共同迎接新历年的到来！ 友情赞助，烤全羊！地址：沙头基围足球场对面（新咏大排档旁） 电话13415535153。感谢 协助！羊肉煲开动啦!在这里叹茶 我在:在这里叹茶温暖的天气，走上公园已经汗流浃背，这是冬天还是春天啊 我在:为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！在快乐的心境中，做自己喜欢做的事。早安很久没有上天佑城二楼，今天上来发觉已变美食天地了 我在      只系得喱种套装啊!比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  哈哈哈 何炅 谢娜 进军央视了真的很羡慕他们之间的那份深厚的友谊和信任。真的不容易期待……今天应该是一个不错的周日天气哦。。。朋友们早安缘分，也许在不经意间就会到来，也许没有期待，没有等待，偶然间就来到了，真心祝愿李芊墨早日找到本身的那片缘分天空。《李芊墨遇真命天子》   （分享自 ）生活要用积极的心去体察，才能发现希望、找到快乐。早安预祝成功！不过又无时间参加了//:时间//     伊芳  特邀   下次到您！         “情牵清广佛，找找清远人”现正启动，届时将与三水区达人友情互动，学习交流，希望三水区清远籍青年团员前来相聚，共同迎接新历年的到来！ 友情赞助，烤全羊！地址：沙头基围足球场对面（新咏大排档旁） 电话13415535153。感谢 协助！羊肉煲开动啦!在这里叹茶 我在:在这里叹茶温暖的天气，走上公园已经汗流浃背，这是冬天还是春天啊 我在:为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！在快乐的心境中，做自己喜欢做的事。早安很久没有上天佑城二楼，今天上来发觉已变美食天地了 我在      只系得喱种套装啊!比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  哈哈哈 何炅 谢娜 进军央视了真的很羡慕他们之间的那份深厚的友谊和信任。真的不容易期待……今天应该是一个不错的周日天气哦。。。朋友们早安缘分，也许在不经意间就会到来，也许没有期待，没有等待，偶然间就来到了，真心祝愿李芊墨早日找到本身的那片缘分天空。《李芊墨遇真命天子》   （分享自 ）生活要用积极的心去体察，才能发现希望、找到快乐。早安预祝成功！不过又无时间参加了//:时间//     伊芳  特邀   下次到您！         “情牵清广佛，找找清远人”现正启动，届时将与三水区达人友情互动，学习交流，希望三水区清远籍青年团员前来相聚，共同迎接新历年的到来！ 友情赞助，烤全羊！地址：沙头基围足球场对面（新咏大排档旁） 电话13415535153。感谢 协助！羊肉煲开动啦!在这里叹茶 我在:在这里叹茶温暖的天气，走上公园已经汗流浃背，这是冬天还是春天啊 我在:为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！在快乐的心境中，做自己喜欢做的事。早安很久没有上天佑城二楼，今天上来发觉已变美食天地了 我在      只系得喱种套装啊!比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  哈哈哈 何炅 谢娜 进军央视了真的很羡慕他们之间的那份深厚的友谊和信任。真的不容易期待……今天应该是一个不错的周日天气哦。。。朋友们早安灰蒙蒙的天气太阳公公何时才休完做回来啊期待…停雨了，很多人都出来做运动了 我在:今早简单的牛奶十面包生活，可以平淡和朴素，你喜欢就美好。早安今晚菜干瘦肉汤滋润伏特加混合白葡萄酒的气泡酒!! 华丽的包装诱惑了 久违了的味道留着慢慢品尝落雨湿湿，真系麻烦！ 一个坚强的大男孩，你的勇敢，你的笑容深深感动了我们，期盼你的复出，有个新的开始，俞灏明加油！！！真正的自由自在，并不是有选择的和别人比较生活，而是热爱和专心于自己的生活。早安冷冷的天气，围着火锅边吃边闲聊，更感温暖下了这么多天的雨终于停雨有太阳的影子了！新鲜出炉烧鹅开动啦! 我在:迟来的生日礼物多谢   永远怀念你//:愿你早日修成正果，得道成仙！第100天了。这些天你是不是一直都在天上看着我们呀？我们好想你……灰蒙蒙的天气太阳公公何时才休完做回来啊期待…停雨了，很多人都出来做运动了 我在:今早简单的牛奶十面包生活，可以平淡和朴素，你喜欢就美好。早安今晚菜干瘦肉汤滋润伏特加混合白葡萄酒的气泡酒!! 华丽的包装诱惑了 久违了的味道留着慢慢品尝落雨湿湿，真系麻烦！ 一个坚强的大男孩，你的勇敢，你的笑容深深感动了我们，期盼你的复出，有个新的开始，俞灏明加油！！！真正的自由自在，并不是有选择的和别人比较生活，而是热爱和专心于自己的生活。早安冷冷的天气，围着火锅边吃边闲聊，更感温暖下了这么多天的雨终于停雨有太阳的影子了！新鲜出炉烧鹅开动啦! 我在:迟来的生日礼物多谢   永远怀念你//:愿你早日修成正果，得道成仙！第100天了。这些天你是不是一直都在天上看着我们呀？我们好想你……灰蒙蒙的天气太阳公公何时才休完做回来啊期待…停雨了，很多人都出来做运动了 我在:今早简单的牛奶十面包生活，可以平淡和朴素，你喜欢就美好。早安今晚菜干瘦肉汤滋润伏特加混合白葡萄酒的气泡酒!! 华丽的包装诱惑了 久违了的味道留着慢慢品尝落雨湿湿，真系麻烦！ 一个坚强的大男孩，你的勇敢，你的笑容深深感动了我们，期盼你的复出，有个新的开始，俞灏明加油！！！真正的自由自在，并不是有选择的和别人比较生活，而是热爱和专心于自己的生活。早安冷冷的天气，围着火锅边吃边闲聊，更感温暖下了这么多天的雨终于停雨有太阳的影子了！新鲜出炉烧鹅开动啦! 我在:迟来的生日礼物多谢   永远怀念你//:愿你早日修成正果，得道成仙！第100天了。这些天你是不是一直都在天上看着我们呀？我们好想你……我是星钻达人，当前的微博达人积分10075.2分，广东，佛山排名3，全站排名417。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：收到了招商银行，达人信用卡获赠的新秀丽时尚拎包多谢了!嗨森并不失落，也没有受伤，没有生气，只是有点累，该歇歇了…糯米鸡也做得很讲究，一层叶一层纸，公仔点心真的是一分钱一分货各位早晨雨还在不停地下，心情也会受影响的太阳公公你到哪里度假了快快出来吧!给力支持！//:支持鑫爷！ //:这是我的志愿者朋友谢俊鑫同志参加广州网络新星大赛10进3的投票，请大家多多支持投一票吧！谢谢！           我正参加网络投票，我喜欢 谢俊鑫  的微博 。TA已经发布最新参赛歌曲，跟我一起帮TA加油吧！ 猛击 中午同学们兴起，相约在哥顿休闲会所，叹茶 我在 有时候，不敢说的话，才是最想说的话你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己感觉没有15度！好冻大家注意保暖！千万不要感冒啊!又风又雨的周一早上，更思念有阳光的日子。朋友们早安看完了非诚勿扰重播已是夜深，晚安啦！休闲周日晚上，出来逛逛第49届金马奖颁奖典礼(刘青云获影帝)    （分享自 ）在顺悦酒家饮早茶 我在 我是星钻达人，当前的微博达人积分10075.2分，广东，佛山排名3，全站排名417。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：收到了招商银行，达人信用卡获赠的新秀丽时尚拎包多谢了!嗨森并不失落，也没有受伤，没有生气，只是有点累，该歇歇了…糯米鸡也做得很讲究，一层叶一层纸，公仔点心真的是一分钱一分货各位早晨雨还在不停地下，心情也会受影响的太阳公公你到哪里度假了快快出来吧!给力支持！//:支持鑫爷！ //:这是我的志愿者朋友谢俊鑫同志参加广州网络新星大赛10进3的投票，请大家多多支持投一票吧！谢谢！           我正参加网络投票，我喜欢 谢俊鑫  的微博 。TA已经发布最新参赛歌曲，跟我一起帮TA加油吧！ 猛击 中午同学们兴起，相约在哥顿休闲会所，叹茶 我在 有时候，不敢说的话，才是最想说的话你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己感觉没有15度！好冻大家注意保暖！千万不要感冒啊!又风又雨的周一早上，更思念有阳光的日子。朋友们早安看完了非诚勿扰重播已是夜深，晚安啦！休闲周日晚上，出来逛逛第49届金马奖颁奖典礼(刘青云获影帝)    （分享自 ）在顺悦酒家饮早茶 我在 我是星钻达人，当前的微博达人积分10075.2分，广东，佛山排名3，全站排名417。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：收到了招商银行，达人信用卡获赠的新秀丽时尚拎包多谢了!嗨森并不失落，也没有受伤，没有生气，只是有点累，该歇歇了…糯米鸡也做得很讲究，一层叶一层纸，公仔点心真的是一分钱一分货各位早晨雨还在不停地下，心情也会受影响的太阳公公你到哪里度假了快快出来吧!给力支持！//:支持鑫爷！ //:这是我的志愿者朋友谢俊鑫同志参加广州网络新星大赛10进3的投票，请大家多多支持投一票吧！谢谢！           我正参加网络投票，我喜欢 谢俊鑫  的微博 。TA已经发布最新参赛歌曲，跟我一起帮TA加油吧！ 猛击 中午同学们兴起，相约在哥顿休闲会所，叹茶 我在 有时候，不敢说的话，才是最想说的话你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己感觉没有15度！好冻大家注意保暖！千万不要感冒啊!又风又雨的周一早上，更思念有阳光的日子。朋友们早安看完了非诚勿扰重播已是夜深，晚安啦！休闲周日晚上，出来逛逛第49届金马奖颁奖典礼(刘青云获影帝)    （分享自 ）在顺悦酒家饮早茶 我在 我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。第三日了，虽然茶很苦，不过明显有好转，还是继续 我在:书写自己人生篇章的时候，不要把笔交给别人今日天蒙蒙雨蒙蒙希望不要影响好心情只有你，能活出真正的自己。早安。今晚同学又聚会，虽然频繁了，不过最紧要嗨森！其他神马都是浮云 我在:昨日阳光灿烂，今日又是阴雨天真是一个穿多了热，穿少了冷的季节，唉…好纠结落叶飘零，也是美美的记住不要跟一个傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你上班就像一场马拉松，每天都在跟时间赛跑，时代不等你时间不等你，能争取一分就一分一秒就一秒做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。早安今晚静静地食碗艇仔粥现在的天气，变化很快的，昨日还是阴天清凉今日又阳光灿烂的大热天！天气变化无常呀！大家要多注意呀！千万别感冒了！ 中国好声音---只听声音，不听故事。其实，作为歌手，歌声才是决定性的。支持刘欢人品是一个人最该珍惜的财富，要是一个人失去了应有的人品，那么他就失去了大家的认同和尊重。我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。第三日了，虽然茶很苦，不过明显有好转，还是继续 我在:书写自己人生篇章的时候，不要把笔交给别人今日天蒙蒙雨蒙蒙希望不要影响好心情只有你，能活出真正的自己。早安。今晚同学又聚会，虽然频繁了，不过最紧要嗨森！其他神马都是浮云 我在:昨日阳光灿烂，今日又是阴雨天真是一个穿多了热，穿少了冷的季节，唉…好纠结落叶飘零，也是美美的记住不要跟一个傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你上班就像一场马拉松，每天都在跟时间赛跑，时代不等你时间不等你，能争取一分就一分一秒就一秒做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。早安今晚静静地食碗艇仔粥现在的天气，变化很快的，昨日还是阴天清凉今日又阳光灿烂的大热天！天气变化无常呀！大家要多注意呀！千万别感冒了！ 中国好声音---只听声音，不听故事。其实，作为歌手，歌声才是决定性的。支持刘欢人品是一个人最该珍惜的财富，要是一个人失去了应有的人品，那么他就失去了大家的认同和尊重。我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。第三日了，虽然茶很苦，不过明显有好转，还是继续 我在:书写自己人生篇章的时候，不要把笔交给别人今日天蒙蒙雨蒙蒙希望不要影响好心情只有你，能活出真正的自己。早安。今晚同学又聚会，虽然频繁了，不过最紧要嗨森！其他神马都是浮云 我在:昨日阳光灿烂，今日又是阴雨天真是一个穿多了热，穿少了冷的季节，唉…好纠结落叶飘零，也是美美的记住不要跟一个傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你上班就像一场马拉松，每天都在跟时间赛跑，时代不等你时间不等你，能争取一分就一分一秒就一秒做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。早安今晚静静地食碗艇仔粥现在的天气，变化很快的，昨日还是阴天清凉今日又阳光灿烂的大热天！天气变化无常呀！大家要多注意呀！千万别感冒了！ 中国好声音---只听声音，不听故事。其实，作为歌手，歌声才是决定性的。支持刘欢人品是一个人最该珍惜的财富，要是一个人失去了应有的人品，那么他就失去了大家的认同和尊重。晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！今早大雾天，外出开车的朋友们，要注意小心驾驶啊!转换季节，天气变化大，随时注意自己的健康，好好照顾自己，因为没有好的身体，就没有好的心情，别忘了爱自己玉米汁配马拉糕人生要懂得，珍惜．知足．感恩，脚踏实地做好自己。朋友们早安卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   喜欢这怀旧的小木门路边的小黄花，灿烂抢眼微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题阳光灿烂的周二，天气好，心情好。朋友们早上好今晚饮酒不开车今晚同学聚会踩新点 我在:平安啊，平安永远支持你    『视频：直通春晚-好声音平安《天天想你》』  龙悦湾的出品，味道不错晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！今早大雾天，外出开车的朋友们，要注意小心驾驶啊!转换季节，天气变化大，随时注意自己的健康，好好照顾自己，因为没有好的身体，就没有好的心情，别忘了爱自己玉米汁配马拉糕人生要懂得，珍惜．知足．感恩，脚踏实地做好自己。朋友们早安卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   喜欢这怀旧的小木门路边的小黄花，灿烂抢眼微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题阳光灿烂的周二，天气好，心情好。朋友们早上好今晚饮酒不开车今晚同学聚会踩新点 我在:平安啊，平安永远支持你    『视频：直通春晚-好声音平安《天天想你》』  龙悦湾的出品，味道不错晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！今早大雾天，外出开车的朋友们，要注意小心驾驶啊!转换季节，天气变化大，随时注意自己的健康，好好照顾自己，因为没有好的身体，就没有好的心情，别忘了爱自己玉米汁配马拉糕人生要懂得，珍惜．知足．感恩，脚踏实地做好自己。朋友们早安卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   喜欢这怀旧的小木门路边的小黄花，灿烂抢眼微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题阳光灿烂的周二，天气好，心情好。朋友们早上好今晚饮酒不开车今晚同学聚会踩新点 我在:平安啊，平安永远支持你    『视频：直通春晚-好声音平安《天天想你》』  龙悦湾的出品，味道不错 一刷新微博都是奥巴马…………奥巴马赢得2012美国总统大选，成功连任，将成为美国第45任总统。每日必饮，星期日去买断货，结果几天好像缺了点什么，好不自在…今日买到了!心情爽歪歪人生不必完美，却必须精彩！早安 降价时动作就会慢半拍煮好了牛肉乌冬面开吃啦!勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳不知名的路边花，漂亮感觉最近新开了很多间，自行车专卖店，真的是跟潮流做生意生命不会等待你，你要抓紧时间去享受她只要我能睁开眼，世界就属于我，朋友们早上好赞《南海东软学院《江南style》大学高端版  帅哥美女最多 打造大学最高端版本》 南海东软学院《江南style》大学高端版 取景风景超美，帅哥美女最多 打造大学最高端版本   （分享自 ）讲出了自己的心愿舒畅学会懂得急流勇退，才会有价值所在好好过自己的平淡生活，身体健康才是最重要 近几天近况幸福吗，每日忙碌吗。雷霆扫毒大结局了，好舍不得。好忧桑。最近脸上爆了好多痘痘，好苦恼，因为年纪大了皮肤的自我修复能力差，长痘痘不像以前那样好消。痘印过一两个月才消退，都是脏空气和油烟惹的祸还我自然清新空气 一刷新微博都是奥巴马…………奥巴马赢得2012美国总统大选，成功连任，将成为美国第45任总统。每日必饮，星期日去买断货，结果几天好像缺了点什么，好不自在…今日买到了!心情爽歪歪人生不必完美，却必须精彩！早安 降价时动作就会慢半拍煮好了牛肉乌冬面开吃啦!勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳不知名的路边花，漂亮感觉最近新开了很多间，自行车专卖店，真的是跟潮流做生意生命不会等待你，你要抓紧时间去享受她只要我能睁开眼，世界就属于我，朋友们早上好赞《南海东软学院《江南style》大学高端版  帅哥美女最多 打造大学最高端版本》 南海东软学院《江南style》大学高端版 取景风景超美，帅哥美女最多 打造大学最高端版本   （分享自 ）讲出了自己的心愿舒畅学会懂得急流勇退，才会有价值所在好好过自己的平淡生活，身体健康才是最重要 近几天近况幸福吗，每日忙碌吗。雷霆扫毒大结局了，好舍不得。好忧桑。最近脸上爆了好多痘痘，好苦恼，因为年纪大了皮肤的自我修复能力差，长痘痘不像以前那样好消。痘印过一两个月才消退，都是脏空气和油烟惹的祸还我自然清新空气 一刷新微博都是奥巴马…………奥巴马赢得2012美国总统大选，成功连任，将成为美国第45任总统。每日必饮，星期日去买断货，结果几天好像缺了点什么，好不自在…今日买到了!心情爽歪歪人生不必完美，却必须精彩！早安 降价时动作就会慢半拍煮好了牛肉乌冬面开吃啦!勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳不知名的路边花，漂亮感觉最近新开了很多间，自行车专卖店，真的是跟潮流做生意生命不会等待你，你要抓紧时间去享受她只要我能睁开眼，世界就属于我，朋友们早上好赞《南海东软学院《江南style》大学高端版  帅哥美女最多 打造大学最高端版本》 南海东软学院《江南style》大学高端版 取景风景超美，帅哥美女最多 打造大学最高端版本   （分享自 ）讲出了自己的心愿舒畅学会懂得急流勇退，才会有价值所在好好过自己的平淡生活，身体健康才是最重要 近几天近况幸福吗，每日忙碌吗。雷霆扫毒大结局了，好舍不得。好忧桑。最近脸上爆了好多痘痘，好苦恼，因为年纪大了皮肤的自我修复能力差，长痘痘不像以前那样好消。痘印过一两个月才消退，都是脏空气和油烟惹的祸还我自然清新空气 中国好声音有望上春晚。期待平安加油 遇到生病时，朋友和同事的一个电话和一句问候，谢谢你们——再坚强的人也会有无助的时候。爱你们~（煽情煽情）朋友们早上好醒来，感觉天气凉了很多，大家记得添衣，不要感冒了今晚清清淡淡，榨菜蒸鱼中午，一杯酸奶，醒醒神，继续工作我最新发现新浪微博上有疑似诈骗的帐户，微博名：香港数码中心。打着要关注并转发微博才能幸运获得iphone4s的广告的圈套来谋利，这类的广告是不实信息，请大家要提高警惕、防止受骗！刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛心型伞~打出去一定超高回头率吧~在雨中会是什么感觉啊~~~没有阳光的下雨天，提早出门了，路上有小小塞车，还好赶到上班无迟到朋友们早上好大大的雨声把我吵醒了…早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿看雨水晚饭后刚想出去散步，下起了小雨只好留在家里，一边听音乐一边微我的博 值得尊敬的两类人：年轻时愿意陪男人过苦日子的女人，年长时愿意陪原配过好日子的男人【全球最大基金最快下月入市 为何看好A股的是老外】据了解，全球最大的上市基金管理公司——富兰克林邓普顿基金集团，即将推出旗下18年以来首只中国股票基金“邓普顿中国机会基金”。该公司预料A股将于年底前反弹，其基金最快将在今年11月底成立，至少70%总资产投向A股。值得密切关注书本是知识，生活是经验，每一段学习，成就现在的自己 女童被幼儿园老师拉倒骨折   中国好声音有望上春晚。期待平安加油 遇到生病时，朋友和同事的一个电话和一句问候，谢谢你们——再坚强的人也会有无助的时候。爱你们~（煽情煽情）朋友们早上好醒来，感觉天气凉了很多，大家记得添衣，不要感冒了今晚清清淡淡，榨菜蒸鱼中午，一杯酸奶，醒醒神，继续工作我最新发现新浪微博上有疑似诈骗的帐户，微博名：香港数码中心。打着要关注并转发微博才能幸运获得iphone4s的广告的圈套来谋利，这类的广告是不实信息，请大家要提高警惕、防止受骗！刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛心型伞~打出去一定超高回头率吧~在雨中会是什么感觉啊~~~没有阳光的下雨天，提早出门了，路上有小小塞车，还好赶到上班无迟到朋友们早上好大大的雨声把我吵醒了…早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿看雨水晚饭后刚想出去散步，下起了小雨只好留在家里，一边听音乐一边微我的博 值得尊敬的两类人：年轻时愿意陪男人过苦日子的女人，年长时愿意陪原配过好日子的男人【全球最大基金最快下月入市 为何看好A股的是老外】据了解，全球最大的上市基金管理公司——富兰克林邓普顿基金集团，即将推出旗下18年以来首只中国股票基金“邓普顿中国机会基金”。该公司预料A股将于年底前反弹，其基金最快将在今年11月底成立，至少70%总资产投向A股。值得密切关注书本是知识，生活是经验，每一段学习，成就现在的自己 女童被幼儿园老师拉倒骨折   中国好声音有望上春晚。期待平安加油 遇到生病时，朋友和同事的一个电话和一句问候，谢谢你们——再坚强的人也会有无助的时候。爱你们~（煽情煽情）朋友们早上好醒来，感觉天气凉了很多，大家记得添衣，不要感冒了今晚清清淡淡，榨菜蒸鱼中午，一杯酸奶，醒醒神，继续工作我最新发现新浪微博上有疑似诈骗的帐户，微博名：香港数码中心。打着要关注并转发微博才能幸运获得iphone4s的广告的圈套来谋利，这类的广告是不实信息，请大家要提高警惕、防止受骗！刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛心型伞~打出去一定超高回头率吧~在雨中会是什么感觉啊~~~没有阳光的下雨天，提早出门了，路上有小小塞车，还好赶到上班无迟到朋友们早上好大大的雨声把我吵醒了…早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿看雨水晚饭后刚想出去散步，下起了小雨只好留在家里，一边听音乐一边微我的博 值得尊敬的两类人：年轻时愿意陪男人过苦日子的女人，年长时愿意陪原配过好日子的男人【全球最大基金最快下月入市 为何看好A股的是老外】据了解，全球最大的上市基金管理公司——富兰克林邓普顿基金集团，即将推出旗下18年以来首只中国股票基金“邓普顿中国机会基金”。该公司预料A股将于年底前反弹，其基金最快将在今年11月底成立，至少70%总资产投向A股。值得密切关注书本是知识，生活是经验，每一段学习，成就现在的自己 女童被幼儿园老师拉倒骨折  我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！耶！我领到【11.11购物狂欢节】勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。试饮同事的雪菊，味道不错，效果就未知了美//:   //:五渔村【意大利 五渔村】五个依山傍海的小村庄，俯瞰着地中海的北岸。简简单单又一餐以平常心看事待人，自然生活从容。早安向你学习生命在于运动是千真万确的，昨天登山连续走了两个多小时的路，晚上的睡眠好很多，虽然5点多醒了，但睡的质量还可以。担心爬山后会有腰酸小腿痛症状也没有。谢谢  的关心爸爸妈妈，要照顾好自己，你们的健康，就是我们的的幸福！祝你们健康长寿！开心快乐每一天学习放慢脚步，欣赏人生旅途中的美丽风景！早安我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋天，是一个没有多少情调的季节，但情绪却是如此的丰富恭喜！恭喜！又黄金又达人//:我吾要达人要黄金得吾得呢？   我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小心注意微博私信很不安全，能看到你私信的人很多，建议重要事情，不要使用私信进行沟通！信不信由你！我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！耶！我领到【11.11购物狂欢节】勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。试饮同事的雪菊，味道不错，效果就未知了美//:   //:五渔村【意大利 五渔村】五个依山傍海的小村庄，俯瞰着地中海的北岸。简简单单又一餐以平常心看事待人，自然生活从容。早安向你学习生命在于运动是千真万确的，昨天登山连续走了两个多小时的路，晚上的睡眠好很多，虽然5点多醒了，但睡的质量还可以。担心爬山后会有腰酸小腿痛症状也没有。谢谢  的关心爸爸妈妈，要照顾好自己，你们的健康，就是我们的的幸福！祝你们健康长寿！开心快乐每一天学习放慢脚步，欣赏人生旅途中的美丽风景！早安我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋天，是一个没有多少情调的季节，但情绪却是如此的丰富恭喜！恭喜！又黄金又达人//:我吾要达人要黄金得吾得呢？   我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小心注意微博私信很不安全，能看到你私信的人很多，建议重要事情，不要使用私信进行沟通！信不信由你！我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！耶！我领到【11.11购物狂欢节】勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。试饮同事的雪菊，味道不错，效果就未知了美//:   //:五渔村【意大利 五渔村】五个依山傍海的小村庄，俯瞰着地中海的北岸。简简单单又一餐以平常心看事待人，自然生活从容。早安向你学习生命在于运动是千真万确的，昨天登山连续走了两个多小时的路，晚上的睡眠好很多，虽然5点多醒了，但睡的质量还可以。担心爬山后会有腰酸小腿痛症状也没有。谢谢  的关心爸爸妈妈，要照顾好自己，你们的健康，就是我们的的幸福！祝你们健康长寿！开心快乐每一天学习放慢脚步，欣赏人生旅途中的美丽风景！早安我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋天，是一个没有多少情调的季节，但情绪却是如此的丰富恭喜！恭喜！又黄金又达人//:我吾要达人要黄金得吾得呢？   我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小心注意微博私信很不安全，能看到你私信的人很多，建议重要事情，不要使用私信进行沟通！信不信由你！今晚听朋友叙述了，她老公去世了两年，还是放不下，每晚靠食安眠药入睡。其实我觉得，有些事情，别人帮不了你的，要靠自己坚强的意志！或者多做运动，多出外旅游，随着时间过去，学会慢慢放下，好好过自己的生活，不要令爱你的家人和朋友担心，人生才会过得更有意义三五知己，闲聊最轻松我在这里: 我在: 去俄罗斯买钻石不过今年才去过，再没有想去第二次的冲动了我老妈感冒，无胃口吃饭，想吃牛乳，两只小白兔赶紧买回来了，真乖孝顺朋友们早安今日出门很大风，专属秋天的凉意终于来了！感觉超爽公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）结束繁忙一天工作，相约朋友在      品尝美食，聊聊天开心哈皮 我在这里: 我在:【10.16世界粮食日】一谷一豆，粒粒都要爱惜。感恩生命的粮食，今天是世界粮食日，记得珍惜每一颗粮食日落不是岁月的过，风起不是树林的错。过去的已成回忆，珍惜现在拥有的……人生要活得精彩一个智慧的选择，胜过千百个忙碌的打拼。早安我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！可爱的天蓝色更抢眼实践证明用这方法开石榴，快捷方便今晚听朋友叙述了，她老公去世了两年，还是放不下，每晚靠食安眠药入睡。其实我觉得，有些事情，别人帮不了你的，要靠自己坚强的意志！或者多做运动，多出外旅游，随着时间过去，学会慢慢放下，好好过自己的生活，不要令爱你的家人和朋友担心，人生才会过得更有意义三五知己，闲聊最轻松我在这里: 我在: 去俄罗斯买钻石不过今年才去过，再没有想去第二次的冲动了我老妈感冒，无胃口吃饭，想吃牛乳，两只小白兔赶紧买回来了，真乖孝顺朋友们早安今日出门很大风，专属秋天的凉意终于来了！感觉超爽公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）结束繁忙一天工作，相约朋友在      品尝美食，聊聊天开心哈皮 我在这里: 我在:【10.16世界粮食日】一谷一豆，粒粒都要爱惜。感恩生命的粮食，今天是世界粮食日，记得珍惜每一颗粮食日落不是岁月的过，风起不是树林的错。过去的已成回忆，珍惜现在拥有的……人生要活得精彩一个智慧的选择，胜过千百个忙碌的打拼。早安我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！可爱的天蓝色更抢眼实践证明用这方法开石榴，快捷方便今晚听朋友叙述了，她老公去世了两年，还是放不下，每晚靠食安眠药入睡。其实我觉得，有些事情，别人帮不了你的，要靠自己坚强的意志！或者多做运动，多出外旅游，随着时间过去，学会慢慢放下，好好过自己的生活，不要令爱你的家人和朋友担心，人生才会过得更有意义三五知己，闲聊最轻松我在这里: 我在: 去俄罗斯买钻石不过今年才去过，再没有想去第二次的冲动了我老妈感冒，无胃口吃饭，想吃牛乳，两只小白兔赶紧买回来了，真乖孝顺朋友们早安今日出门很大风，专属秋天的凉意终于来了！感觉超爽公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）结束繁忙一天工作，相约朋友在      品尝美食，聊聊天开心哈皮 我在这里: 我在:【10.16世界粮食日】一谷一豆，粒粒都要爱惜。感恩生命的粮食，今天是世界粮食日，记得珍惜每一颗粮食日落不是岁月的过，风起不是树林的错。过去的已成回忆，珍惜现在拥有的……人生要活得精彩一个智慧的选择，胜过千百个忙碌的打拼。早安我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！可爱的天蓝色更抢眼实践证明用这方法开石榴，快捷方便回复:干爸爹 //:应该的困难的事不是不能做到，只是要多动些脑筋去做困难的事不是不能做到，只是要多动些脑筋去做祝生日快乐//:哇~多谢晒你地，亲亲 //:生日快乐！  生日快乐！愿双十节生日的你，人生实现十全十美！and也预祝你女儿生日快乐，祝她健康成长、永远没烦恼啊！       试试//://:    //:轉發給身邊有鼻炎的童鞋吧！ ！ ！【過敏性鼻炎食療方】風寒型：鼻塞噴嚏咳嗽咽痛流涕身痛。 1紅棗、蔥白、雞肉、芫荽、生薑、粳米熬粥；2生薑、蔥白、糯米、米醋煮製。腎虛型：流清涕噴嚏頻繁鼻癢反復發作早晚尤甚。 1肉蓯蓉、金櫻子、精羊肉、粳米、精鹽、蔥白、生薑熬粥；2黃鱔、豬腎煲熟調味。轉發給身邊鼻炎的人吧！ ！ ！早！感觉就是爽各位…早晨！寒露过了之后，今天有点北风呼呼的迹象了……秋高气爽，阳光灿烂，好心情迎接新的一天。朋友们早安网传云南报纸“福建表叔厅长”稿件被跨省撤稿 - 视频： 全文：    （分享自 ）社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径    （分享自 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   近来发觉自己忽略了//:沟通非常重要，支持你//:谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!      好喜欢条丝巾啊!多谢你乐观，改变了生活。早安回复:干爸爹 //:应该的困难的事不是不能做到，只是要多动些脑筋去做困难的事不是不能做到，只是要多动些脑筋去做祝生日快乐//:哇~多谢晒你地，亲亲 //:生日快乐！  生日快乐！愿双十节生日的你，人生实现十全十美！and也预祝你女儿生日快乐，祝她健康成长、永远没烦恼啊！       试试//://:    //:轉發給身邊有鼻炎的童鞋吧！ ！ ！【過敏性鼻炎食療方】風寒型：鼻塞噴嚏咳嗽咽痛流涕身痛。 1紅棗、蔥白、雞肉、芫荽、生薑、粳米熬粥；2生薑、蔥白、糯米、米醋煮製。腎虛型：流清涕噴嚏頻繁鼻癢反復發作早晚尤甚。 1肉蓯蓉、金櫻子、精羊肉、粳米、精鹽、蔥白、生薑熬粥；2黃鱔、豬腎煲熟調味。轉發給身邊鼻炎的人吧！ ！ ！早！感觉就是爽各位…早晨！寒露过了之后，今天有点北风呼呼的迹象了……秋高气爽，阳光灿烂，好心情迎接新的一天。朋友们早安网传云南报纸“福建表叔厅长”稿件被跨省撤稿 - 视频： 全文：    （分享自 ）社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径    （分享自 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   近来发觉自己忽略了//:沟通非常重要，支持你//:谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!      好喜欢条丝巾啊!多谢你乐观，改变了生活。早安回复:干爸爹 //:应该的困难的事不是不能做到，只是要多动些脑筋去做困难的事不是不能做到，只是要多动些脑筋去做祝生日快乐//:哇~多谢晒你地，亲亲 //:生日快乐！  生日快乐！愿双十节生日的你，人生实现十全十美！and也预祝你女儿生日快乐，祝她健康成长、永远没烦恼啊！       试试//://:    //:轉發給身邊有鼻炎的童鞋吧！ ！ ！【過敏性鼻炎食療方】風寒型：鼻塞噴嚏咳嗽咽痛流涕身痛。 1紅棗、蔥白、雞肉、芫荽、生薑、粳米熬粥；2生薑、蔥白、糯米、米醋煮製。腎虛型：流清涕噴嚏頻繁鼻癢反復發作早晚尤甚。 1肉蓯蓉、金櫻子、精羊肉、粳米、精鹽、蔥白、生薑熬粥；2黃鱔、豬腎煲熟調味。轉發給身邊鼻炎的人吧！ ！ ！早！感觉就是爽各位…早晨！寒露过了之后，今天有点北风呼呼的迹象了……秋高气爽，阳光灿烂，好心情迎接新的一天。朋友们早安网传云南报纸“福建表叔厅长”稿件被跨省撤稿 - 视频： 全文：    （分享自 ）社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径    （分享自 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   近来发觉自己忽略了//:沟通非常重要，支持你//:谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!      好喜欢条丝巾啊!多谢你乐观，改变了生活。早安深深体会了，身体健康最重要。朋友们晚安咖啡解困中…很久没有吃柿子，但偏寒又咳不能吃还是吃提子算了华山景区管委会：致游客受伤行凶者非保安    （分享自 ）可能是中秋晚上，在海边吹风着凉了，总是有点咳，多谢小白兔买回止咳露，昨晚喝后好转了，继续吃药，希望早日康复！加油！//:共勉！考试本来不苦，苦的是要关闭自己的五官，逃避假日的纷繁，做一个麻木的人，一个孤独的人。不是世界遗弃你，而是你要从世界中抽离。多坚持一会吧，此时正当修行时。(此贴不回复，谢谢)早上食碗粥粥，已知足感觉时间过得很快啊！转眼结束4天假期，今日上班班啦！朋友们早上好系你自己努力的结果！送上掌声 黎明离婚了，没有空穴来风的事情，有些時候狗仔隊說的，也不一定是假,挺可惜的回复:明智的选择 //:我在家看新闻，看那些旅游的人受罪，我在家享受长假期，节后再做背包客……嘻嘻华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。饭后边吃水果，边回看非诚勿扰，享受休闲的下午爱心午餐慰劳专心温习的孩子10月2日，中网公开赛女单第二轮，李娜打出一波连胜九局的攻击淘汰了上周刚刚在东京夺冠的俄罗斯名将佩特洛娃，比分为6-1/6-2。这场胜利不仅让李娜得以晋级16强，同时帮助她结束对佩娃的六连败，取得对这位苦手的职业首胜喜欢娜姐的霸气 ，目前有多了份沉稳， 继续前进吧深深体会了，身体健康最重要。朋友们晚安咖啡解困中…很久没有吃柿子，但偏寒又咳不能吃还是吃提子算了华山景区管委会：致游客受伤行凶者非保安    （分享自 ）可能是中秋晚上，在海边吹风着凉了，总是有点咳，多谢小白兔买回止咳露，昨晚喝后好转了，继续吃药，希望早日康复！加油！//:共勉！考试本来不苦，苦的是要关闭自己的五官，逃避假日的纷繁，做一个麻木的人，一个孤独的人。不是世界遗弃你，而是你要从世界中抽离。多坚持一会吧，此时正当修行时。(此贴不回复，谢谢)早上食碗粥粥，已知足感觉时间过得很快啊！转眼结束4天假期，今日上班班啦！朋友们早上好系你自己努力的结果！送上掌声 黎明离婚了，没有空穴来风的事情，有些時候狗仔隊說的，也不一定是假,挺可惜的回复:明智的选择 //:我在家看新闻，看那些旅游的人受罪，我在家享受长假期，节后再做背包客……嘻嘻华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。饭后边吃水果，边回看非诚勿扰，享受休闲的下午爱心午餐慰劳专心温习的孩子10月2日，中网公开赛女单第二轮，李娜打出一波连胜九局的攻击淘汰了上周刚刚在东京夺冠的俄罗斯名将佩特洛娃，比分为6-1/6-2。这场胜利不仅让李娜得以晋级16强，同时帮助她结束对佩娃的六连败，取得对这位苦手的职业首胜喜欢娜姐的霸气 ，目前有多了份沉稳， 继续前进吧深深体会了，身体健康最重要。朋友们晚安咖啡解困中…很久没有吃柿子，但偏寒又咳不能吃还是吃提子算了华山景区管委会：致游客受伤行凶者非保安    （分享自 ）可能是中秋晚上，在海边吹风着凉了，总是有点咳，多谢小白兔买回止咳露，昨晚喝后好转了，继续吃药，希望早日康复！加油！//:共勉！考试本来不苦，苦的是要关闭自己的五官，逃避假日的纷繁，做一个麻木的人，一个孤独的人。不是世界遗弃你，而是你要从世界中抽离。多坚持一会吧，此时正当修行时。(此贴不回复，谢谢)早上食碗粥粥，已知足感觉时间过得很快啊！转眼结束4天假期，今日上班班啦！朋友们早上好系你自己努力的结果！送上掌声 黎明离婚了，没有空穴来风的事情，有些時候狗仔隊說的，也不一定是假,挺可惜的回复:明智的选择 //:我在家看新闻，看那些旅游的人受罪，我在家享受长假期，节后再做背包客……嘻嘻华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。饭后边吃水果，边回看非诚勿扰，享受休闲的下午爱心午餐慰劳专心温习的孩子10月2日，中网公开赛女单第二轮，李娜打出一波连胜九局的攻击淘汰了上周刚刚在东京夺冠的俄罗斯名将佩特洛娃，比分为6-1/6-2。这场胜利不仅让李娜得以晋级16强，同时帮助她结束对佩娃的六连败，取得对这位苦手的职业首胜喜欢娜姐的霸气 ，目前有多了份沉稳， 继续前进吧五仁月饼最近火了//: 你爱的五仁原来有屎嘎！//://:转发微博东汉末年，南明太子赵佗被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽随从仅剩五人。为让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们的仁德，称“五仁月饼”，有《五仁墓碑记》为证 。（东汉？赵？契丹？）以后好声音就靠吴莫愁了晚安!好梦新版达人积分更清晰阳光灿烂，淡淡秋风，舒服的感觉。朋友们早安 变形金刚出来了 娱乐圈什么事没有呀，不必大惊小怪，有人为了提高关注度，故意炒作的，自爆隐私的，手段多种多样，只要能出名，不管是美名还是臭名，无所谓啦！我只听歌而已我发现新浪微博上目前有两家疑似诈骗，微博名：汕头数码城、深圳数码城。打着转发微博能幸运获得iphone的广告的圈套来谋利，骗粉丝，这类的广告是不实信息，请大家要谨慎、防止上当受骗！漂亮新加坡的东海岸。宽容…//://: 在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。人与人之间的因缘，或恩或怨，或善或恶，皆是前世之因所促成的果报。然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘。虽然忍是一种苦，但当你看到周围的生命因为你而变得快乐时，你会感受到真正的幸福。在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。超正啵//: 你不用出街了！  //:三天连播别错过  今夏最火《中国好声音》三天连播，你的耳朵准备好了吗？本周，《中国好声音》迎来倒计时，9月28日、29日、30日浙江卫视三日连播，“好声音”将陪你欢度中秋、喜迎国庆。详情就在：！《捱驴仔 - 讲者》 个性Indie音乐1   （分享自 ）点解会甘 //:点解会甘噶？ //:什么回事？我冇发过啵，而且都冇@ 我  //:犀飞利～ //: //: //:貌似没发过这个微博 //:—— //:今日早餐继续努力，自制玉米浆开始倒数了3 2 1五仁月饼最近火了//: 你爱的五仁原来有屎嘎！//://:转发微博东汉末年，南明太子赵佗被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽随从仅剩五人。为让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们的仁德，称“五仁月饼”，有《五仁墓碑记》为证 。（东汉？赵？契丹？）以后好声音就靠吴莫愁了晚安!好梦新版达人积分更清晰阳光灿烂，淡淡秋风，舒服的感觉。朋友们早安 变形金刚出来了 娱乐圈什么事没有呀，不必大惊小怪，有人为了提高关注度，故意炒作的，自爆隐私的，手段多种多样，只要能出名，不管是美名还是臭名，无所谓啦！我只听歌而已我发现新浪微博上目前有两家疑似诈骗，微博名：汕头数码城、深圳数码城。打着转发微博能幸运获得iphone的广告的圈套来谋利，骗粉丝，这类的广告是不实信息，请大家要谨慎、防止上当受骗！漂亮新加坡的东海岸。宽容…//://: 在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。人与人之间的因缘，或恩或怨，或善或恶，皆是前世之因所促成的果报。然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘。虽然忍是一种苦，但当你看到周围的生命因为你而变得快乐时，你会感受到真正的幸福。在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。超正啵//: 你不用出街了！  //:三天连播别错过  今夏最火《中国好声音》三天连播，你的耳朵准备好了吗？本周，《中国好声音》迎来倒计时，9月28日、29日、30日浙江卫视三日连播，“好声音”将陪你欢度中秋、喜迎国庆。详情就在：！《捱驴仔 - 讲者》 个性Indie音乐1   （分享自 ）点解会甘 //:点解会甘噶？ //:什么回事？我冇发过啵，而且都冇@ 我  //:犀飞利～ //: //: //:貌似没发过这个微博 //:—— //:今日早餐继续努力，自制玉米浆开始倒数了3 2 1五仁月饼最近火了//: 你爱的五仁原来有屎嘎！//://:转发微博东汉末年，南明太子赵佗被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽随从仅剩五人。为让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们的仁德，称“五仁月饼”，有《五仁墓碑记》为证 。（东汉？赵？契丹？）以后好声音就靠吴莫愁了晚安!好梦新版达人积分更清晰阳光灿烂，淡淡秋风，舒服的感觉。朋友们早安 变形金刚出来了 娱乐圈什么事没有呀，不必大惊小怪，有人为了提高关注度，故意炒作的，自爆隐私的，手段多种多样，只要能出名，不管是美名还是臭名，无所谓啦！我只听歌而已我发现新浪微博上目前有两家疑似诈骗，微博名：汕头数码城、深圳数码城。打着转发微博能幸运获得iphone的广告的圈套来谋利，骗粉丝，这类的广告是不实信息，请大家要谨慎、防止上当受骗！漂亮新加坡的东海岸。宽容…//://: 在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。人与人之间的因缘，或恩或怨，或善或恶，皆是前世之因所促成的果报。然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘。虽然忍是一种苦，但当你看到周围的生命因为你而变得快乐时，你会感受到真正的幸福。在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。超正啵//: 你不用出街了！  //:三天连播别错过  今夏最火《中国好声音》三天连播，你的耳朵准备好了吗？本周，《中国好声音》迎来倒计时，9月28日、29日、30日浙江卫视三日连播，“好声音”将陪你欢度中秋、喜迎国庆。详情就在：！《捱驴仔 - 讲者》 个性Indie音乐1   （分享自 ）点解会甘 //:点解会甘噶？ //:什么回事？我冇发过啵，而且都冇@ 我  //:犀飞利～ //: //: //:貌似没发过这个微博 //:—— //:今日早餐继续努力，自制玉米浆开始倒数了3 2 1 秋分秋分，秋色平分。不管是清晨，不管是黄昏，友情落地生根，健康小曲来哼，欢庆五谷丰登，生活快乐支撑，朋友思念最真！秋分快乐！我来自顺德//: 我来自顺德 //:我来自顺德//: 我来自顺德//:我来自顺德//:我来自顺德。//: 我来自顺德//: 求扩散//: 我来自顺德。//: 我来自顺德。全国首个综合实力百强区排名榜新鲜出炉，顺德荣登榜首！好感动！摘自：农历八月，收到不少喜榶，结婚请柬祝福他们百年好合，永结同心!有创意发觉时光走得好快、又到了周末啦！朋友们早安 陕西"微笑局长"职务已被撤职 。”表哥”，(*¯︶¯*)-微笑有风险,一笑丢乌纱。我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今天有人问我几多岁，我很淡定地说：“二十五”。她像是吃了一斤柠檬一样，做了一个酸得变态的表情回应我！唉，她太不了解现在的行情了。装嫩无罪心态好就OK早餐食个五仁月饼 中国好声音谁是最后冠军…期待人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！早安微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      祝生日快乐//:处女座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时处女座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于处女座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在处女座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。 秋分秋分，秋色平分。不管是清晨，不管是黄昏，友情落地生根，健康小曲来哼，欢庆五谷丰登，生活快乐支撑，朋友思念最真！秋分快乐！我来自顺德//: 我来自顺德 //:我来自顺德//: 我来自顺德//:我来自顺德//:我来自顺德。//: 我来自顺德//: 求扩散//: 我来自顺德。//: 我来自顺德。全国首个综合实力百强区排名榜新鲜出炉，顺德荣登榜首！好感动！摘自：农历八月，收到不少喜榶，结婚请柬祝福他们百年好合，永结同心!有创意发觉时光走得好快、又到了周末啦！朋友们早安 陕西"微笑局长"职务已被撤职 。”表哥”，(*¯︶¯*)-微笑有风险,一笑丢乌纱。我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今天有人问我几多岁，我很淡定地说：“二十五”。她像是吃了一斤柠檬一样，做了一个酸得变态的表情回应我！唉，她太不了解现在的行情了。装嫩无罪心态好就OK早餐食个五仁月饼 中国好声音谁是最后冠军…期待人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！早安微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      祝生日快乐//:处女座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时处女座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于处女座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在处女座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。 秋分秋分，秋色平分。不管是清晨，不管是黄昏，友情落地生根，健康小曲来哼，欢庆五谷丰登，生活快乐支撑，朋友思念最真！秋分快乐！我来自顺德//: 我来自顺德 //:我来自顺德//: 我来自顺德//:我来自顺德//:我来自顺德。//: 我来自顺德//: 求扩散//: 我来自顺德。//: 我来自顺德。全国首个综合实力百强区排名榜新鲜出炉，顺德荣登榜首！好感动！摘自：农历八月，收到不少喜榶，结婚请柬祝福他们百年好合，永结同心!有创意发觉时光走得好快、又到了周末啦！朋友们早安 陕西"微笑局长"职务已被撤职 。”表哥”，(*¯︶¯*)-微笑有风险,一笑丢乌纱。我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今天有人问我几多岁，我很淡定地说：“二十五”。她像是吃了一斤柠檬一样，做了一个酸得变态的表情回应我！唉，她太不了解现在的行情了。装嫩无罪心态好就OK早餐食个五仁月饼 中国好声音谁是最后冠军…期待人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！早安微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      祝生日快乐//:处女座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时处女座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于处女座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在处女座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。多谢!感恩你们的关爱祝姐你身体健康、家庭幸福、越来越靓、生日快乐！]我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！德胜河两岸夜景迷人今晚求不醉繁忙工作下班后，快乐时光我在这里:开心聚会 我在:对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：昨晚做了个梦，早上起来忘记是什么了，反正睁开眼又是阳光灿烂的一天。朋友们早安今天是九一八事变纪念日，牢记历史，不忘国耻！理性爱国，希望世界和平！！广州警方刑拘10名游行中打砸分子    （分享自 ）自己认为感觉对的，就不须理会别人怎样看，坚定走好自己的路。饭后食个红肉火龙果，清甜健康有益新买回来的，要慢慢学习，期待自己的第一次作品又到中秋送礼时，妈妈好家教，这几年还是撑着按俗例做了，心安…娘家那边十分体谅，所有…全免了，有时间在—起开开心心吃顿饭，已满足了新的—周开始，微笑就会有欢乐，努力就会有收获。阳光心态，灿烂人生。一起努力吧!多谢!感恩你们的关爱祝姐你身体健康、家庭幸福、越来越靓、生日快乐！]我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！德胜河两岸夜景迷人今晚求不醉繁忙工作下班后，快乐时光我在这里:开心聚会 我在:对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：昨晚做了个梦，早上起来忘记是什么了，反正睁开眼又是阳光灿烂的一天。朋友们早安今天是九一八事变纪念日，牢记历史，不忘国耻！理性爱国，希望世界和平！！广州警方刑拘10名游行中打砸分子    （分享自 ）自己认为感觉对的，就不须理会别人怎样看，坚定走好自己的路。饭后食个红肉火龙果，清甜健康有益新买回来的，要慢慢学习，期待自己的第一次作品又到中秋送礼时，妈妈好家教，这几年还是撑着按俗例做了，心安…娘家那边十分体谅，所有…全免了，有时间在—起开开心心吃顿饭，已满足了新的—周开始，微笑就会有欢乐，努力就会有收获。阳光心态，灿烂人生。一起努力吧!多谢!感恩你们的关爱祝姐你身体健康、家庭幸福、越来越靓、生日快乐！]我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！德胜河两岸夜景迷人今晚求不醉繁忙工作下班后，快乐时光我在这里:开心聚会 我在:对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：昨晚做了个梦，早上起来忘记是什么了，反正睁开眼又是阳光灿烂的一天。朋友们早安今天是九一八事变纪念日，牢记历史，不忘国耻！理性爱国，希望世界和平！！广州警方刑拘10名游行中打砸分子    （分享自 ）自己认为感觉对的，就不须理会别人怎样看，坚定走好自己的路。饭后食个红肉火龙果，清甜健康有益新买回来的，要慢慢学习，期待自己的第一次作品又到中秋送礼时，妈妈好家教，这几年还是撑着按俗例做了，心安…娘家那边十分体谅，所有…全免了，有时间在—起开开心心吃顿饭，已满足了新的—周开始，微笑就会有欢乐，努力就会有收获。阳光心态，灿烂人生。一起努力吧!今晚推掉所有聚会，食完晚饭，争取时间去跳舞中午超级困，允许我睡半小时多好啊！聚会多多，睡眠不足。炖个花旗参瘦肉汤清热提神！入秋了，感觉皮肤开始干燥，女人滋润护肤不可少，善待自己！//:转发微博有无人想看王力宏？现转手演唱会门票两张，9月15日，红馆，8点15分，16行，92，93座位，每张780港币加20港币购票手续费。早餐鱼皮角炸酱捞面早起的人,生活更从容，早安开心聚会，收拾心情，晚安今晚多谢袁同学，请食水鱼，有囗福了，同学们开吃啦!第三日喷鼻，感觉有效果，希望鼻炎有好转啦! 钓鱼岛是我们中国人的，不是你们日本人可以买卖的回复:有你们的陪伴，相信我以后每年都会过一个开心哈皮的生日啦! //:过去就让他过去吧！还有很多亲爱的陪着你！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！好美不知道身临其境会是什么感觉今天的努力，会带来明天的幸福！早安今晚推掉所有聚会，食完晚饭，争取时间去跳舞中午超级困，允许我睡半小时多好啊！聚会多多，睡眠不足。炖个花旗参瘦肉汤清热提神！入秋了，感觉皮肤开始干燥，女人滋润护肤不可少，善待自己！//:转发微博有无人想看王力宏？现转手演唱会门票两张，9月15日，红馆，8点15分，16行，92，93座位，每张780港币加20港币购票手续费。早餐鱼皮角炸酱捞面早起的人,生活更从容，早安开心聚会，收拾心情，晚安今晚多谢袁同学，请食水鱼，有囗福了，同学们开吃啦!第三日喷鼻，感觉有效果，希望鼻炎有好转啦! 钓鱼岛是我们中国人的，不是你们日本人可以买卖的回复:有你们的陪伴，相信我以后每年都会过一个开心哈皮的生日啦! //:过去就让他过去吧！还有很多亲爱的陪着你！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！好美不知道身临其境会是什么感觉今天的努力，会带来明天的幸福！早安今晚推掉所有聚会，食完晚饭，争取时间去跳舞中午超级困，允许我睡半小时多好啊！聚会多多，睡眠不足。炖个花旗参瘦肉汤清热提神！入秋了，感觉皮肤开始干燥，女人滋润护肤不可少，善待自己！//:转发微博有无人想看王力宏？现转手演唱会门票两张，9月15日，红馆，8点15分，16行，92，93座位，每张780港币加20港币购票手续费。早餐鱼皮角炸酱捞面早起的人,生活更从容，早安开心聚会，收拾心情，晚安今晚多谢袁同学，请食水鱼，有囗福了，同学们开吃啦!第三日喷鼻，感觉有效果，希望鼻炎有好转啦! 钓鱼岛是我们中国人的，不是你们日本人可以买卖的回复:有你们的陪伴，相信我以后每年都会过一个开心哈皮的生日啦! //:过去就让他过去吧！还有很多亲爱的陪着你！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！好美不知道身临其境会是什么感觉今天的努力，会带来明天的幸福！早安2012年9月6号  25分    地址：今晚同学聚会在七号公馆嗨森我在这里: 我在: 我选择中国钓鱼岛欢迎你！我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第77871名参与用户，我爱潮流， 爱奔驰，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。现在就与我一起分享全新奔驰B级豪华运动旅行车电视广告吧！   好美的抹茶四叶草诱惑了别人想什么，我们控制不了。别人做什么，我们强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，好好生活坚持自己的信念，走自己的路。最大的动力是自己内心的追求。早安2012年9月5号  25分    地址：//:应该系甘的！//:就该这样大力表扬 //:无【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  《中国好声音》那英的队员张玮、歌浴森的PK赛视频曝光了。。。我看了，真的很精彩的呀！！三天三夜，三更半夜回复:有时候适当休息是必须的 //:确实，这次房子做好后，我心里真的好累好累，也算是有些许安慰吧，被折腾惨了，然后找个地方躲一个星期，谁也找不到……回来后为下一个目标继续奋斗……周末去全身体检一次，到底有啥问题，现在并发症都来了，郁闷…以后加上锻炼的节目都可以预约我，神马喝酒，夜场等等都不要找我，特殊情况特殊处理…休养身体…这个月一定要休年假好好出去散散心…辛苦了又一年了，这次的目标也算超额完成，心里也算是有点点安慰，接下来就是car了…其它的再也不想想了做个例行检查，等待中…我在这里: 我在:2012年9月6号  25分    地址：今晚同学聚会在七号公馆嗨森我在这里: 我在: 我选择中国钓鱼岛欢迎你！我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第77871名参与用户，我爱潮流， 爱奔驰，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。现在就与我一起分享全新奔驰B级豪华运动旅行车电视广告吧！   好美的抹茶四叶草诱惑了别人想什么，我们控制不了。别人做什么，我们强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，好好生活坚持自己的信念，走自己的路。最大的动力是自己内心的追求。早安2012年9月5号  25分    地址：//:应该系甘的！//:就该这样大力表扬 //:无【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  《中国好声音》那英的队员张玮、歌浴森的PK赛视频曝光了。。。我看了，真的很精彩的呀！！三天三夜，三更半夜回复:有时候适当休息是必须的 //:确实，这次房子做好后，我心里真的好累好累，也算是有些许安慰吧，被折腾惨了，然后找个地方躲一个星期，谁也找不到……回来后为下一个目标继续奋斗……周末去全身体检一次，到底有啥问题，现在并发症都来了，郁闷…以后加上锻炼的节目都可以预约我，神马喝酒，夜场等等都不要找我，特殊情况特殊处理…休养身体…这个月一定要休年假好好出去散散心…辛苦了又一年了，这次的目标也算超额完成，心里也算是有点点安慰，接下来就是car了…其它的再也不想想了做个例行检查，等待中…我在这里: 我在:2012年9月6号  25分    地址：今晚同学聚会在七号公馆嗨森我在这里: 我在: 我选择中国钓鱼岛欢迎你！我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第77871名参与用户，我爱潮流， 爱奔驰，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。现在就与我一起分享全新奔驰B级豪华运动旅行车电视广告吧！   好美的抹茶四叶草诱惑了别人想什么，我们控制不了。别人做什么，我们强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，好好生活坚持自己的信念，走自己的路。最大的动力是自己内心的追求。早安2012年9月5号  25分    地址：//:应该系甘的！//:就该这样大力表扬 //:无【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  《中国好声音》那英的队员张玮、歌浴森的PK赛视频曝光了。。。我看了，真的很精彩的呀！！三天三夜，三更半夜回复:有时候适当休息是必须的 //:确实，这次房子做好后，我心里真的好累好累，也算是有些许安慰吧，被折腾惨了，然后找个地方躲一个星期，谁也找不到……回来后为下一个目标继续奋斗……周末去全身体检一次，到底有啥问题，现在并发症都来了，郁闷…以后加上锻炼的节目都可以预约我，神马喝酒，夜场等等都不要找我，特殊情况特殊处理…休养身体…这个月一定要休年假好好出去散散心…辛苦了又一年了，这次的目标也算超额完成，心里也算是有点点安慰，接下来就是car了…其它的再也不想想了做个例行检查，等待中…我在这里: 我在:人生如梦…人生不论经历怎样的故事，抱怨是无用的，应该勇敢面对…心痛、心痛不敢相信是事实，好人一路走好谢谢你为我们的付出8月31号 25分  地址：没感觉到//:原来是真的【广东河源发生4.2级地震】据中国地震台网消息，2012年08月31日13时52分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.7度)发生4.2级地震，震源深度11公里。今晚让我们拭目以待……希望有更多精彩我是白金达人，当前的微博达人积分7750.2分，佛山排名5，全站排名498。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：—切都会好起来的，平安就好。灏明，加油！虫草花炖瘦肉滋润…四小时后电脑节的收获      你懂的简洁风，简简单单最美了有些路走下去会很累，但不继续，会后悔。今日八月份的尾巴，又是忙碌的—天。大家早上好！2012-08-30今天得到40分  地址：回复:无人邀请 //:可懂你无来、 又顾住练功吾来…今日中午参加由 发起的又食又拎多谢 博士、   大力支持！     人生如梦…人生不论经历怎样的故事，抱怨是无用的，应该勇敢面对…心痛、心痛不敢相信是事实，好人一路走好谢谢你为我们的付出8月31号 25分  地址：没感觉到//:原来是真的【广东河源发生4.2级地震】据中国地震台网消息，2012年08月31日13时52分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.7度)发生4.2级地震，震源深度11公里。今晚让我们拭目以待……希望有更多精彩我是白金达人，当前的微博达人积分7750.2分，佛山排名5，全站排名498。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：—切都会好起来的，平安就好。灏明，加油！虫草花炖瘦肉滋润…四小时后电脑节的收获      你懂的简洁风，简简单单最美了有些路走下去会很累，但不继续，会后悔。今日八月份的尾巴，又是忙碌的—天。大家早上好！2012-08-30今天得到40分  地址：回复:无人邀请 //:可懂你无来、 又顾住练功吾来…今日中午参加由 发起的又食又拎多谢 博士、   大力支持！     人生如梦…人生不论经历怎样的故事，抱怨是无用的，应该勇敢面对…心痛、心痛不敢相信是事实，好人一路走好谢谢你为我们的付出8月31号 25分  地址：没感觉到//:原来是真的【广东河源发生4.2级地震】据中国地震台网消息，2012年08月31日13时52分在广东省河源市源城区、东源县交界(北纬23.8度，东经114.7度)发生4.2级地震，震源深度11公里。今晚让我们拭目以待……希望有更多精彩我是白金达人，当前的微博达人积分7750.2分，佛山排名5，全站排名498。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：—切都会好起来的，平安就好。灏明，加油！虫草花炖瘦肉滋润…四小时后电脑节的收获      你懂的简洁风，简简单单最美了有些路走下去会很累，但不继续，会后悔。今日八月份的尾巴，又是忙碌的—天。大家早上好！2012-08-30今天得到40分  地址：回复:无人邀请 //:可懂你无来、 又顾住练功吾来…今日中午参加由 发起的又食又拎多谢 博士、   大力支持！     各位早晨八月份最后—周，各样的忙碌开始了，大家—起努力吧!8月26号 25分  地址：《陈奕迅新歌MV《碌卡》官方完整版》 陈奕迅最新MV《碌卡》官方完整版   （分享自 ） 8月26日凌晨2时许，陕西省延安市境内高速公路发生一起特大交通事故，一辆双层卧辅客车和一辆装有甲醇的罐车追尾，并致两车起火，事故确认共有36人死亡！又是一起特大事故，太惨了…… 阿姆斯特朗第一位登上月球的人＂个人一小步，人类一大步＂！你是人类的英雄！英雄，请一路走好！我们会怀念您的！今日同    在这里:叹早茶嗨森 我在:迪拜的教堂，优雅、宁静，适合静想一些事、一些情…………人们眼中的处女座，为了周旋在不同的关系中，还能平衡各方力量，处女座的言语公里并不弱，看似淡淡笑、轻轻语，背后都是各种给力的一击即中。只是为了顾及朋友的感受，处女座有时会装傻而已。各位早晨周日可以睡到自然醒，感觉就是爽2012.08.2525分为什么比别人少10分呢？ 地址：《徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版》 [超清]徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版   （分享自 ） 天大的笑话！因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。午餐冯不记我在这里: 我在:各位早晨周末的早上微风吹起，清爽的感觉!舒畅…开心健康地活着，已是幸福。晚安各位早晨八月份最后—周，各样的忙碌开始了，大家—起努力吧!8月26号 25分  地址：《陈奕迅新歌MV《碌卡》官方完整版》 陈奕迅最新MV《碌卡》官方完整版   （分享自 ） 8月26日凌晨2时许，陕西省延安市境内高速公路发生一起特大交通事故，一辆双层卧辅客车和一辆装有甲醇的罐车追尾，并致两车起火，事故确认共有36人死亡！又是一起特大事故，太惨了…… 阿姆斯特朗第一位登上月球的人＂个人一小步，人类一大步＂！你是人类的英雄！英雄，请一路走好！我们会怀念您的！今日同    在这里:叹早茶嗨森 我在:迪拜的教堂，优雅、宁静，适合静想一些事、一些情…………人们眼中的处女座，为了周旋在不同的关系中，还能平衡各方力量，处女座的言语公里并不弱，看似淡淡笑、轻轻语，背后都是各种给力的一击即中。只是为了顾及朋友的感受，处女座有时会装傻而已。各位早晨周日可以睡到自然醒，感觉就是爽2012.08.2525分为什么比别人少10分呢？ 地址：《徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版》 [超清]徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版   （分享自 ） 天大的笑话！因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。午餐冯不记我在这里: 我在:各位早晨周末的早上微风吹起，清爽的感觉!舒畅…开心健康地活着，已是幸福。晚安各位早晨八月份最后—周，各样的忙碌开始了，大家—起努力吧!8月26号 25分  地址：《陈奕迅新歌MV《碌卡》官方完整版》 陈奕迅最新MV《碌卡》官方完整版   （分享自 ） 8月26日凌晨2时许，陕西省延安市境内高速公路发生一起特大交通事故，一辆双层卧辅客车和一辆装有甲醇的罐车追尾，并致两车起火，事故确认共有36人死亡！又是一起特大事故，太惨了…… 阿姆斯特朗第一位登上月球的人＂个人一小步，人类一大步＂！你是人类的英雄！英雄，请一路走好！我们会怀念您的！今日同    在这里:叹早茶嗨森 我在:迪拜的教堂，优雅、宁静，适合静想一些事、一些情…………人们眼中的处女座，为了周旋在不同的关系中，还能平衡各方力量，处女座的言语公里并不弱，看似淡淡笑、轻轻语，背后都是各种给力的一击即中。只是为了顾及朋友的感受，处女座有时会装傻而已。各位早晨周日可以睡到自然醒，感觉就是爽2012.08.2525分为什么比别人少10分呢？ 地址：《徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版》 [超清]徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版   （分享自 ） 天大的笑话！因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。午餐冯不记我在这里: 我在:各位早晨周末的早上微风吹起，清爽的感觉!舒畅…开心健康地活着，已是幸福。晚安发觉自己旅游回来，一不小心又肥了要坚持适量运动啦!否则…现在也好，将来也好，顺其自然就好。早晨大家好粗粮早餐，有益健康！享受休闲宁静的夜，刚回看完周日的非诚勿扰，累了晚安空姐只是服务人员，是和每一位乘客一样的平等！回复:多谢你的支持鼓励 //:2012-8-20。35分。  地址：2012-8-20。35分。  地址：我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！     今天的辛辛那提赛李娜连扳9局上演大逆转夺冠，应该被称为“超级娜”李娜好棒！有时候，想得太多，不如丢淡点，如其执着，不如放眼阳光。做一个人群中真实自然的人。早安欣赏完心醉的歌，望能帮助入眠。晚安超好听！心醉了 《Tik Tok抒情版超好听(Allison)》   （分享自 ）星期天食过晚饭又宵夜，喜欢的非诚勿扰节目也错过了，吃多了还会变肥啊发觉自己旅游回来，一不小心又肥了要坚持适量运动啦!否则…现在也好，将来也好，顺其自然就好。早晨大家好粗粮早餐，有益健康！享受休闲宁静的夜，刚回看完周日的非诚勿扰，累了晚安空姐只是服务人员，是和每一位乘客一样的平等！回复:多谢你的支持鼓励 //:2012-8-20。35分。  地址：2012-8-20。35分。  地址：我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！     今天的辛辛那提赛李娜连扳9局上演大逆转夺冠，应该被称为“超级娜”李娜好棒！有时候，想得太多，不如丢淡点，如其执着，不如放眼阳光。做一个人群中真实自然的人。早安欣赏完心醉的歌，望能帮助入眠。晚安超好听！心醉了 《Tik Tok抒情版超好听(Allison)》   （分享自 ）星期天食过晚饭又宵夜，喜欢的非诚勿扰节目也错过了，吃多了还会变肥啊发觉自己旅游回来，一不小心又肥了要坚持适量运动啦!否则…现在也好，将来也好，顺其自然就好。早晨大家好粗粮早餐，有益健康！享受休闲宁静的夜，刚回看完周日的非诚勿扰，累了晚安空姐只是服务人员，是和每一位乘客一样的平等！回复:多谢你的支持鼓励 //:2012-8-20。35分。  地址：2012-8-20。35分。  地址：我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！     今天的辛辛那提赛李娜连扳9局上演大逆转夺冠，应该被称为“超级娜”李娜好棒！有时候，想得太多，不如丢淡点，如其执着，不如放眼阳光。做一个人群中真实自然的人。早安欣赏完心醉的歌，望能帮助入眠。晚安超好听！心醉了 《Tik Tok抒情版超好听(Allison)》   （分享自 ）星期天食过晚饭又宵夜，喜欢的非诚勿扰节目也错过了，吃多了还会变肥啊今晚知心好友聚会！我在这里:新味可道 我在:生命宝贵，好好珍惜！//:懂得珍惜！人生无常！//:  //://: 重点是倒数第三句【驾校货运教练车撞小车 身家10亿顺德老板身亡】一场英德车祸，痛了顺德政商界。昨日上午10时20分许，英德市英佛公路金坑大桥段发生一宗交通事故，3名顺德企业家当场死亡。3位顺德企业家中，两人曾在容桂当地政府任职的经历，此悲剧传回佛山顺德，令政商界震惊痛惜。(南方都市报)“荧光绿”这颜色的车在路上, 好显眼龙眼好食想食但吃了很容易上火今早心血来潮，想食儿时的煎饼，但很久没做了，期待…结果还可以善待自己生命，在有限的时光里创造尽可能多的快乐和幸福。早安“苏宁、京东之战”商战大戏，越来越精彩既然挑起战斗，就是有原因的，钱多者赢等看好戏。    今天满25分 地址： 做人可千万别做坏事，邪不能胜正呀！！！！！！！什么防晒都是浮云，发觉去旅行回来，晒黑很多了有时候，应该感谢生命中的艰难岁月，是它给予了我们磨练成长的机会[台风启德16号起将影响广东]将有—次暴雨降水过程，大家做好防雨准备，远行外出要密切关注台风的影响了…又有台风啦!不管过去如何，过去的已经过去，期待明天会更好。早安我喜欢真实和正直！视频：赵普出镜播报央视《新闻直播间》   （分享自 ）     今天25分了。昨天忘记晒了，同样是25分。今晚知心好友聚会！我在这里:新味可道 我在:生命宝贵，好好珍惜！//:懂得珍惜！人生无常！//:  //://: 重点是倒数第三句【驾校货运教练车撞小车 身家10亿顺德老板身亡】一场英德车祸，痛了顺德政商界。昨日上午10时20分许，英德市英佛公路金坑大桥段发生一宗交通事故，3名顺德企业家当场死亡。3位顺德企业家中，两人曾在容桂当地政府任职的经历，此悲剧传回佛山顺德，令政商界震惊痛惜。(南方都市报)“荧光绿”这颜色的车在路上, 好显眼龙眼好食想食但吃了很容易上火今早心血来潮，想食儿时的煎饼，但很久没做了，期待…结果还可以善待自己生命，在有限的时光里创造尽可能多的快乐和幸福。早安“苏宁、京东之战”商战大戏，越来越精彩既然挑起战斗，就是有原因的，钱多者赢等看好戏。    今天满25分 地址： 做人可千万别做坏事，邪不能胜正呀！！！！！！！什么防晒都是浮云，发觉去旅行回来，晒黑很多了有时候，应该感谢生命中的艰难岁月，是它给予了我们磨练成长的机会[台风启德16号起将影响广东]将有—次暴雨降水过程，大家做好防雨准备，远行外出要密切关注台风的影响了…又有台风啦!不管过去如何，过去的已经过去，期待明天会更好。早安我喜欢真实和正直！视频：赵普出镜播报央视《新闻直播间》   （分享自 ）     今天25分了。昨天忘记晒了，同样是25分。今晚知心好友聚会！我在这里:新味可道 我在:生命宝贵，好好珍惜！//:懂得珍惜！人生无常！//:  //://: 重点是倒数第三句【驾校货运教练车撞小车 身家10亿顺德老板身亡】一场英德车祸，痛了顺德政商界。昨日上午10时20分许，英德市英佛公路金坑大桥段发生一宗交通事故，3名顺德企业家当场死亡。3位顺德企业家中，两人曾在容桂当地政府任职的经历，此悲剧传回佛山顺德，令政商界震惊痛惜。(南方都市报)“荧光绿”这颜色的车在路上, 好显眼龙眼好食想食但吃了很容易上火今早心血来潮，想食儿时的煎饼，但很久没做了，期待…结果还可以善待自己生命，在有限的时光里创造尽可能多的快乐和幸福。早安“苏宁、京东之战”商战大戏，越来越精彩既然挑起战斗，就是有原因的，钱多者赢等看好戏。    今天满25分 地址： 做人可千万别做坏事，邪不能胜正呀！！！！！！！什么防晒都是浮云，发觉去旅行回来，晒黑很多了有时候，应该感谢生命中的艰难岁月，是它给予了我们磨练成长的机会[台风启德16号起将影响广东]将有—次暴雨降水过程，大家做好防雨准备，远行外出要密切关注台风的影响了…又有台风啦!不管过去如何，过去的已经过去，期待明天会更好。早安我喜欢真实和正直！视频：赵普出镜播报央视《新闻直播间》   （分享自 ）     今天25分了。昨天忘记晒了，同样是25分。 恭喜中国乒乓球男团夺金 王皓和张继科一起双打,气势如虹，太霸气了中国乒乓男团加油分享俄罗斯(冬宫)博物馆图片哈密瓜甜密密正 今晚22:30，中国乒乓男团与韩国队参加决赛争夺金牌巅峰之战，绝对值得一看支持中国俄罗斯艾尔米塔什皇宫博物馆，宫殿华丽的景观在俄罗斯的第三天，刚好是海军节，看见了俄军的潜水艇《梁静茹新歌 MV《偶阵雨》完整首播版》   （分享自 ）祝    生日快乐365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人回复:没错 //:回复:其实有些东西想通了就行 //:有失必有得 //: //:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 好型啊我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：网速超级不给力//:哦？？原来是成个容桂都系咁？？//: 转发微博容桂的朋友'近排电信上网超级慢超级慢'''系我问题？定系电信问题？呢家上吾到网添''''手机用wifi都吾得 有失必有得//://:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 恭喜中国乒乓球男团夺金 王皓和张继科一起双打,气势如虹，太霸气了中国乒乓男团加油分享俄罗斯(冬宫)博物馆图片哈密瓜甜密密正 今晚22:30，中国乒乓男团与韩国队参加决赛争夺金牌巅峰之战，绝对值得一看支持中国俄罗斯艾尔米塔什皇宫博物馆，宫殿华丽的景观在俄罗斯的第三天，刚好是海军节，看见了俄军的潜水艇《梁静茹新歌 MV《偶阵雨》完整首播版》   （分享自 ）祝    生日快乐365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人回复:没错 //:回复:其实有些东西想通了就行 //:有失必有得 //: //:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 好型啊我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：网速超级不给力//:哦？？原来是成个容桂都系咁？？//: 转发微博容桂的朋友'近排电信上网超级慢超级慢'''系我问题？定系电信问题？呢家上吾到网添''''手机用wifi都吾得 有失必有得//://:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 恭喜中国乒乓球男团夺金 王皓和张继科一起双打,气势如虹，太霸气了中国乒乓男团加油分享俄罗斯(冬宫)博物馆图片哈密瓜甜密密正 今晚22:30，中国乒乓男团与韩国队参加决赛争夺金牌巅峰之战，绝对值得一看支持中国俄罗斯艾尔米塔什皇宫博物馆，宫殿华丽的景观在俄罗斯的第三天，刚好是海军节，看见了俄军的潜水艇《梁静茹新歌 MV《偶阵雨》完整首播版》   （分享自 ）祝    生日快乐365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人回复:没错 //:回复:其实有些东西想通了就行 //:有失必有得 //: //:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 好型啊我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：网速超级不给力//:哦？？原来是成个容桂都系咁？？//: 转发微博容桂的朋友'近排电信上网超级慢超级慢'''系我问题？定系电信问题？呢家上吾到网添''''手机用wifi都吾得 有失必有得//://:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》