我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！广东是经济发达大省，……！时下只有5月份，广东的气温已到35度了，正常5月不应是35度的，……看来现代文明，人口过多才是污染环境的源头。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？昨天出一个新勋章，今天回收5个勋章？ 我是晶钻达人，当前的微博达人积分17171.8分，其他排名4，全站排名160。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的达人积分17171.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：都看看【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」 有机会去看【不老湖】不老湖风景区距北京130公里，位于不老屯镇西北。景区的特色有三绝：一是独一无二的浴场，全由麦饭石铺成，健身防病。二是当地纯天然绿色食品和风味小吃。三是古石峪的林海松涛。她东临云岫谷国际狩猎场，南与白龙潭隔水相望，西与黑龙潭相近，北靠万里长城司马台。  哈哈愤怒的哆啦A梦 哦要跟我拍照吗？近一点，我很上相的哦！广东是经济发达大省，……！时下只有5月份，广东的气温已到35度了，正常5月不应是35度的，……看来现代文明，人口过多才是污染环境的源头。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？昨天出一个新勋章，今天回收5个勋章？ 我是晶钻达人，当前的微博达人积分17171.8分，其他排名4，全站排名160。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的达人积分17171.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：都看看【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」 有机会去看【不老湖】不老湖风景区距北京130公里，位于不老屯镇西北。景区的特色有三绝：一是独一无二的浴场，全由麦饭石铺成，健身防病。二是当地纯天然绿色食品和风味小吃。三是古石峪的林海松涛。她东临云岫谷国际狩猎场，南与白龙潭隔水相望，西与黑龙潭相近，北靠万里长城司马台。  哈哈愤怒的哆啦A梦 哦要跟我拍照吗？近一点，我很上相的哦！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！伍王的微博鲜活驴友： 青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。鲜活驴友： 青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分17134.8分，其他排名4，全站排名159。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！伍王的微博鲜活驴友： 青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。鲜活驴友： 青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分17134.8分，其他排名4，全站排名159。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我想问问民国早期绿林出身的军人高官李福林的结果是如何的。（不接受带有政治色彩的回答，只能从爱好历史的角度回答）我在本群多次说过搞好自己的经济才去旅游。……并说过月入3千只能本省内旅游。月入5到8千只能出省国内旅游。月入8千到1，2万只能出国穷旅游，月入1，5万才能到欧美发达国家旅游。那些大，中学生们只能看父母的经济行事啦！除非您是富裕有家庭。去旅游不存在存够钱才去旅游的。……都想想吧都看看  《崔龙海回国当天金正恩离平壤》 (来自 ) 。请大家都 《金正恩自己打伞冒雨视察》 (来自 ) 『张艺谋加盟乐视任艺术总监』  （分享自 WAP版） 『女生迟到雨中罚跑 男生撑伞“英雄救美”(图)』  （分享自 WAP版） 好的，都看看，里鸣的微博，『女生迟到雨中罚跑 男生撑伞“英雄救美”(图)』  （分享自 WAP版） 好的，都看看，里鸣的微博，李名的微博 伍王的微博我是晶钻达人，当前的微博达人积分17095.8分，其他排名4，全站排名159。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：伍王的微博 ，客服 //:好的姑娘们啊,把“会拍照”、“会买特价机票”也列入找男朋友的条件吧！不信你们看图感受一下。北京⇌吉隆坡含税2800，上海⇌吉隆坡2540，广州⇌吉隆坡含税1500 ，更多戳好的姑娘们啊,把“会拍照”、“会买特价机票”也列入找男朋友的条件吧！不信你们看图感受一下。北京⇌吉隆坡含税2800，上海⇌吉隆坡2540，广州⇌吉隆坡含税1500 ，更多戳我的达人积分17097.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？哦，都微笑只是一个表情，与快乐无关！    好久不见，你还好吗？我想问问民国早期绿林出身的军人高官李福林的结果是如何的。（不接受带有政治色彩的回答，只能从爱好历史的角度回答）我在本群多次说过搞好自己的经济才去旅游。……并说过月入3千只能本省内旅游。月入5到8千只能出省国内旅游。月入8千到1，2万只能出国穷旅游，月入1，5万才能到欧美发达国家旅游。那些大，中学生们只能看父母的经济行事啦！除非您是富裕有家庭。去旅游不存在存够钱才去旅游的。……都想想吧都看看  《崔龙海回国当天金正恩离平壤》 (来自 ) 。请大家都 《金正恩自己打伞冒雨视察》 (来自 ) 『张艺谋加盟乐视任艺术总监』  （分享自 WAP版） 『女生迟到雨中罚跑 男生撑伞“英雄救美”(图)』  （分享自 WAP版） 好的，都看看，里鸣的微博，『女生迟到雨中罚跑 男生撑伞“英雄救美”(图)』  （分享自 WAP版） 好的，都看看，里鸣的微博，李名的微博 伍王的微博我是晶钻达人，当前的微博达人积分17095.8分，其他排名4，全站排名159。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：伍王的微博 ，客服 //:好的姑娘们啊,把“会拍照”、“会买特价机票”也列入找男朋友的条件吧！不信你们看图感受一下。北京⇌吉隆坡含税2800，上海⇌吉隆坡2540，广州⇌吉隆坡含税1500 ，更多戳好的姑娘们啊,把“会拍照”、“会买特价机票”也列入找男朋友的条件吧！不信你们看图感受一下。北京⇌吉隆坡含税2800，上海⇌吉隆坡2540，广州⇌吉隆坡含税1500 ，更多戳我的达人积分17097.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？哦，都微笑只是一个表情，与快乐无关！    好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心 我在:开心一刻 我在这里:回复:请您在复一次吧！ //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？请您在回复一次，谢谢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？知道吗？泰国人叫男性为“屁”。如同中国人叫先生一样，如果我姓方那么是不是叫做放屁呀！如果我姓文，那么是不是叫做闻屁啊？    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 开心 我在:开心一刻 我在这里:回复:请您在复一次吧！ //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？请您在回复一次，谢谢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？知道吗？泰国人叫男性为“屁”。如同中国人叫先生一样，如果我姓方那么是不是叫做放屁呀！如果我姓文，那么是不是叫做闻屁啊？    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哦决定还是正确的 我在 哇衣冠禽獸在看传说中的胡师傅三下锅（虽说的士师傅说有些言不过其实，不管了，吃了再说） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！泰国和缅甸的泰国一段出境口岸泰国清迈白庙 我在这里:泰国清迈古城墙之一 我在这里:  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~            好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？哦决定还是正确的 我在 哇衣冠禽獸在看传说中的胡师傅三下锅（虽说的士师傅说有些言不过其实，不管了，吃了再说） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！泰国和缅甸的泰国一段出境口岸泰国清迈白庙 我在这里:泰国清迈古城墙之一 我在这里:  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~            好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？在看【女人早晨怎么喝水最美容】健康的肌体必须保持水分的平衡，人在一天中应该饮用7-8杯水，特别是女性朋友，每天喝足够的水还可以让滋润肌肤，让皮肤变得更光滑。“一日之计在于晨”，清晨的第一杯水尤其显得尤其重要。也许你已习惯了早上起床后喝一杯水，但你是否审视过，女人的这一杯水到底该怎么喝 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！学习了【金针菇炒鸡丝】鸡脯切丝，用盐、料酒、淀粉抓匀腌制；金针菇去根洗净、切段；红椒切丝做配菜；锅中多倒些油，先把鸡丝滑熟捞出；留底油，下葱姜爆香，下金针菇煸炒至软，下入肉丝红椒丝，点适量盐和少许白糖，水淀粉勾芡翻炒均匀即可。养一条吧，可以骑着它去上学上班！~谢谢了//: 1分钟看你缺啥维生素~【1分钟看你缺啥维生素】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素②口臭：缺维生素B6、锌③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁④唇脱皮：缺维生素A、B2⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发、头屑多：缺维生素A、B6、锌、钙；⑦嘴角烂： 缺维生素B3、B6 转天天下雨啊。开心//: 呵呵继续小熊维尼的萌照哈。都看看【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么问题有机化学，我问候你祖宗。。。是的[喻世名言]1.处事须精明，待人要糊涂；2.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；3.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。在看乱世出英雄也出人才。四年的楚汉战争，是英雄与英雄的较量也是人才与人才的较量。换句话说，刘邦和项羽不是一对一的在较量而是团队与团队在较量。在他们麾下各自都网罗了一大批人才，替他们征战替他们出谋划策。项羽手下有范增、黥布、龙且、钟离昩。刘邦手下有张良、萧何、曹参、韩信、陈平、郦食其。我在寮国留影  好久不见，你还好吗？在看【女人早晨怎么喝水最美容】健康的肌体必须保持水分的平衡，人在一天中应该饮用7-8杯水，特别是女性朋友，每天喝足够的水还可以让滋润肌肤，让皮肤变得更光滑。“一日之计在于晨”，清晨的第一杯水尤其显得尤其重要。也许你已习惯了早上起床后喝一杯水，但你是否审视过，女人的这一杯水到底该怎么喝 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！学习了【金针菇炒鸡丝】鸡脯切丝，用盐、料酒、淀粉抓匀腌制；金针菇去根洗净、切段；红椒切丝做配菜；锅中多倒些油，先把鸡丝滑熟捞出；留底油，下葱姜爆香，下金针菇煸炒至软，下入肉丝红椒丝，点适量盐和少许白糖，水淀粉勾芡翻炒均匀即可。养一条吧，可以骑着它去上学上班！~谢谢了//: 1分钟看你缺啥维生素~【1分钟看你缺啥维生素】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素②口臭：缺维生素B6、锌③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁④唇脱皮：缺维生素A、B2⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发、头屑多：缺维生素A、B6、锌、钙；⑦嘴角烂： 缺维生素B3、B6 转天天下雨啊。开心//: 呵呵继续小熊维尼的萌照哈。都看看【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么问题有机化学，我问候你祖宗。。。是的[喻世名言]1.处事须精明，待人要糊涂；2.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；3.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。在看乱世出英雄也出人才。四年的楚汉战争，是英雄与英雄的较量也是人才与人才的较量。换句话说，刘邦和项羽不是一对一的在较量而是团队与团队在较量。在他们麾下各自都网罗了一大批人才，替他们征战替他们出谋划策。项羽手下有范增、黥布、龙且、钟离昩。刘邦手下有张良、萧何、曹参、韩信、陈平、郦食其。我在寮国留影我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！在看//: 厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转)看看图片//: 好功夫大哥好功夫。。吃的是神马啊啊啊。/大家都看看图片/: //: 历史的见证1914年，一个小男孩把自行车锁在了树上后就去参加战争了，从此以后，他却再也没有回来，而那辆自行车，也被永远地留在那里。知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了。。。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在看 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！hd箴言30:5-6 神的话语句句都是炼净的，投靠他的，他便作他们的盾牌。他的言语，你不可添加，恐怕他责备你，你就显为说谎言的。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！曼谷国际机场这是真实风景吗？如果是请说说它在那里？和泰国长颈民族合影，100泰国币一次 我在这里:看看这个美国人400kg世界上第一哦 我在这里:说是4，99寸。但是像是4，8寸一样？ 《极光红版Galaxy S4亮相》 (来自 ) 在看//: 厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转)看看图片//: 好功夫大哥好功夫。。吃的是神马啊啊啊。/大家都看看图片/: //: 历史的见证1914年，一个小男孩把自行车锁在了树上后就去参加战争了，从此以后，他却再也没有回来，而那辆自行车，也被永远地留在那里。知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了。。。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在看 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！hd箴言30:5-6 神的话语句句都是炼净的，投靠他的，他便作他们的盾牌。他的言语，你不可添加，恐怕他责备你，你就显为说谎言的。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！曼谷国际机场这是真实风景吗？如果是请说说它在那里？和泰国长颈民族合影，100泰国币一次 我在这里:看看这个美国人400kg世界上第一哦 我在这里:说是4，99寸。但是像是4，8寸一样？ 《极光红版Galaxy S4亮相》 (来自 ) 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好大家早上好  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好的下午快乐！什么事我又告诉你们：凡人所说的闲话，当审判的日子，必要句句供出来，因为要凭你的话定你为义，也要凭你的话定你有罪。马12:36-37是的【健康警句】1.盛怒多伤气，忧烦必伤神；2.形瘦心受役，气弱病长侵；3.勿使悲欢极，长宜饮食匀；4.淫色须知节，贪多误养生；5.无病休投铺，有恙早调停；6.风邪难入体，精神保全身；7.若要防诸疾，断处制七情；8.胸怀宜悦乐，言语贵和平；9.如能明此理，益寿享康宁。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！开心一刻泰国的酒吧看到这样的民居，中国人已经很幸福了！拍摄于泰国北部农村 我在:痛苦的泰国长颈民族。（为了拍摄这张图片要100泰币） 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？好大家早上好  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好的下午快乐！什么事我又告诉你们：凡人所说的闲话，当审判的日子，必要句句供出来，因为要凭你的话定你为义，也要凭你的话定你有罪。马12:36-37是的【健康警句】1.盛怒多伤气，忧烦必伤神；2.形瘦心受役，气弱病长侵；3.勿使悲欢极，长宜饮食匀；4.淫色须知节，贪多误养生；5.无病休投铺，有恙早调停；6.风邪难入体，精神保全身；7.若要防诸疾，断处制七情；8.胸怀宜悦乐，言语贵和平；9.如能明此理，益寿享康宁。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！开心一刻泰国的酒吧看到这样的民居，中国人已经很幸福了！拍摄于泰国北部农村 我在:痛苦的泰国长颈民族。（为了拍摄这张图片要100泰币） 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？事强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 呵呵//: 转发微博最近实在没钱了……（转）哦//: 转发微博留不住的心，不如就让它飞吧。「转」 看看让你在身体上有个百分之百的健康吧，让你活到一百岁吧，让你安安稳稳地坐在摇椅上，望向远处吧！但是脑袋一片空白，一点美好的回忆都没有，这不叫健康，这叫惩罚。—— 蔡澜好的//: //:支持我的朋友请转发如果你不吝啬展现你的美丽，如果你希望有一天能出自己的写真集，那么就快来参与我们的活动吧！成为南宁猫拍代言人，出自己的写真集；为猫拍代言，为自己代言！最后胜出的你可以矫情的说一句：“如果我出写真集了你会买吗？”活动规则见下图，更多咨询请加QQ：1084580948看看【家居风水中镜子摆放的五大禁忌】一：镜照厕所门（夫妇不合，易得男女疾病）；二：镜照书桌（容易分心）；三：镜摆财位（财神因镜神而被反射走）；四：镜照睡床（伤元神，夫妻不合）；五：镜照神明（大不敬）图片别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？在看心善是根，人和是本；尊师是方，重友是法；能忍是聪，会让是明；遇难有通，遭困有谋；小事糊涂，大事清楚；气顺可安，心平则静；有德为幸，无病得福；技能养身，理能养心；静能养气，善能养性；父慈子孝，女柔男刚；一动一静，一张一弛；一世幸福，一生平安。哦我在这里： 我在: 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我在泰国吃的早攴，5美元一次。  好久不见，你还好吗？事强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 呵呵//: 转发微博最近实在没钱了……（转）哦//: 转发微博留不住的心，不如就让它飞吧。「转」 看看让你在身体上有个百分之百的健康吧，让你活到一百岁吧，让你安安稳稳地坐在摇椅上，望向远处吧！但是脑袋一片空白，一点美好的回忆都没有，这不叫健康，这叫惩罚。—— 蔡澜好的//: //:支持我的朋友请转发如果你不吝啬展现你的美丽，如果你希望有一天能出自己的写真集，那么就快来参与我们的活动吧！成为南宁猫拍代言人，出自己的写真集；为猫拍代言，为自己代言！最后胜出的你可以矫情的说一句：“如果我出写真集了你会买吗？”活动规则见下图，更多咨询请加QQ：1084580948看看【家居风水中镜子摆放的五大禁忌】一：镜照厕所门（夫妇不合，易得男女疾病）；二：镜照书桌（容易分心）；三：镜摆财位（财神因镜神而被反射走）；四：镜照睡床（伤元神，夫妻不合）；五：镜照神明（大不敬）图片别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？在看心善是根，人和是本；尊师是方，重友是法；能忍是聪，会让是明；遇难有通，遭困有谋；小事糊涂，大事清楚；气顺可安，心平则静；有德为幸，无病得福；技能养身，理能养心；静能养气，善能养性；父慈子孝，女柔男刚；一动一静，一张一弛；一世幸福，一生平安。哦我在这里： 我在: 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我在泰国吃的早攴，5美元一次。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！狂屌酷炫拽，你觉得朕占了几样？     打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【吴记老锅底午市和宵夜八折优惠】，亲们火速围观： 好的打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【消费均可免费赠送牛藏锡纸培根土豆一份】，亲们火速围观： 好打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【大家乐立减3元/送油菜/送雪糕红豆凉粉】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【3388元享4888元名人婚纱春天华尔滋】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【鱼儿咖啡馆10元代金券免费领取】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【烤鱼吧69元即可享用原价114元烤鱼】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【东来顺清汤锅底和特等羊上脑免费领取】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【凭券可享王品台塑牛排原装进口白干一杯】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【至爱餐厅达人赠送三杯鸡1份】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【68元享新石器原价90元牛肉类菜品9选3】，亲们火速围观：  达人威武，替我们搞了这么多特权，吃喝玩乐应有尽有。需要达人专属优惠券的朋友们，可以跟我索要哦。来看看有没有你们喜欢的：我刚刚领取了  的超值优惠券【V博小茶天猫店凭券全店任意茶品买1送1】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？狂屌酷炫拽，你觉得朕占了几样？     打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【吴记老锅底午市和宵夜八折优惠】，亲们火速围观： 好的打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【消费均可免费赠送牛藏锡纸培根土豆一份】，亲们火速围观： 好打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【大家乐立减3元/送油菜/送雪糕红豆凉粉】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【3388元享4888元名人婚纱春天华尔滋】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【鱼儿咖啡馆10元代金券免费领取】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【烤鱼吧69元即可享用原价114元烤鱼】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【东来顺清汤锅底和特等羊上脑免费领取】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【凭券可享王品台塑牛排原装进口白干一杯】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【至爱餐厅达人赠送三杯鸡1份】，亲们火速围观：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【68元享新石器原价90元牛肉类菜品9选3】，亲们火速围观：  达人威武，替我们搞了这么多特权，吃喝玩乐应有尽有。需要达人专属优惠券的朋友们，可以跟我索要哦。来看看有没有你们喜欢的：我刚刚领取了  的超值优惠券【V博小茶天猫店凭券全店任意茶品买1送1】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！在看中國式“發明”.早上好开心走唯美路线的哆啦A梦，大家喜欢吗？（蓝胖子迷猛点关注--@   ）缅甸人的生活，在缅甸国内拍摄波音747-400头等仓我第一次坐的波音747-400大飞机内部，从曼谷到清迈，（本来几天前就发表了，但是我泰国时用wifi网络不论如何都发表不成）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     订阅了1个微刊		 在看中國式“發明”.早上好开心走唯美路线的哆啦A梦，大家喜欢吗？（蓝胖子迷猛点关注--@   ）缅甸人的生活，在缅甸国内拍摄波音747-400头等仓我第一次坐的波音747-400大飞机内部，从曼谷到清迈，（本来几天前就发表了，但是我泰国时用wifi网络不论如何都发表不成）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     订阅了1个微刊		 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 寮国风光（当地没有网络，在广州发布） 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 寮国风光（当地没有网络，在广州发布） 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！hd看看【7种绿色安眠药，你爱吃吗？】1、香蕉。含使肌肉放松的镁；2、菊花茶。可凝神静气；3、温奶。含能镇静的色氨酸；4、蜂蜜 能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5、燕麦片。含有n 乙酰 5 甲氧基色胺助催眠；6、亚麻籽。含omega 3助睡眠；7、全麦面包。能助释放胰岛素催睡眠的看看【不能随便吃的蔬果】1、芒果止血，来月经的人不要吃；2、韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3、南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4、山药补气，失眠的人不要吃；5、蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不要吃；6、香菜发汗，汗多的人不要吃；7、芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不要吃。（转） 好的，学习了//:【西瓜封膜放冰箱细菌暴增10倍】西瓜可是夏天不可缺少的美食之一啊，吃货们一定要看，详见【西瓜封膜放冰箱细菌暴增10倍】实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没用保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。如果细菌毒性大，那么很少量的细菌就能致病。详见好，都看看北京：凭达人优惠券，京典丽园达人享免费祛斑等4重优惠！详情：好极了【铁板维也纳梅花猪排配时蔬 58元】：拉维纳精选上好肥瘦相宜的梅花肉制做而成，肉质鲜嫩得会让喜欢猪肉的亲爱不释口！好在看亲们都看过来了，超显气质的妈妈款短袖针织衣！推荐的这家款式最全、口碑最赞~ 地址：  我是晶钻达人，当前的微博达人积分16832.8分，其他排名4，全站排名163。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分16832.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16830.8分，其他排名4，全站排名163。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？hd看看【7种绿色安眠药，你爱吃吗？】1、香蕉。含使肌肉放松的镁；2、菊花茶。可凝神静气；3、温奶。含能镇静的色氨酸；4、蜂蜜 能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5、燕麦片。含有n 乙酰 5 甲氧基色胺助催眠；6、亚麻籽。含omega 3助睡眠；7、全麦面包。能助释放胰岛素催睡眠的看看【不能随便吃的蔬果】1、芒果止血，来月经的人不要吃；2、韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3、南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4、山药补气，失眠的人不要吃；5、蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不要吃；6、香菜发汗，汗多的人不要吃；7、芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不要吃。（转） 好的，学习了//:【西瓜封膜放冰箱细菌暴增10倍】西瓜可是夏天不可缺少的美食之一啊，吃货们一定要看，详见【西瓜封膜放冰箱细菌暴增10倍】实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没用保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。如果细菌毒性大，那么很少量的细菌就能致病。详见好，都看看北京：凭达人优惠券，京典丽园达人享免费祛斑等4重优惠！详情：好极了【铁板维也纳梅花猪排配时蔬 58元】：拉维纳精选上好肥瘦相宜的梅花肉制做而成，肉质鲜嫩得会让喜欢猪肉的亲爱不释口！好在看亲们都看过来了，超显气质的妈妈款短袖针织衣！推荐的这家款式最全、口碑最赞~ 地址：  我是晶钻达人，当前的微博达人积分16832.8分，其他排名4，全站排名163。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分16832.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是晶钻达人，当前的微博达人积分16830.8分，其他排名4，全站排名163。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~   出勋章，快拿我是晶钻达人，当前的微博达人积分16783.8分，其他排名4，全站排名167。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！我的达人积分16783.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：呵呵继续小熊维尼的萌照哈。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在清来机场，，，    知道吗？我在第二个国家一天去了2个国家，分别是去缅甸2小时和寮国（从泰国清来出发，一天内。分别缅甸2小时，寮1小时）回国后再说  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的达人积分16781.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~   出勋章，快拿我是晶钻达人，当前的微博达人积分16783.8分，其他排名4，全站排名167。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！我的达人积分16783.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：呵呵继续小熊维尼的萌照哈。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在清来机场，，，    知道吗？我在第二个国家一天去了2个国家，分别是去缅甸2小时和寮国（从泰国清来出发，一天内。分别缅甸2小时，寮1小时）回国后再说  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的达人积分16781.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！闺蜜，其实就是另一个自己，请珍惜。  【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】大连边防支队一名警官昨日证实，他所在部门负责处理渔船被朝鲜军方扣押一事。这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。好西安，你好！开心【小熊维尼】大爱。任何时间 任何地点 超级侦探 认真办案早上大家好好的 // :看 // :吻戏就这么曝光了 姐姐我们的关系他们懂了然后然后〜好想听这首歌【《小时代》电影宣传曲《时间煮雨》歌词发布】最高兴的是，我和落落联手创作了这首歌词。那时她在日本我在台北，我俩没有多说什么，就彼此明白对方的想法。这就是认识十年的默契。我真高兴，把我们的青春写进了歌里。天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你。年轻的我们，是最好的我们。你想起了谁吗？好的 // :中国合伙人一堆赞！ 梦想照亮前方的路，朋友给你勇气，亲人温暖你的心。即使你一无所有，只要能hold住你的梦，你就能守护住你想要守护的。哦晚安哥第一眼看错了.哦老师说，当女人开始懒得打扮自己时，就是对异性开始排斥了。。。我完了，我是不没救了.......  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！闺蜜，其实就是另一个自己，请珍惜。  【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】大连边防支队一名警官昨日证实，他所在部门负责处理渔船被朝鲜军方扣押一事。这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。好西安，你好！开心【小熊维尼】大爱。任何时间 任何地点 超级侦探 认真办案早上大家好好的 // :看 // :吻戏就这么曝光了 姐姐我们的关系他们懂了然后然后〜好想听这首歌【《小时代》电影宣传曲《时间煮雨》歌词发布】最高兴的是，我和落落联手创作了这首歌词。那时她在日本我在台北，我俩没有多说什么，就彼此明白对方的想法。这就是认识十年的默契。我真高兴，把我们的青春写进了歌里。天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你。年轻的我们，是最好的我们。你想起了谁吗？好的 // :中国合伙人一堆赞！ 梦想照亮前方的路，朋友给你勇气，亲人温暖你的心。即使你一无所有，只要能hold住你的梦，你就能守护住你想要守护的。哦晚安哥第一眼看错了.哦老师说，当女人开始懒得打扮自己时，就是对异性开始排斥了。。。我完了，我是不没救了.......  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哼！！！！！！苦命我的达人积分16666.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我在邓丽君住过的酒店午餐我的达人积分16664.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？波音747＿400头等仓座位大家早上好 我在:我在这里，泰国北部清迈 我在:  好久不见，你还好吗？回复:我在泰国北部清迈 //: //:开心男人说谎，是要让自己觉得好过；女人说谎，是要让对方好过。西安，你好！开心男人说谎，是要让自己觉得好过；女人说谎，是要让对方好过。是的有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哼！！！！！！苦命我的达人积分16666.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我在邓丽君住过的酒店午餐我的达人积分16664.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？波音747＿400头等仓座位大家早上好 我在:我在这里，泰国北部清迈 我在:  好久不见，你还好吗？回复:我在泰国北部清迈 //: //:开心男人说谎，是要让自己觉得好过；女人说谎，是要让对方好过。西安，你好！开心男人说谎，是要让自己觉得好过；女人说谎，是要让对方好过。是的有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分16629.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？天天开心，日日快乐 我在这里:开心的一天 我在这里:看看【hello菜菜】假若今生不曾遇见你，或许我现在只是一个人漫步在路边的一角，抱怨着过往的错过，悄悄的埋下头来哭泣着。相遇本着一份缘，是上天的安排，命运的注定，让我的生命中从此多了一个你，以后的日子有你陪伴着度过。都看看【过劳猝死离我们有多远】由中 国医师协会等联合发布的《中国城市白领健 康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康 状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与 调查的30多个行业中，制造、金融、教育、 媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT 行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。 在看//: 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。哦 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。早上好好我的微博等级已经6级啦，当前活跃天275.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！在看【女孩节食减肥导致胃衰竭昏迷】21岁的大学生阿婷为减肥节食三年，竟因为长期节食在睡眠中昏迷至今不醒。医生诊断为胃衰竭。节食减肥可能会在短期看到变化，但很难从根本上减肥。老不吃东西，胃都没机会“运动”，最终衰竭……快告诉正在节食的人，为生命让胃动起来吧，扩散！看 // :当了回谍女～那天拍的很开心，谢谢芭莎电影的大家～史上第一本时尚电影刊，第二期随 6月刊全国重磅推出。继绿巨人、钢铁侠、黑寡妇之后，美国Marvel漫画公司联合著名美妆品牌Benefit贝玲妃推出全新谍女形象-Spygal。BAZAARMOVIE携手贝玲妃邀请人气女星 上演拯救美丽的惊艳行动！加油！振作起来！我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我的达人积分16629.8啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？天天开心，日日快乐 我在这里:开心的一天 我在这里:看看【hello菜菜】假若今生不曾遇见你，或许我现在只是一个人漫步在路边的一角，抱怨着过往的错过，悄悄的埋下头来哭泣着。相遇本着一份缘，是上天的安排，命运的注定，让我的生命中从此多了一个你，以后的日子有你陪伴着度过。都看看【过劳猝死离我们有多远】由中 国医师协会等联合发布的《中国城市白领健 康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康 状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与 调查的30多个行业中，制造、金融、教育、 媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT 行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。 在看//: 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。哦 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。早上好好我的微博等级已经6级啦，当前活跃天275.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！在看【女孩节食减肥导致胃衰竭昏迷】21岁的大学生阿婷为减肥节食三年，竟因为长期节食在睡眠中昏迷至今不醒。医生诊断为胃衰竭。节食减肥可能会在短期看到变化，但很难从根本上减肥。老不吃东西，胃都没机会“运动”，最终衰竭……快告诉正在节食的人，为生命让胃动起来吧，扩散！看 // :当了回谍女～那天拍的很开心，谢谢芭莎电影的大家～史上第一本时尚电影刊，第二期随 6月刊全国重磅推出。继绿巨人、钢铁侠、黑寡妇之后，美国Marvel漫画公司联合著名美妆品牌Benefit贝玲妃推出全新谍女形象-Spygal。BAZAARMOVIE携手贝玲妃邀请人气女星 上演拯救美丽的惊艳行动！加油！振作起来！我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哦【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。逛超市看着又有新的东西立马又GO回家了，哈哈 可爱的他一直在我心。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1110。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！看看吧//: OECD经合组织国家包括澳新，美加，日韩，英国，墨西哥，智利和绝大部分申根国，快快检查你手里的签证有没有以上所述有效的，有的话轻松申一个土耳其电子签哦！从2013年5月15日起，拥有有效申根国家及OECD经合组织国家签证或居留许可的中国公民，可通过土耳其电子签证网（www.evisa.gov.tr) 直接申请办理土耳其电子签证。签证有效期180天，最长停留时间30日。申请手把手教程见下图，更多疑问戳这里： （Via）  小小地球之上，富翁与乞丐共存，是一件羞耻的事！——《富翁与乞丐》呵呵，开心哆啦a梦坐上了哆啦a梦列车，哆啦，旅途愉快哦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可爱看呵呵哦我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1109.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！如果哪一位能出勋章攻略的，及至少出一次以上，你就是管理员，，，我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！哦【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。逛超市看着又有新的东西立马又GO回家了，哈哈 可爱的他一直在我心。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1110。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！看看吧//: OECD经合组织国家包括澳新，美加，日韩，英国，墨西哥，智利和绝大部分申根国，快快检查你手里的签证有没有以上所述有效的，有的话轻松申一个土耳其电子签哦！从2013年5月15日起，拥有有效申根国家及OECD经合组织国家签证或居留许可的中国公民，可通过土耳其电子签证网（www.evisa.gov.tr) 直接申请办理土耳其电子签证。签证有效期180天，最长停留时间30日。申请手把手教程见下图，更多疑问戳这里： （Via）  小小地球之上，富翁与乞丐共存，是一件羞耻的事！——《富翁与乞丐》呵呵，开心哆啦a梦坐上了哆啦a梦列车，哆啦，旅途愉快哦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可爱看呵呵哦我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1109.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！如果哪一位能出勋章攻略的，及至少出一次以上，你就是管理员，，，我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心每一天  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我的达人积分16515.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：中国的网络是有管制的，我从不是说正治的话题，但是我爱好历史，只是拿一些历史的话题来说说……！【看客中国】梁晓声：从鲁迅那个时代到“文革”再到电脑普及前，中国之看客一茬茬繁殖。“文革”时期反而更多了起来。因为那一时期，想不当看客都不行。可以这么说，几代中国人是看那种“热闹”看过来的。虽然“文革”已成历史，中国人爱看“热闹”一点却早已成习。回粉后离开，是变态行为……谢谢大家……！我只加入旅游，摄影，笑话，IT.历史等微群……！这是我个人爱好……！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16513.4分，其他排名4，全站排名173。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？开心每一天  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我的达人积分16515.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：中国的网络是有管制的，我从不是说正治的话题，但是我爱好历史，只是拿一些历史的话题来说说……！【看客中国】梁晓声：从鲁迅那个时代到“文革”再到电脑普及前，中国之看客一茬茬繁殖。“文革”时期反而更多了起来。因为那一时期，想不当看客都不行。可以这么说，几代中国人是看那种“热闹”看过来的。虽然“文革”已成历史，中国人爱看“热闹”一点却早已成习。回粉后离开，是变态行为……谢谢大家……！我只加入旅游，摄影，笑话，IT.历史等微群……！这是我个人爱好……！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16513.4分，其他排名4，全站排名173。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心哇哈哈哦开心我是晶钻达人，当前的微博达人积分16480.4分，其他排名4，全站排名174。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1105.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分16480.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在都越南南方在古代叫占城国，，，问1它是什么时侯变成现在的越南南方的？2它的首都是不是现在的越南中部呀脏？3在古代越南叫安南，它是中国的附属国，它是什么时侯变成今天的越南的？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！开心哇哈哈哦开心我是晶钻达人，当前的微博达人积分16480.4分，其他排名4，全站排名174。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1105.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分16480.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在都越南南方在古代叫占城国，，，问1它是什么时侯变成现在的越南南方的？2它的首都是不是现在的越南中部呀脏？3在古代越南叫安南，它是中国的附属国，它是什么时侯变成今天的越南的？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16445.4分，其他排名4，全站排名175。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？你的条件不错，起码身材一流，只要身体健康，有一定的经济……一定找到…… 职业:东航空少 ，身高：184cm，体重：76kg。籍贯：辽宁沈阳人。两只黄鹂鸣翠柳，我连对象都木有，天下何处无芳草，到底我该去哪找，千山万水总是情，介绍一个行不行，我寄愁心与明月，现在真的单身耶，想找个可以陪伴终身的女友，有眼缘就好，其他不限。  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的达人积分16440.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16445.4分，其他排名4，全站排名175。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？你的条件不错，起码身材一流，只要身体健康，有一定的经济……一定找到…… 职业:东航空少 ，身高：184cm，体重：76kg。籍贯：辽宁沈阳人。两只黄鹂鸣翠柳，我连对象都木有，天下何处无芳草，到底我该去哪找，千山万水总是情，介绍一个行不行，我寄愁心与明月，现在真的单身耶，想找个可以陪伴终身的女友，有眼缘就好，其他不限。  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的达人积分16440.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！之前我所了解的流球群岛明代之前是古中国的翻属国，……！到今天有600百年以上历史，近日有文章是清代马关条约后被分裂出去的……！到底那个说了为证？是衣麦订请 回复:要机会我给你一个皇帝做，32日上任。……！现实一点吧！…… //:   求RP爆发赢IPADmini,活动期间关注，就有机会获得iPad mini 4G版一台。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1100.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16405.4分，其他排名4，全站排名173。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16405.4分，其他排名4，全站排名173。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？之前我所了解的流球群岛明代之前是古中国的翻属国，……！到今天有600百年以上历史，近日有文章是清代马关条约后被分裂出去的……！到底那个说了为证？是衣麦订请 回复:要机会我给你一个皇帝做，32日上任。……！现实一点吧！…… //:   求RP爆发赢IPADmini,活动期间关注，就有机会获得iPad mini 4G版一台。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1100.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16405.4分，其他排名4，全站排名173。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16405.4分，其他排名4，全站排名173。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分16370.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你，我恨你，”“便是算了吧，你好吗？对不起。”人工图，如果不是，说出它的地址 《自然界壮观“阴阳”景象》 (来自 ) 爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你，我恨你，”“便是算了吧，你好吗？对不起。”呵呵哇哈哈  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！妞妞屁股、减减肥。哦，开心//: ~时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。   　　↓　　　　　↓　　　　　　↓　　　　　↓  ↓　　　　　↓　　　　　　↓ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我的达人积分16370.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你，我恨你，”“便是算了吧，你好吗？对不起。”人工图，如果不是，说出它的地址 《自然界壮观“阴阳”景象》 (来自 ) 爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你，我恨你，”“便是算了吧，你好吗？对不起。”呵呵哇哈哈  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！妞妞屁股、减减肥。哦，开心//: ~时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。   　　↓　　　　　↓　　　　　　↓　　　　　↓  ↓　　　　　↓　　　　　　↓ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心，哈哈维尼四格漫画集。哈哈【最不容易嫁出去的女孩】1.自身优秀，相貌俊俏。2.一技之长，薪酬较高。3.有房有车，独立生活能力强。4.父母健康，无危机感。5.喜欢浪漫，期待传说。6.完美主义，嘴上说看感觉，其实对男人要求极高。7.下班后爱做宅女。8.不刻意与异性近距离交流。9.对男人有偏见。10.外表冷漠，内心脆弱。都看看【做事必须搞清的九个顺序】1. 职场：先升值，再升职；2. 沟通：先求同，再求异；3. 执行：先完成，再完美；4. 学习：先记录，再记忆；5. 投诉：先解决心情，再解决事情；6. 人际：先交流，再交心；7. 先成长，再成功；8. 先站住，再站高；9. 先仿造，再创造。哦今天胃疼，想吐。下午有考试，且老师与我们混的很开。考到一半，憋不住吐了。老师走过来关切的说：“怎么，题出的太恶心？” 是的，这叫做不听老人言……！【有些秘密，毕业后你才知道】毕业后才知道原来学生花钱最大手大脚；毕业后才知道原来学习是如此那般的重要；毕业后才知道原来大学生活不应该有烦恼；毕业后才知道原来宿舍生活挺好；毕业后才知道原来食堂打饭的师傅都比老板友好；毕业后才知道上学是如此的美妙。【美国国务卿访俄撞胜利日阅兵 被坦克包围半小时】美国国务卿车队在国外一向畅通无阻，其他车辆都得为其让道，但这次却证明难与俄罗斯坦克、洲际导弹和装甲车车队匹敌。5月7日克里抵达莫斯科访问，不料在机场被“晾”了约半小时，因为俄罗斯阅兵式彩排挡住了克里去市中心的道路。小熊维尼萌表情之动态图。我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1095.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？       // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。开心签到，早上好哦大家晚安 // :世界候鸟日,天下鸟儿好些了吗?12日(周日)下午2点开始第I场第II场世界候鸟日,天下鸟儿好些了吗?让候鸟飞邀请国际鸟盟亚洲部主任研究员 中国鸟类学会秘书长 、成都观鸟会理事长 、中国摄影家协会会员 一同做客新浪微公益,欢迎来提问!12日(周日)下午2点开始第I场第II场开心，哈哈维尼四格漫画集。哈哈【最不容易嫁出去的女孩】1.自身优秀，相貌俊俏。2.一技之长，薪酬较高。3.有房有车，独立生活能力强。4.父母健康，无危机感。5.喜欢浪漫，期待传说。6.完美主义，嘴上说看感觉，其实对男人要求极高。7.下班后爱做宅女。8.不刻意与异性近距离交流。9.对男人有偏见。10.外表冷漠，内心脆弱。都看看【做事必须搞清的九个顺序】1. 职场：先升值，再升职；2. 沟通：先求同，再求异；3. 执行：先完成，再完美；4. 学习：先记录，再记忆；5. 投诉：先解决心情，再解决事情；6. 人际：先交流，再交心；7. 先成长，再成功；8. 先站住，再站高；9. 先仿造，再创造。哦今天胃疼，想吐。下午有考试，且老师与我们混的很开。考到一半，憋不住吐了。老师走过来关切的说：“怎么，题出的太恶心？” 是的，这叫做不听老人言……！【有些秘密，毕业后你才知道】毕业后才知道原来学生花钱最大手大脚；毕业后才知道原来学习是如此那般的重要；毕业后才知道原来大学生活不应该有烦恼；毕业后才知道原来宿舍生活挺好；毕业后才知道原来食堂打饭的师傅都比老板友好；毕业后才知道上学是如此的美妙。【美国国务卿访俄撞胜利日阅兵 被坦克包围半小时】美国国务卿车队在国外一向畅通无阻，其他车辆都得为其让道，但这次却证明难与俄罗斯坦克、洲际导弹和装甲车车队匹敌。5月7日克里抵达莫斯科访问，不料在机场被“晾”了约半小时，因为俄罗斯阅兵式彩排挡住了克里去市中心的道路。小熊维尼萌表情之动态图。我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1095.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？       // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。开心签到，早上好哦大家晚安 // :世界候鸟日,天下鸟儿好些了吗?12日(周日)下午2点开始第I场第II场世界候鸟日,天下鸟儿好些了吗?让候鸟飞邀请国际鸟盟亚洲部主任研究员 中国鸟类学会秘书长 、成都观鸟会理事长 、中国摄影家协会会员 一同做客新浪微公益,欢迎来提问!12日(周日)下午2点开始第I场第II场我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？看【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。说到这个杯子，一开始是藏着的，后来没杯子用了就拿出来用了，也是别人送的。点评：= =。这个这个。和我的杯子一样的耶。也是别人送的。开心每一天，看//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场潜规则五】敬酒规则，端起酒杯（啤酒杯），右手扼杯，左手垫杯底，记着自己的杯子永远低于别人！自己如果是领导，知趣点，不要放太低，不然怎么叫下面的做人？。>>>下一节请关注哦，开心给我们爱的维尼，给爱维尼的我们。这是我的维尼，爱了十多年的维尼！！！！！！！！！！点评：贴纸，你爱么？？我最喜欢的维尼经典动作。。哈哈，看着心里就充满阳光。哈哈【瓜子脸已经Out，圆脸才是王道】一、圆脸是福相脸，家里的老人最喜欢。二、穿衣服很可爱。三、男人最爱的旺夫脸。四、胖点皮肤才有光泽。五、有亲切感女人喜欢。六、娃娃脸显年轻。圆圆脸的转起~~！ （喜欢蓝胖子的，猛点关注- ）都看看//: 【蒸煮米饭的窍门】【蒸煮米饭的窍门】1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭~ [美好]让生活更美好，就关注--@    吧~ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。开心签到好 // : // : //: //:  亲爱的幂幂 恺威，爱心包裹喊你们回来收回音卡咯！ 你们对灾区儿童的爱，已经悉数转达！收到了请自动转发哦！详情请关注 今天，对于芦山县龙门乡升隆中心学校334名小学生来说，是特别开心的一天，因为每个小朋友都领到一个漂亮的爱心包裹，这份爱来自全国人民。小朋友们有很多话要对捐赠人说，尤其是   和  详情 // :【救救早产7个月的宝宝】帮忙扩散  菡菡基本情况：7月，4kg ,早产7月，双胎之大，坏死小肠结肠炎，肠造瘘，小肠产生粪石再次手术；难治性肺炎（用泰能13天，无效）诊断性真茵感染，低烧不退（39.3-）G试验结果显示正常，CT发现肺部炎症密度增大，加强CT发现肺部有个小块，怀疑是肿瘤，医院考虑肿瘤合并感染，但是肿瘤又必须开胸才能查检 // :好爱这段对白【刘恺威对杨幂的私密微信告白】“ 你的未来只有我，我的未来只有你，你是我的女友，我的老婆，我的孩子的妈，我的老年的伴儿，我乔津帆今生来世都是你的，我爱你……” 瞬间被威哥的霸气告白秒杀了，有木有！详情浪漫围观：hao 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？看【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。说到这个杯子，一开始是藏着的，后来没杯子用了就拿出来用了，也是别人送的。点评：= =。这个这个。和我的杯子一样的耶。也是别人送的。开心每一天，看//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场潜规则五】敬酒规则，端起酒杯（啤酒杯），右手扼杯，左手垫杯底，记着自己的杯子永远低于别人！自己如果是领导，知趣点，不要放太低，不然怎么叫下面的做人？。>>>下一节请关注哦，开心给我们爱的维尼，给爱维尼的我们。这是我的维尼，爱了十多年的维尼！！！！！！！！！！点评：贴纸，你爱么？？我最喜欢的维尼经典动作。。哈哈，看着心里就充满阳光。哈哈【瓜子脸已经Out，圆脸才是王道】一、圆脸是福相脸，家里的老人最喜欢。二、穿衣服很可爱。三、男人最爱的旺夫脸。四、胖点皮肤才有光泽。五、有亲切感女人喜欢。六、娃娃脸显年轻。圆圆脸的转起~~！ （喜欢蓝胖子的，猛点关注- ）都看看//: 【蒸煮米饭的窍门】【蒸煮米饭的窍门】1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭~ [美好]让生活更美好，就关注--@    吧~ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。开心签到好 // : // : //: //:  亲爱的幂幂 恺威，爱心包裹喊你们回来收回音卡咯！ 你们对灾区儿童的爱，已经悉数转达！收到了请自动转发哦！详情请关注 今天，对于芦山县龙门乡升隆中心学校334名小学生来说，是特别开心的一天，因为每个小朋友都领到一个漂亮的爱心包裹，这份爱来自全国人民。小朋友们有很多话要对捐赠人说，尤其是   和  详情 // :【救救早产7个月的宝宝】帮忙扩散  菡菡基本情况：7月，4kg ,早产7月，双胎之大，坏死小肠结肠炎，肠造瘘，小肠产生粪石再次手术；难治性肺炎（用泰能13天，无效）诊断性真茵感染，低烧不退（39.3-）G试验结果显示正常，CT发现肺部炎症密度增大，加强CT发现肺部有个小块，怀疑是肿瘤，医院考虑肿瘤合并感染，但是肿瘤又必须开胸才能查检 // :好爱这段对白【刘恺威对杨幂的私密微信告白】“ 你的未来只有我，我的未来只有你，你是我的女友，我的老婆，我的孩子的妈，我的老年的伴儿，我乔津帆今生来世都是你的，我爱你……” 瞬间被威哥的霸气告白秒杀了，有木有！详情浪漫围观：hao 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！都看看，伟大//: //: 看长眠于地下的英烈、贪官肖小、你！还配称＂人＂？视频中第40秒赵占英烈士母亲撕心裂肺的哭喊让我失声痛哭，在独子牺牲在老山前线20年后，赵妈妈在民政部门资助下于2004年第一次有路费给儿子扫墓 十年过去了，拜求网友英雄母亲的现状，也希望大家力所能及的为身边抗日、抗美援朝、中印、中越战争中的烈士们扫墓并为烈属们送上爱心我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1091.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！要去上班了 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。知道 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，早上好时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！好的 // :我是第15127位爱心传递者，“完美关爱行动——母亲节呵护贫困母亲”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐38元。转发也是力量，快加入！地址： // : //: //:  亲爱的幂幂 恺威，爱心包裹喊你们回来收回音卡咯！ 你们对灾区儿童的爱，已经悉数转达！收到了请自动转发哦！详情请关注 今天，对于芦山县龙门乡升隆中心学校334名小学生来说，是特别开心的一天，因为每个小朋友都领到一个漂亮的爱心包裹，这份爱来自全国人民。小朋友们有很多话要对捐赠人说，尤其是   和  详情时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？喜欢皮杰维尼~超大高清图图~嗨~小猪~~~~都看看，伟大//: //: 看长眠于地下的英烈、贪官肖小、你！还配称＂人＂？视频中第40秒赵占英烈士母亲撕心裂肺的哭喊让我失声痛哭，在独子牺牲在老山前线20年后，赵妈妈在民政部门资助下于2004年第一次有路费给儿子扫墓 十年过去了，拜求网友英雄母亲的现状，也希望大家力所能及的为身边抗日、抗美援朝、中印、中越战争中的烈士们扫墓并为烈属们送上爱心我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1091.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！要去上班了 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。知道 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，早上好时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！好的 // :我是第15127位爱心传递者，“完美关爱行动——母亲节呵护贫困母亲”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐38元。转发也是力量，快加入！地址： // : //: //:  亲爱的幂幂 恺威，爱心包裹喊你们回来收回音卡咯！ 你们对灾区儿童的爱，已经悉数转达！收到了请自动转发哦！详情请关注 今天，对于芦山县龙门乡升隆中心学校334名小学生来说，是特别开心的一天，因为每个小朋友都领到一个漂亮的爱心包裹，这份爱来自全国人民。小朋友们有很多话要对捐赠人说，尤其是   和  详情时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？喜欢皮杰维尼~超大高清图图~嗨~小猪~~~~我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1090.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心【hello菜菜】来用心爱一个可以这么痛。不够胆去，去过【登华山必去景点】之一，长空栈道。在南天门外，是华山著名险道之首。栈道路分三段，出南天门石坊至朝元洞西，路依崖凿出，长20米，宽二尺许，是为上段，折而下，崖隙横贯铁棍，形如凌空悬梯，游人须挽索逐级而下，称之“鸡下架”，是为中段，西折为下段。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哦维尼图图精选Easter-Pooh-004_molly  好久不见，你还好吗？32天的 上班后……今天休息了 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的大家晚安签到，大家好 // :中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯发布为让广大关心我会救灾工作的童鞋及时了解我们的工作进展，中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯第二期新鲜出炉。再次感谢大家对中国扶贫基金会的信任。微公益好的 // :准备好了吗 //: 深吸一口未知的冲击由 编剧与导演，改编自其同名小说的电影由人气偶像明星 等联袂奉献精彩演出。日前，片方曝光了一款名为“我们的小时代”的视频特辑，从视频中可以看到导演郭敬明以及电影的主演们讲述他们眼中的《小时代》@乐视影业我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1090.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心【hello菜菜】来用心爱一个可以这么痛。不够胆去，去过【登华山必去景点】之一，长空栈道。在南天门外，是华山著名险道之首。栈道路分三段，出南天门石坊至朝元洞西，路依崖凿出，长20米，宽二尺许，是为上段，折而下，崖隙横贯铁棍，形如凌空悬梯，游人须挽索逐级而下，称之“鸡下架”，是为中段，西折为下段。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哦维尼图图精选Easter-Pooh-004_molly  好久不见，你还好吗？32天的 上班后……今天休息了 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的大家晚安签到，大家好 // :中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯发布为让广大关心我会救灾工作的童鞋及时了解我们的工作进展，中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯第二期新鲜出炉。再次感谢大家对中国扶贫基金会的信任。微公益好的 // :准备好了吗 //: 深吸一口未知的冲击由 编剧与导演，改编自其同名小说的电影由人气偶像明星 等联袂奉献精彩演出。日前，片方曝光了一款名为“我们的小时代”的视频特辑，从视频中可以看到导演郭敬明以及电影的主演们讲述他们眼中的《小时代》@乐视影业我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！大家好转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的去吃饭 // :中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯发布为让广大关心我会救灾工作的童鞋及时了解我们的工作进展，中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯第二期新鲜出炉。再次感谢大家对中国扶贫基金会的信任。微公益什么 // :没我的份儿我还是找我的莫痘痘 //: 如果愛情老去了以後~好基友一起走~最开心的事就是在《盛夏》播出的时候，《盛夏》有爱的我们一起看《盛夏》～爱你们～哦吃饭中 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这样做好//:与钱无关，良心//://: 中国应该学习这点 //:回复:一个980日元。约合人民币60元。 //:卖多少钱？要价足够高，国内也可以办得到。在东京，卖西瓜需要实名制，写有种植者名字的胶条，要贴在西瓜上！种瓜得瓜？不仅仅如此，谁种的瓜，谁负责！日本，就是这样对待食品安全！这个可在群里发快！ 親一個！在看什么都不行说了~说多都是泪~致我们终将逝去的青春我的达人积分16149.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1087.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1087.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！大家好转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的去吃饭 // :中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯发布为让广大关心我会救灾工作的童鞋及时了解我们的工作进展，中国扶贫基金会芦山地震救援行动阶段性工作简讯第二期新鲜出炉。再次感谢大家对中国扶贫基金会的信任。微公益什么 // :没我的份儿我还是找我的莫痘痘 //: 如果愛情老去了以後~好基友一起走~最开心的事就是在《盛夏》播出的时候，《盛夏》有爱的我们一起看《盛夏》～爱你们～哦吃饭中 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这样做好//:与钱无关，良心//://: 中国应该学习这点 //:回复:一个980日元。约合人民币60元。 //:卖多少钱？要价足够高，国内也可以办得到。在东京，卖西瓜需要实名制，写有种植者名字的胶条，要贴在西瓜上！种瓜得瓜？不仅仅如此，谁种的瓜，谁负责！日本，就是这样对待食品安全！这个可在群里发快！ 親一個！在看什么都不行说了~说多都是泪~致我们终将逝去的青春我的达人积分16149.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1087.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1087.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好的 // :欢迎大家积极参与哦~随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、50元京东卡1000个等丰厚奖品。本活动详细规则：好在看江苏台的盛夏晚晴天吗？他们终于在一起了看的眼眶都红了...有人和我一样吗...开心我的微博等级已经8级啦，当前活跃天540.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！呵呵哦哦！哇你好吗？哈哈哦开心每一天古代，起码1千年前。的广东是没有原当地人的吗？有资料说广东人百分之70的祖先来自中原，百分之30来自福建。是这样的吗？又想出国旅游了我是晶钻达人，当前的微博达人积分16114.4分，其他排名4，全站排名175。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1085.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？好的 // :欢迎大家积极参与哦~随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、50元京东卡1000个等丰厚奖品。本活动详细规则：好在看江苏台的盛夏晚晴天吗？他们终于在一起了看的眼眶都红了...有人和我一样吗...开心我的微博等级已经8级啦，当前活跃天540.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！呵呵哦哦！哇你好吗？哈哈哦开心每一天古代，起码1千年前。的广东是没有原当地人的吗？有资料说广东人百分之70的祖先来自中原，百分之30来自福建。是这样的吗？又想出国旅游了我是晶钻达人，当前的微博达人积分16114.4分，其他排名4，全站排名175。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1085.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！为了拿新出的勋章，用了我25m的gprs  小号及他人的不拿了。出新勋章，快拿玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。我的达人积分16081.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16066.4分，其他排名4，全站排名202。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？呵呵  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？为了拿新出的勋章，用了我25m的gprs  小号及他人的不拿了。出新勋章，快拿玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。我的达人积分16081.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是晶钻达人，当前的微博达人积分16066.4分，其他排名4，全站排名202。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？呵呵  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哇大家好开心每一天  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1074.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哇大家好开心每一天  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1074.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！32日 //: //: 十亿人民九亿累，何时医疗能免费？【天有不测之风云】十亿人民九亿盼，何时房价跌一半；十亿人民九亿等，何时股市能清醒；十亿人民九亿愁，何时加上廉价油；十亿人民九亿想，何时物价不飞涨；十亿人民九亿疯，何时贪官都自宫；十亿人民九亿喊，何时城管能要脸；十亿人民九亿怕，何时瓦斯不爆炸。十亿人民九亿怕，禽流感病毒何时灭。转载  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1073.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，发言哦上班中…… // :   芦山灾区的两个学校开餐！每天供1400名孩子吃上热饭，一起帮助孩子们安心学习和生活//:我捐 //:经过几天的紧张筹备，我们现在芦山两个学校开餐，一个帐篷小学，一个板房中心，每天供1400名孩子吃上热饭，帮助他们安心学习和生 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为雅安灾区适龄儿童送热饭菜（）”，决不放弃努力。看 // :看这里看这里 //:询问哪里可以参与义卖童鞋看这里。周刊义卖，汇爱入川。 联合  诚邀200多位公益明星加入赈灾义卖。4月30日10点-5月4日，特刊8元/本，唯品会限量发行。所得善款与唯品会所捐100万元，均用于雅安灾后重建。心系雅安，我们在行动>> 哦在上班请管理员们发言  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！32日 //: //: 十亿人民九亿累，何时医疗能免费？【天有不测之风云】十亿人民九亿盼，何时房价跌一半；十亿人民九亿等，何时股市能清醒；十亿人民九亿愁，何时加上廉价油；十亿人民九亿想，何时物价不飞涨；十亿人民九亿疯，何时贪官都自宫；十亿人民九亿喊，何时城管能要脸；十亿人民九亿怕，何时瓦斯不爆炸。十亿人民九亿怕，禽流感病毒何时灭。转载  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1073.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，发言哦上班中…… // :   芦山灾区的两个学校开餐！每天供1400名孩子吃上热饭，一起帮助孩子们安心学习和生活//:我捐 //:经过几天的紧张筹备，我们现在芦山两个学校开餐，一个帐篷小学，一个板房中心，每天供1400名孩子吃上热饭，帮助他们安心学习和生 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为雅安灾区适龄儿童送热饭菜（）”，决不放弃努力。看 // :看这里看这里 //:询问哪里可以参与义卖童鞋看这里。周刊义卖，汇爱入川。 联合  诚邀200多位公益明星加入赈灾义卖。4月30日10点-5月4日，特刊8元/本，唯品会限量发行。所得善款与唯品会所捐100万元，均用于雅安灾后重建。心系雅安，我们在行动>> 哦在上班请管理员们发言  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分15798.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？都看看//: 最短命的活法，注意了【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡,不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话,享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。要特别注意喽！ 转香港普遍都没有18500的工资，，，【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。 好 每年的4月30日是『 国际不打小孩日』（International Spankout Day），该节日于98年由美国反体罚组织发起，旨在保障儿童人权。小兽，你被恩师的直尺打过掌心吗？被母上大人鸡毛掸子伺候过吗？今天，我们一起抵制“一丈红”，向容嬷嬷喊：“住手！”来，说说自己儿时受体罚的经历吧。去旅游，我还是6月才去吧好的【春吃韭菜九大好处】①益肝健胃 ②散瘀活血 ③润肠通便 ④杀菌消炎 ⑤护肤明目 ⑥补气壮阳 ⑦散瘀解毒 ⑧降低血脂 ⑨增进食欲。但同时也要注意八大禁忌：(1)阴虚火盛者不宜食。(2)食用时不应加热过久，也不宜生食。(3)不宜与白酒同食易引起胃炎、溃疡病发作。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？学习中//:私房浇汁豆腐，学习！【私房浇汁豆腐】1 豆腐煎两面金黄，香菇泡软和火腿，洋葱，青椒，胡萝卜切丁。2 锅留底油，一勺番茄酱一勺蚝油混合炒下，放洋葱香菇火腿胡萝卜丁炒散。 3 兑水放盐、黑胡椒煮开，放豆腐，大火煮开小火焖到豆腐入味。4 豆腐盛出，剩余汤汁勾芡，放青椒炒断生，鸡精香油提香，浇豆腐上。开心【小熊维尼】好久没露面咯！小镜子···我今天在获得了110M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的达人积分15798.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？都看看//: 最短命的活法，注意了【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡,不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话,享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。要特别注意喽！ 转香港普遍都没有18500的工资，，，【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。 好 每年的4月30日是『 国际不打小孩日』（International Spankout Day），该节日于98年由美国反体罚组织发起，旨在保障儿童人权。小兽，你被恩师的直尺打过掌心吗？被母上大人鸡毛掸子伺候过吗？今天，我们一起抵制“一丈红”，向容嬷嬷喊：“住手！”来，说说自己儿时受体罚的经历吧。去旅游，我还是6月才去吧好的【春吃韭菜九大好处】①益肝健胃 ②散瘀活血 ③润肠通便 ④杀菌消炎 ⑤护肤明目 ⑥补气壮阳 ⑦散瘀解毒 ⑧降低血脂 ⑨增进食欲。但同时也要注意八大禁忌：(1)阴虚火盛者不宜食。(2)食用时不应加热过久，也不宜生食。(3)不宜与白酒同食易引起胃炎、溃疡病发作。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？学习中//:私房浇汁豆腐，学习！【私房浇汁豆腐】1 豆腐煎两面金黄，香菇泡软和火腿，洋葱，青椒，胡萝卜切丁。2 锅留底油，一勺番茄酱一勺蚝油混合炒下，放洋葱香菇火腿胡萝卜丁炒散。 3 兑水放盐、黑胡椒煮开，放豆腐，大火煮开小火焖到豆腐入味。4 豆腐盛出，剩余汤汁勾芡，放青椒炒断生，鸡精香油提香，浇豆腐上。开心【小熊维尼】好久没露面咯！小镜子···我今天在获得了110M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？开心假期终于来到了，好开森~！！ 偶要粗去玩啦，吼吼吼~你们嘞？我是晶钻达人，当前的微博达人积分15763.4分，其他排名4，全站排名204。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我是晶钻达人，当前的微博达人积分15763.4分，其他排名4，全站排名204。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分15763.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？管理员们请你们发一点有内容的发言，如果没有才发这个那个好，，，的发言。只是建议，，，谢谢你们就是中国人太多的原因，，，毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好...（转）   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1071.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？开心假期终于来到了，好开森~！！ 偶要粗去玩啦，吼吼吼~你们嘞？我是晶钻达人，当前的微博达人积分15763.4分，其他排名4，全站排名204。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我是晶钻达人，当前的微博达人积分15763.4分，其他排名4，全站排名204。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分15763.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？管理员们请你们发一点有内容的发言，如果没有才发这个那个好，，，的发言。只是建议，，，谢谢你们就是中国人太多的原因，，，毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好...（转）   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1071.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1069.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15730.4分，其他排名4，全站排名204。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~              一个叫王老吉，一个叫陈梦吉行吗？【王老吉投资3亿雅安建厂被质疑作秀】4月26日，加多宝宣布向灾区捐款1亿元，一下成为此次地震中捐赠数额最高的企业，仅仅几个小时王老吉在官方微博上立刻宣布四川投资3亿元建厂。尽管双方的争斗由来已久，业内人士仍质疑如此巨额投资对王老吉来说是否有些草率，甚至只是一场作秀。我的达人积分15730.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：呵呵这世间，真心本就稀缺，更该俭省。谢谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，早上好哦大家晚安身为四川人的 也曾经历汶川地震，得知此次雅安灾情情更心系灾区，在通过壹基金捐款20万后也想借助微拍卖这个平台影响更多人为雅安献出自己的一份爱心。  好的 // :太好了，支持这样的善举58同城已经和中国残疾人服务网达成合作，将于5月19日国际助残日发布中国第一个大型残疾人公益招聘平台。。希望促进全国8000万残疾人自力更生、发挥所长、顺利就业。。该平台对招聘和应聘方都将永久免费。哦晚安我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1069.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15730.4分，其他排名4，全站排名204。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~              一个叫王老吉，一个叫陈梦吉行吗？【王老吉投资3亿雅安建厂被质疑作秀】4月26日，加多宝宣布向灾区捐款1亿元，一下成为此次地震中捐赠数额最高的企业，仅仅几个小时王老吉在官方微博上立刻宣布四川投资3亿元建厂。尽管双方的争斗由来已久，业内人士仍质疑如此巨额投资对王老吉来说是否有些草率，甚至只是一场作秀。我的达人积分15730.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：呵呵这世间，真心本就稀缺，更该俭省。谢谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，早上好哦大家晚安身为四川人的 也曾经历汶川地震，得知此次雅安灾情情更心系灾区，在通过壹基金捐款20万后也想借助微拍卖这个平台影响更多人为雅安献出自己的一份爱心。  好的 // :太好了，支持这样的善举58同城已经和中国残疾人服务网达成合作，将于5月19日国际助残日发布中国第一个大型残疾人公益招聘平台。。希望促进全国8000万残疾人自力更生、发挥所长、顺利就业。。该平台对招聘和应聘方都将永久免费。哦晚安我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哈哈别以为你变大了，其实是哆啦A梦变小了！（蓝胖子迷猛点关注- ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？4g网络，就是乱收费 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的大家晚安身为四川人的 也曾经历汶川地震，得知此次雅安灾情情更心系灾区，在通过壹基金捐款20万后也想借助微拍卖这个平台影响更多人为雅安献出自己的一份爱心。  好的今天的盛夏晚晴天播完啦，你喜欢吗？来聊聊？哦晚安新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哈哈别以为你变大了，其实是哆啦A梦变小了！（蓝胖子迷猛点关注- ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？4g网络，就是乱收费 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的大家晚安身为四川人的 也曾经历汶川地震，得知此次雅安灾情情更心系灾区，在通过壹基金捐款20万后也想借助微拍卖这个平台影响更多人为雅安献出自己的一份爱心。  好的今天的盛夏晚晴天播完啦，你喜欢吗？来聊聊？哦晚安我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！签到，大家好好的我的微博等级已经6级啦，当前活跃天245.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好 // :今晚一起看吧？ //:今晚19:30分登陆江苏卫视，“商战+悬爱”两版预告片连发！今天晚上我们一起看电视！！（感谢辛苦制作预告片的好同志：  )【《盛夏晚晴天》开播 曝预告杨幂纵身跳海】 “商战篇”和“悬爱篇”两款预告片曝光→  悬念重重而又紧扣心弦。女主角夏晚晴 为了乔津帆 饰 不顾身孕被逼跳海成为最大的悬念。该剧将于今晚登陆江苏卫视开播，详情好我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~              我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1064.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15629.4分，其他排名4，全站排名205。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：签到，大家好好的我的微博等级已经6级啦，当前活跃天245.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好 // :今晚一起看吧？ //:今晚19:30分登陆江苏卫视，“商战+悬爱”两版预告片连发！今天晚上我们一起看电视！！（感谢辛苦制作预告片的好同志：  )【《盛夏晚晴天》开播 曝预告杨幂纵身跳海】 “商战篇”和“悬爱篇”两款预告片曝光→  悬念重重而又紧扣心弦。女主角夏晚晴 为了乔津帆 饰 不顾身孕被逼跳海成为最大的悬念。该剧将于今晚登陆江苏卫视开播，详情好我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~              我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1064.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15629.4分，其他排名4，全站排名205。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！呵呵  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。我的达人积分15586.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~我的达人积分15586.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：现在的人哪有看书的，都是看网络的，如果是书只有1到2本字典……！ //:2012年，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？【世界读书日特别策划：图说国人阅读现状】 联合 为您呈现国人的读书报告——中国人阅读ing，而你在哪里？2012年一整年，把纸质书和电子书加在一起，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？说得好 //:→_→ //: 这是我对朋友一生一世的承诺！！！ 如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！「转」现在那有8小时的，8小时是机关吧，我现在的单位是10到13小时工作..【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？「转」 不一定…… //:【1月狂减35斤的蜂蜜瘦身法】~~~【1月狂减35斤的蜂蜜瘦身法】第1天：只喝蜂蜜（早餐：蜜糖水1杯；午餐：蜂蜜绿茶2杯、1汤匙蜂蜜；下午：2汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花茶2杯）。第2、3天正常饮食，第4天：同第1天、第56天正常饮食。想减肥的妞们~放弃罐装果汁，一起喝养颜又排毒的蜂蜜水吧~~~ (图来自网络)想瘦就关注- 当地习惯，这个不适合广东人【舌尖上的湖南自由行攻略】喜欢吃辣,必去湖南尝湘菜!舌尖上的湖南必吃:1.火宫殿,湖南小吃大本营.糖油粑粑、姊妹团子、酸梅汤等小吃让你流连忘返 2.靖州县的禾花鱼、柴熏腊肉等"腊味" 3.各类独特的腌制食品,展现中国人对"腌制发酵保险"蕴含的智慧.攻略戳:呵呵  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。我的达人积分15586.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~我的达人积分15586.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：现在的人哪有看书的，都是看网络的，如果是书只有1到2本字典……！ //:2012年，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？【世界读书日特别策划：图说国人阅读现状】 联合 为您呈现国人的读书报告——中国人阅读ing，而你在哪里？2012年一整年，把纸质书和电子书加在一起，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？说得好 //:→_→ //: 这是我对朋友一生一世的承诺！！！ 如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！「转」现在那有8小时的，8小时是机关吧，我现在的单位是10到13小时工作..【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？「转」 不一定…… //:【1月狂减35斤的蜂蜜瘦身法】~~~【1月狂减35斤的蜂蜜瘦身法】第1天：只喝蜂蜜（早餐：蜜糖水1杯；午餐：蜂蜜绿茶2杯、1汤匙蜂蜜；下午：2汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花茶2杯）。第2、3天正常饮食，第4天：同第1天、第56天正常饮食。想减肥的妞们~放弃罐装果汁，一起喝养颜又排毒的蜂蜜水吧~~~ (图来自网络)想瘦就关注- 当地习惯，这个不适合广东人【舌尖上的湖南自由行攻略】喜欢吃辣,必去湖南尝湘菜!舌尖上的湖南必吃:1.火宫殿,湖南小吃大本营.糖油粑粑、姊妹团子、酸梅汤等小吃让你流连忘返 2.靖州县的禾花鱼、柴熏腊肉等"腊味" 3.各类独特的腌制食品,展现中国人对"腌制发酵保险"蕴含的智慧.攻略戳:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！【视频：2012奥迪驾控汇上海站集锦】   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！如果都拿去出翻身再买，是什么事情出现呢！……！好好了解一下国情吧！【千万别丢弃旧手机！】其实每个手机90%以上的组件是可以重复利用的：①手机的电路板上可以提取出各种贵重金属；②6000部手机等同于价值1万英镑的珍贵金属，可提供出：3.5kg银、340g金、140g的钯、130kg的铜；③而如果处理不当，一部被丢弃的手机电池中含有的镉物质可污染60万升水(腾讯科技)  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！去看看//:转给胃不好的童鞋【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。（转） 说得好当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:我去...//: 哈哈，动图太搞笑了主淫！！你这个二货！我再也不会原谅你了 ！！！ 【动态图】香港风光什么？哈哈【视频：2012奥迪驾控汇上海站集锦】   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！如果都拿去出翻身再买，是什么事情出现呢！……！好好了解一下国情吧！【千万别丢弃旧手机！】其实每个手机90%以上的组件是可以重复利用的：①手机的电路板上可以提取出各种贵重金属；②6000部手机等同于价值1万英镑的珍贵金属，可提供出：3.5kg银、340g金、140g的钯、130kg的铜；③而如果处理不当，一部被丢弃的手机电池中含有的镉物质可污染60万升水(腾讯科技)  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！去看看//:转给胃不好的童鞋【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。（转） 说得好当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:我去...//: 哈哈，动图太搞笑了主淫！！你这个二货！我再也不会原谅你了 ！！！ 【动态图】香港风光什么？哈哈我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！？？？哇呵呵哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15475.4分，其他排名4，全站排名205。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1054.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分15475.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。哦天天上班，就是累 // :为生命祈祷！《精品购物指南》“点亮蜡烛为生命祈祷”爱心传递活动持续中！三位艺术家第一时间为本次爱心传递活动特别创作了作品，张哲溢“一切生灵能逢凶化吉，遇难成祥”、卢征远“丝丝相扣的牵挂”、张文荣“雅安，挺住！我在路上”，《精品》与众艺术家共同为雅安祈福！好平安雅安？？？哇呵呵哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15475.4分，其他排名4，全站排名205。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1054.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分15475.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。哦天天上班，就是累 // :为生命祈祷！《精品购物指南》“点亮蜡烛为生命祈祷”爱心传递活动持续中！三位艺术家第一时间为本次爱心传递活动特别创作了作品，张哲溢“一切生灵能逢凶化吉，遇难成祥”、卢征远“丝丝相扣的牵挂”、张文荣“雅安，挺住！我在路上”，《精品》与众艺术家共同为雅安祈福！好平安雅安我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！深圳风光呵呵图片  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？我是晶钻达人，当前的微博达人积分15409.4分，其他排名4，全站排名205。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1051.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！出新勋章，快拿我的达人积分15409.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！深圳风光呵呵图片  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？我是晶钻达人，当前的微博达人积分15409.4分，其他排名4，全站排名205。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1051.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！出新勋章，快拿我的达人积分15409.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！图片哈哈早上好实在累回复:是的 //:这些人人品就不行！回粉后离开的，变态行为……！昨天我拿了35分啦！小的士回粉后离开的，变态行为……！我的达人积分15376.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：学习了 //:好爸爸十条标准【好爸爸十条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子。爸爸们加油！（转）学习了【养生讲堂】为什么吃了早餐就不能体检了呢？因为人的血压及其他化验指标，在一天内会随着活动和饮食因素而变化，饭后2小时内血糖会升高，胆囊会收缩；活动后肠气会增多而影响胰脏肾脏等显影。这些因素都会影响体检结果，因此体检必须空腹进行。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！图片哈哈早上好实在累回复:是的 //:这些人人品就不行！回粉后离开的，变态行为……！昨天我拿了35分啦！小的士回粉后离开的，变态行为……！我的达人积分15376.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：学习了 //:好爸爸十条标准【好爸爸十条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子。爸爸们加油！（转）学习了【养生讲堂】为什么吃了早餐就不能体检了呢？因为人的血压及其他化验指标，在一天内会随着活动和饮食因素而变化，饭后2小时内血糖会升高，胆囊会收缩；活动后肠气会增多而影响胰脏肾脏等显影。这些因素都会影响体检结果，因此体检必须空腹进行。  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1048.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分15341.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好大家下午好11年前，赵长永的儿子被查出患有再生障碍性贫血。为给孩子看病，原本称得上富有的他，如今家徒四壁。昨日上午，为筹钱给孩子治病，47岁的他在郑州一间艺术工作室里脱下衣服，成为一名“裸模” 。点链接在线捐助： 看 // :请你呼唤我的名字.我是林萧我从不曾存在，但我却并不虚无；我本应属于梦境，但你却将我唤醒。时间还早，趁时间还早，让我们再短短地入睡。等到烈日照耀大地，等到风暴将一切唤醒，我们将从虚幻醒来，赴你一面之约。我在这里，你在哪里？你在哪里，我就在那里。2013年6月27日，让我们，全面苏醒。请你呼唤我的名字，请你呼唤我好午饭时间，下午好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1048.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分15341.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好大家下午好11年前，赵长永的儿子被查出患有再生障碍性贫血。为给孩子看病，原本称得上富有的他，如今家徒四壁。昨日上午，为筹钱给孩子治病，47岁的他在郑州一间艺术工作室里脱下衣服，成为一名“裸模” 。点链接在线捐助： 看 // :请你呼唤我的名字.我是林萧我从不曾存在，但我却并不虚无；我本应属于梦境，但你却将我唤醒。时间还早，趁时间还早，让我们再短短地入睡。等到烈日照耀大地，等到风暴将一切唤醒，我们将从虚幻醒来，赴你一面之约。我在这里，你在哪里？你在哪里，我就在那里。2013年6月27日，让我们，全面苏醒。请你呼唤我的名字，请你呼唤我好午饭时间，下午好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！是 // :好的大家好，签到早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看诗篇5：11～12  凡投靠你的，愿他们喜乐，时常欢呼，因为你护庇他们；又愿那愛你名的人都靠你欢欣；因为你必赐福与义人。哦啦啦操，基情四射知道北京 今天(4月16日)天气：晴转多云，5℃~20℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：好 (分享自) 哈哈哦接班人毛新宇携夫人参观河南天池山 高唱东方红 图_新华时政_新华网 我是晶钻达人，当前的微博达人积分15272.4分，其他排名4，全站排名208。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！是 // :好的大家好，签到早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看诗篇5：11～12  凡投靠你的，愿他们喜乐，时常欢呼，因为你护庇他们；又愿那愛你名的人都靠你欢欣；因为你必赐福与义人。哦啦啦操，基情四射知道北京 今天(4月16日)天气：晴转多云，5℃~20℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：好 (分享自) 哈哈哦接班人毛新宇携夫人参观河南天池山 高唱东方红 图_新华时政_新华网 我是晶钻达人，当前的微博达人积分15272.4分，其他排名4，全站排名208。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！10年内我去过30个国家。今天的海外华人在生的（从民国起）已经是第四代开始了。（个别人是第三代）他们很多说话和我们内地国民说法不一样，例如我们叫华人他们叫唐人，又例如进口他们叫入口。年历有叫公元也有叫西元的。……请出国旅游，留学，定居的国内国民注意这一点。学习了//:吃它们再多也不会胖！【吃它们再多也不会胖！】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。（转）在看//: 执行力差的五大原因【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。转 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。大家早上好是的工作一天，累呀！ // :我是第272位爱心传递者，“中国星跳跃【1次转发=1瓶净化水】 为西部孩子圆梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！好的 // :恭喜呀，春娇姐恭喜妳春嬌!!!! Yeah!!!!!好晚上好早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！10年内我去过30个国家。今天的海外华人在生的（从民国起）已经是第四代开始了。（个别人是第三代）他们很多说话和我们内地国民说法不一样，例如我们叫华人他们叫唐人，又例如进口他们叫入口。年历有叫公元也有叫西元的。……请出国旅游，留学，定居的国内国民注意这一点。学习了//:吃它们再多也不会胖！【吃它们再多也不会胖！】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。（转）在看//: 执行力差的五大原因【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。转 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。大家早上好是的工作一天，累呀！ // :我是第272位爱心传递者，“中国星跳跃【1次转发=1瓶净化水】 为西部孩子圆梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！好的 // :恭喜呀，春娇姐恭喜妳春嬌!!!! Yeah!!!!!好晚上好早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开心10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  好，开心维尼头像照好的//: 【你敢接下去吗？】~【你敢接下去吗？】我在广州，喜欢粉色，射手座！ 继续接下去~~事【hello菜菜】些东西可以培养，靠时间拉近。现在发现，时间可以把人拉近，也可以把人推得更远。好感不能代替一切。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我的微博等级已经6级啦，当前活跃天228.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ // :我是第272位爱心传递者，“中国星跳跃【1次转发=1瓶净化水】 为西部孩子圆梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！好的 // : //:【周笔畅试水青春剧 《微时代之恋》中变身“八卦天后”】 由 担任制片人的 正在上海热拍。近日， 剧组曝光了人气歌手 的定妆照，周笔畅饰演的叶飞飞是记者圈中大名鼎鼎的八卦女王，外表懂事体贴，内在相当犀利，是个很有挑战性的角色！详情：签到我的微博等级已经7级啦，当前活跃天517.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开心10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  好，开心维尼头像照好的//: 【你敢接下去吗？】~【你敢接下去吗？】我在广州，喜欢粉色，射手座！ 继续接下去~~事【hello菜菜】些东西可以培养，靠时间拉近。现在发现，时间可以把人拉近，也可以把人推得更远。好感不能代替一切。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我的微博等级已经6级啦，当前活跃天228.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ // :我是第272位爱心传递者，“中国星跳跃【1次转发=1瓶净化水】 为西部孩子圆梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！好的 // : //:【周笔畅试水青春剧 《微时代之恋》中变身“八卦天后”】 由 担任制片人的 正在上海热拍。近日， 剧组曝光了人气歌手 的定妆照，周笔畅饰演的叶飞飞是记者圈中大名鼎鼎的八卦女王，外表懂事体贴，内在相当犀利，是个很有挑战性的角色！详情：签到我的微博等级已经7级啦，当前活跃天517.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哦！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！发言，签到哇？呵呵哈哈古代的武侠小中说的人可在水中飞的，（叫轻功）它们所说的是真的吗？为何这200年没有人能做到？……！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~微群 银行通知我，如果我能消费15000元就可以用999元从深圳坐vip商务车到香港，深圳到香港最远处只有40公里用999元坐40公里你会坐吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15130.4分，其他排名4，全站排名209。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哦！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！发言，签到哇？呵呵哈哈古代的武侠小中说的人可在水中飞的，（叫轻功）它们所说的是真的吗？为何这200年没有人能做到？……！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~微群 银行通知我，如果我能消费15000元就可以用999元从深圳坐vip商务车到香港，深圳到香港最远处只有40公里用999元坐40公里你会坐吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是晶钻达人，当前的微博达人积分15130.4分，其他排名4，全站排名209。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生日快乐！永远好心情，开心每一天！搞好经济才去旅游我是晶钻达人，当前的微博达人积分15095.4分，其他排名4，全站排名209。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1035.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分15095.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生日快乐！永远好心情，开心每一天！搞好经济才去旅游我是晶钻达人，当前的微博达人积分15095.4分，其他排名4，全站排名209。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1035.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分15095.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！回复:哦！你知道就通知吧！我越来越难用电脑了…… //:想知道每次你是从哪里知道出新勋章的消息啊？我大部分时候都是看你们拿了，我才去拿的出勋章，快拿  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！出勋章，快拿 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！      月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！         大家好  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1033.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？回复:哦！你知道就通知吧！我越来越难用电脑了…… //:想知道每次你是从哪里知道出新勋章的消息啊？我大部分时候都是看你们拿了，我才去拿的出勋章，快拿  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！出勋章，快拿 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！      月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！         大家好  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1033.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！菲律宾风光广州风光香港风光新工作单位香港风光我是晶钻达人，当前的微博达人积分15031.4分，其他排名4，全站排名209。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：哈哈你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！大家都看看。这可能吗？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！菲律宾风光广州风光香港风光新工作单位香港风光我是晶钻达人，当前的微博达人积分15031.4分，其他排名4，全站排名209。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：哈哈你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！大家都看看。这可能吗？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//:妈妈捉弄自己女儿 自己也笑翻了!妈妈捉弄自己女儿 自己也笑翻了! 学习了//://: 失眠了怎么办?【失眠了怎么办】1.食醋催眠 ：一汤匙食醋兑入温开水中慢服，饮后静心闭目。2.糖水催眠：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水入睡。3.牛奶催眠：牛奶抑制大脑兴奋，使人产生疲倦感。4.临睡前吃苹果、香蕉等水果催眠。5.面包催眠 6.小米催眠：取小米适量，煮粥，晚餐食用或睡前食用，有安眠之效。什吗？【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】来自澳大利亚《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。不过也不能排除三星效仿GALAXY S4，为GALAXY Note 3举办一场专场发布会的可能。新款Note来了，你期待么？哦！什么事？【hello菜菜】300天了，不像别人异地，我们一个寝室，朝夕相处。但我是直人，上学期让她一人承担所有，却始终无法承认我们关系。甚至在暑假让她离开，失去她之后，我每天以泪洗面，我知道我离不开她了。我是直人但我爱她，没有理由不要原因，因为是她，因为是我。现在她…//:先轉後補評論//: 男人的都看看吧。【今天离婚，你得抱我出门 】看后很多人哭了！很感人。。。（转）一人想去旅游的看看了【美媒列「女性行旅有危险的8个国家」】美国「财经内幕」3日刊载「女性行旅有危险的8个国家」，报导说，并非女性不该旅游异地，或这些国家全境都不安全，但女性行旅应极度当心，并要认识当地文化。这8个国家分別是印度、巴西、土耳其、埃及、哥伦比亚、瓜地马拉、墨西哥、肯尼亚。都看看，学习了【输液时别自己调速度】很多人在输液时觉得滴得太慢，就自己调快速度。有的人觉得有点不舒服，就调慢了滴速。一般情况，成年人输液速度为40—60滴/分钟，儿童为20—40滴/分钟，老年人不应超过40滴/分钟。过快或过慢都会影响治疗，调速应先问医护人员。via都市快报//: 回复: 能告诉我上哪个公司去买转发的机器么？那玩意得占多大地方啊？？ //:我保证从没有机器转发过！//:【讨论帖】//:现在设置机器转发很简单，统计了下，不下300个来源支持自动转发！ (50分钟前) //:【讨论帖】 军团成员，第00222号： 钢子哥，你怎么看待，这满屏的刷，我们扩散的目的就是为了能帮上应该帮的人，可是如果只是应付的扩散，为了什么的扩散，扩了之后没一点能帮的上人的扩散，我们扩他干嘛。我建议钢子哥组建爱心捐，钢丝的成员可以根据自身的情况，跟着钢子哥捐给需要的人，哪怕是一元再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。天天签到，天天发言哦开心每一天，大家下午好  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//:妈妈捉弄自己女儿 自己也笑翻了!妈妈捉弄自己女儿 自己也笑翻了! 学习了//://: 失眠了怎么办?【失眠了怎么办】1.食醋催眠 ：一汤匙食醋兑入温开水中慢服，饮后静心闭目。2.糖水催眠：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水入睡。3.牛奶催眠：牛奶抑制大脑兴奋，使人产生疲倦感。4.临睡前吃苹果、香蕉等水果催眠。5.面包催眠 6.小米催眠：取小米适量，煮粥，晚餐食用或睡前食用，有安眠之效。什吗？【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】来自澳大利亚《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。不过也不能排除三星效仿GALAXY S4，为GALAXY Note 3举办一场专场发布会的可能。新款Note来了，你期待么？哦！什么事？【hello菜菜】300天了，不像别人异地，我们一个寝室，朝夕相处。但我是直人，上学期让她一人承担所有，却始终无法承认我们关系。甚至在暑假让她离开，失去她之后，我每天以泪洗面，我知道我离不开她了。我是直人但我爱她，没有理由不要原因，因为是她，因为是我。现在她…//:先轉後補評論//: 男人的都看看吧。【今天离婚，你得抱我出门 】看后很多人哭了！很感人。。。（转）一人想去旅游的看看了【美媒列「女性行旅有危险的8个国家」】美国「财经内幕」3日刊载「女性行旅有危险的8个国家」，报导说，并非女性不该旅游异地，或这些国家全境都不安全，但女性行旅应极度当心，并要认识当地文化。这8个国家分別是印度、巴西、土耳其、埃及、哥伦比亚、瓜地马拉、墨西哥、肯尼亚。都看看，学习了【输液时别自己调速度】很多人在输液时觉得滴得太慢，就自己调快速度。有的人觉得有点不舒服，就调慢了滴速。一般情况，成年人输液速度为40—60滴/分钟，儿童为20—40滴/分钟，老年人不应超过40滴/分钟。过快或过慢都会影响治疗，调速应先问医护人员。via都市快报//: 回复: 能告诉我上哪个公司去买转发的机器么？那玩意得占多大地方啊？？ //:我保证从没有机器转发过！//:【讨论帖】//:现在设置机器转发很简单，统计了下，不下300个来源支持自动转发！ (50分钟前) //:【讨论帖】 军团成员，第00222号： 钢子哥，你怎么看待，这满屏的刷，我们扩散的目的就是为了能帮上应该帮的人，可是如果只是应付的扩散，为了什么的扩散，扩了之后没一点能帮的上人的扩散，我们扩他干嘛。我建议钢子哥组建爱心捐，钢丝的成员可以根据自身的情况，跟着钢子哥捐给需要的人，哪怕是一元再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。天天签到，天天发言哦开心每一天，大家下午好我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分14956.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？哈哈，又来了，请回吧，谢谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？广州只有22度【海口：酷热来临】4月5日中午时分海口烈日当空，气温已达35.6度，成为首个达到高温标准的省会城市。6日，海口气温还将上升达到36-37度；海南局部地区可达38-39度。市民在烈日下出行，各显防晒高招。via中新网看看//: 【新手妈必知BB表情含义】【新手妈必知BB表情含义】1、懒洋洋：吃饱了 2、吮吸：饿了 3、喊叫：烦恼 4、笑：兴奋愉快 5、爱理不理：我想睡觉 6、瘪嘴：不爽 7、小脸通红：大便前兆 8、橛嘴咧嘴：要嘘嘘 9、哭得来劲：锻炼身体 10、吮手指、吐气泡：别理我 11、乱塞东西：长牙痛苦 12、眼神无光：可能病了。请关注这是我昨天的达人积分，，，新浪达人少我16达人积分。我是星钻达人，当前的微博达人积分14923.4分，其他排名4，全站排名227。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】学习了【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素看看【输液时别自己调速度】很多人在输液时觉得滴得太慢，就自己调快速度。有的人觉得有点不舒服，就调慢了滴速。一般情况，成年人输液速度为40—60滴/分钟，儿童为20—40滴/分钟，老年人不应超过40滴/分钟。过快或过慢都会影响治疗，调速应先问医护人员。via都市快报都看看，学习了//: 【输液时别自己调速度】很多人在输液时觉得滴得太慢，就自己调快速度。有的人觉得有点不舒服，就调慢了滴速。一般情况，成年人输液速度为40—60滴/分钟，儿童为20—40滴/分钟，老年人不应超过40滴/分钟。过快或过慢都会影响治疗，调速应先问医护人员。via都市快报在看【村医养老水平亟待提高】目前，我国乡村医生养老保障存在以下问题:国家对乡村医生养老待遇还没有出台明确的政策，政策由地方制定，存在着很大的差异。一些地区已经根据本地实际制定和实施了乡村医生养老保障，其中绝大部分乡村医生被纳入农村居民社会养老保险，养老标准过低。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分14956.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？哈哈，又来了，请回吧，谢谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？广州只有22度【海口：酷热来临】4月5日中午时分海口烈日当空，气温已达35.6度，成为首个达到高温标准的省会城市。6日，海口气温还将上升达到36-37度；海南局部地区可达38-39度。市民在烈日下出行，各显防晒高招。via中新网看看//: 【新手妈必知BB表情含义】【新手妈必知BB表情含义】1、懒洋洋：吃饱了 2、吮吸：饿了 3、喊叫：烦恼 4、笑：兴奋愉快 5、爱理不理：我想睡觉 6、瘪嘴：不爽 7、小脸通红：大便前兆 8、橛嘴咧嘴：要嘘嘘 9、哭得来劲：锻炼身体 10、吮手指、吐气泡：别理我 11、乱塞东西：长牙痛苦 12、眼神无光：可能病了。请关注这是我昨天的达人积分，，，新浪达人少我16达人积分。我是星钻达人，当前的微博达人积分14923.4分，其他排名4，全站排名227。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】学习了【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素看看【输液时别自己调速度】很多人在输液时觉得滴得太慢，就自己调快速度。有的人觉得有点不舒服，就调慢了滴速。一般情况，成年人输液速度为40—60滴/分钟，儿童为20—40滴/分钟，老年人不应超过40滴/分钟。过快或过慢都会影响治疗，调速应先问医护人员。via都市快报都看看，学习了//: 【输液时别自己调速度】很多人在输液时觉得滴得太慢，就自己调快速度。有的人觉得有点不舒服，就调慢了滴速。一般情况，成年人输液速度为40—60滴/分钟，儿童为20—40滴/分钟，老年人不应超过40滴/分钟。过快或过慢都会影响治疗，调速应先问医护人员。via都市快报在看【村医养老水平亟待提高】目前，我国乡村医生养老保障存在以下问题:国家对乡村医生养老待遇还没有出台明确的政策，政策由地方制定，存在着很大的差异。一些地区已经根据本地实际制定和实施了乡村医生养老保障，其中绝大部分乡村医生被纳入农村居民社会养老保险，养老标准过低。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ ，达人：你们的积分系统是否出问题？请去看看。谢谢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ ，客服：今天的积分是否出问题呀？.『微群 - 新浪微博』  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ ，达人：你们的积分系统是否出问题？请去看看。谢谢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ ，客服：今天的积分是否出问题呀？.『微群 - 新浪微博』  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！都看看【食物增高】1.每天3杯牛奶,不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆,可用花生替代；4.沙丁鱼:更易消化吸收；5.菠菜,不喜欢可用青椒替代；6.橘子:利于钙吸收；7.胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。哈哈10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈路遇一辆哆啦A梦小萌车，要是上面坐着个真的哆啦A梦就好了！（蓝胖子迷猛点关注- ）看【人生的12种财富】1、积极的生活态度。2、健康的体魄。3、和谐的人际关系。4、远离恐惧。5、对未来充满希望。6、坚定的信念。7、与人分享的能力。8、热爱自己的工作。9、对所有的事物抱有开放了解的心态。10、严于自律。11、理解人的能力。12、经济有保障。再3转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，大家早上好好的大家晚安 // :小益转发支持【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。 // :除了微信上，连微博也来刺激我...赤裸裸...炫耀帖...来台北四天，终于组起大家唱K！顾里从包里拿出宝利来的时候，宫洺先生已经提早走了.....不过,唐宛如,你可以不要一直用胸部袭击我了吗?而且顾里的脸也太小了吧.....ps, 需要把你PS进去吗?可以放到我大腿上.我其实不太介意.什么 // :在什么地方？香港奕居酒店娱乐设施包括健身设施。此5-星级酒店提供秘书服务、豪华轿车或公务车服务和商务服务。公共区域提供免费无线上网。酒吧/酒廊为您开放，您可以来这里享用饮料。全天候24小时提供客房服务。此酒店是无烟酒店。奕居的117 间空调客房配有迷你吧和可存放笔记本电脑的保险箱  都看看【食物增高】1.每天3杯牛奶,不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆,可用花生替代；4.沙丁鱼:更易消化吸收；5.菠菜,不喜欢可用青椒替代；6.橘子:利于钙吸收；7.胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。哈哈10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈路遇一辆哆啦A梦小萌车，要是上面坐着个真的哆啦A梦就好了！（蓝胖子迷猛点关注- ）看【人生的12种财富】1、积极的生活态度。2、健康的体魄。3、和谐的人际关系。4、远离恐惧。5、对未来充满希望。6、坚定的信念。7、与人分享的能力。8、热爱自己的工作。9、对所有的事物抱有开放了解的心态。10、严于自律。11、理解人的能力。12、经济有保障。再3转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到，大家早上好好的大家晚安 // :小益转发支持【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。 // :除了微信上，连微博也来刺激我...赤裸裸...炫耀帖...来台北四天，终于组起大家唱K！顾里从包里拿出宝利来的时候，宫洺先生已经提早走了.....不过,唐宛如,你可以不要一直用胸部袭击我了吗?而且顾里的脸也太小了吧.....ps, 需要把你PS进去吗?可以放到我大腿上.我其实不太介意.什么 // :在什么地方？香港奕居酒店娱乐设施包括健身设施。此5-星级酒店提供秘书服务、豪华轿车或公务车服务和商务服务。公共区域提供免费无线上网。酒吧/酒廊为您开放，您可以来这里享用饮料。全天候24小时提供客房服务。此酒店是无烟酒店。奕居的117 间空调客房配有迷你吧和可存放笔记本电脑的保险箱  我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分14886.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习了【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。看看【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）我是麦当劳 //:不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 美鞋梦工场 鞋子控们的聚集地【教你15招挑选合适的鞋子】很实用的知识贴，每次穿新鞋，脚后跟都会被磨破，有木有？穿错鞋子伤不起！教你挑选合适的鞋~MM们必学啊，快快转走收藏吧~~~！！图片哈哈转自-糗事百科： 和Hello  kitty的女儿~哦耶开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。哈哈看到这个图片我就哈哈大笑看看学习了【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素学习了【食物增高】1.每天3杯牛奶,不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆,可用花生替代；4.沙丁鱼:更易消化吸收；5.菠菜,不喜欢可用青椒替代；6.橘子:利于钙吸收；7.胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。哇这是只有印度才能见到的奇景 - 新华论坛 - 新华网 在看金正恩身边的贴身黑衣女保镖（组图）---克尔恰金娜，曾是一名射击运动员，后来被克格勃招收，成为最早的女保镖之一，现在她是俄罗斯保镖协会西北分会的负责人。漂亮的中国女警卫边梅，她曾被称为中国第一... 我的达人积分14886.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习了【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。看看【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）我是麦当劳 //:不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 美鞋梦工场 鞋子控们的聚集地【教你15招挑选合适的鞋子】很实用的知识贴，每次穿新鞋，脚后跟都会被磨破，有木有？穿错鞋子伤不起！教你挑选合适的鞋~MM们必学啊，快快转走收藏吧~~~！！图片哈哈转自-糗事百科： 和Hello  kitty的女儿~哦耶开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。哈哈看到这个图片我就哈哈大笑看看学习了【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素学习了【食物增高】1.每天3杯牛奶,不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆,可用花生替代；4.沙丁鱼:更易消化吸收；5.菠菜,不喜欢可用青椒替代；6.橘子:利于钙吸收；7.胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。哇这是只有印度才能见到的奇景 - 新华论坛 - 新华网 在看金正恩身边的贴身黑衣女保镖（组图）---克尔恰金娜，曾是一名射击运动员，后来被克格勃招收，成为最早的女保镖之一，现在她是俄罗斯保镖协会西北分会的负责人。漂亮的中国女警卫边梅，她曾被称为中国第一... 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！就是中国人太多的问题，在新加坡3千新元等于15000人民币也难找一个工人，，， //:诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验。都看看，学习了【美发现“起床烟”增加患肺癌风险】有些烟民早晨睡醒后喜欢抽一支,烟瘾大的恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现,这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险。即便要吸烟,也最好要等到起床半小时之后再吸。 都看看【白领如何选早餐】1、早餐能量要与三餐能量分配相适应，通常需要占一天能量的30%；2、早餐应有合理的营养素，碳水化合物、蛋白质、脂肪以及维生素和矿物质等；3、干净卫生，避免病从口入。推荐“四个一”：一杯牛奶、一个鸡蛋、一份主食（如面包等）、一份果蔬。想去的看看//: 去“2012” 黄石公园吗？出发时间2013年5月4日 推出广州出发14999元A380美国黄石公园11天逍遥团，关注 ，转发本微博并  报名参加A380美国黄石公园11天逍遥团马上优惠200元。报名从速，报名时请提供微博名字。全球免费咨询热线：40088451684月23日--5月4曰广州首发一、二团---美国黄石公园、总统巨石、盐湖城12天特惠价¥14999元（含机票、机场税、星级酒店、行程所列包餐、全程交通、旅行社责任险及BUS--500万美元的保险）。如有需要请来电400-8845-168转销售部或来门店索取行程。位置有限，先到先得。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开心哈哈小熊维尼给大家说早安、 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享图片我昨天拿了最高的55分啦哦晚安在看现场神秘嘉宾出现，同样的神秘礼物将献给  100万元爱心捐赠给免费午餐他是谁并不重要，关键是他对慈善的爱心！就是中国人太多的问题，在新加坡3千新元等于15000人民币也难找一个工人，，， //:诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验。都看看，学习了【美发现“起床烟”增加患肺癌风险】有些烟民早晨睡醒后喜欢抽一支,烟瘾大的恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现,这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险。即便要吸烟,也最好要等到起床半小时之后再吸。 都看看【白领如何选早餐】1、早餐能量要与三餐能量分配相适应，通常需要占一天能量的30%；2、早餐应有合理的营养素，碳水化合物、蛋白质、脂肪以及维生素和矿物质等；3、干净卫生，避免病从口入。推荐“四个一”：一杯牛奶、一个鸡蛋、一份主食（如面包等）、一份果蔬。想去的看看//: 去“2012” 黄石公园吗？出发时间2013年5月4日 推出广州出发14999元A380美国黄石公园11天逍遥团，关注 ，转发本微博并  报名参加A380美国黄石公园11天逍遥团马上优惠200元。报名从速，报名时请提供微博名字。全球免费咨询热线：40088451684月23日--5月4曰广州首发一、二团---美国黄石公园、总统巨石、盐湖城12天特惠价¥14999元（含机票、机场税、星级酒店、行程所列包餐、全程交通、旅行社责任险及BUS--500万美元的保险）。如有需要请来电400-8845-168转销售部或来门店索取行程。位置有限，先到先得。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开心哈哈小熊维尼给大家说早安、 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享图片我昨天拿了最高的55分啦哦晚安在看现场神秘嘉宾出现，同样的神秘礼物将献给  100万元爱心捐赠给免费午餐他是谁并不重要，关键是他对慈善的爱心！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看网友自己用橡皮雕刻的哆啦A梦印章，真的是太牛了！ （蓝胖子迷猛点关注- ）  都看看什么【致闺蜜】即使你只是我生命拼图的一小块，但没有你，我的生命便不会完整    哦致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  学习了【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。学习了【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素看看吧这是只有印度才能见到的奇景 - 新华论坛 - 新华网 这个清明节去红卫兵墓园祭奠什么---我国唯一的红卫兵墓园即重庆“文革”红卫兵墓园即将于今年清明节开放。如果开放红卫兵墓园仅仅是为了让死者家人寄托哀思，让受迫害者发泄心中积怨，让其他人收获一些茶余... 是的生命不在乎长短，但求活的灿烂，吃光用光，身体健康！都看看//: 长期加班易脑残【长期加班易脑残】香港大学对531名白领做调查，受访者超半数每周加班多于三天，大部分在休息时都要接听工作电话或接收电邮，更因压力大出现断片、工作甩漏、精力不集中等。下次老板要你加班，甩这个给他看~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看网友自己用橡皮雕刻的哆啦A梦印章，真的是太牛了！ （蓝胖子迷猛点关注- ）  都看看什么【致闺蜜】即使你只是我生命拼图的一小块，但没有你，我的生命便不会完整    哦致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  学习了【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。学习了【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素看看吧这是只有印度才能见到的奇景 - 新华论坛 - 新华网 这个清明节去红卫兵墓园祭奠什么---我国唯一的红卫兵墓园即重庆“文革”红卫兵墓园即将于今年清明节开放。如果开放红卫兵墓园仅仅是为了让死者家人寄托哀思，让受迫害者发泄心中积怨，让其他人收获一些茶余... 是的生命不在乎长短，但求活的灿烂，吃光用光，身体健康！都看看//: 长期加班易脑残【长期加班易脑残】香港大学对531名白领做调查，受访者超半数每周加班多于三天，大部分在休息时都要接听工作电话或接收电邮，更因压力大出现断片、工作甩漏、精力不集中等。下次老板要你加班，甩这个给他看~我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我预测广东省爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接： 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我是安徽省人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 规划你好大家好大家好好【旅行9件“奢侈品”】——1．健康的身体；2．足够的假期；3．能够说走就走的朋友；4．丰富的知识贮备，独立的在外生活能力；5．一个随时能回的温馨的家；6．一些钱，最好是自己努力赚取的；7．一颗探索世界的心；8．愿意陪伴左右的爱人；9．始终友好的微笑。你拥有几个？我从不主动粉人，如果你有头像，微博及不主动发政治，黄色内容的微博你粉我后我一定回粉 //:普通话说“去香港”广州话叫做“落乡讲”！回复:是的，16香港元 //:俩紫茄子这是我在香港买的egg.plang。这2个16港币，这次成功带回内地再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我预测广东省爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接： 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我是安徽省人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 规划你好大家好大家好好【旅行9件“奢侈品”】——1．健康的身体；2．足够的假期；3．能够说走就走的朋友；4．丰富的知识贮备，独立的在外生活能力；5．一个随时能回的温馨的家；6．一些钱，最好是自己努力赚取的；7．一颗探索世界的心；8．愿意陪伴左右的爱人；9．始终友好的微笑。你拥有几个？我从不主动粉人，如果你有头像，微博及不主动发政治，黄色内容的微博你粉我后我一定回粉 //:普通话说“去香港”广州话叫做“落乡讲”！回复:是的，16香港元 //:俩紫茄子这是我在香港买的egg.plang。这2个16港币，这次成功带回内地再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！学习了【七种水果不能空腹吃】空腹喝牛奶、酸奶、豆浆、酒和茶不利于健康，以下的水果空腹吃会伤胃哦。①柿子：易生成胃柿石症②桔子：会刺激胃粘膜③香蕉：空腹时大量吃香蕉对心血管产生抑制作用④西红柿：胃胀痛⑤黑枣⑥山楂⑦甘蔗。回复:便宜的也有，40美元住木板房一晚，……！ //:现在香港5星酒店能看到海风景的要250美元住一晚，看不到的要160到249美元一晚。……好。10内我也升级的哦！我问你们一个严肃残酷现实的问题，如果我没有了口袋，你们还喜欢我木。。。 历史上西京是现在的西安。有北瓜的北京，东京，南京，为什么没有西京？西瓜，南瓜，冬瓜，为什么没有北瓜？曾经想过这两个问题的童鞋举手吧~（转是不是越南币呀？世界第一枚全钻戒指~售价达4亿元，总重达150克拉。闪瞎了眼~你的发言表情万种，【hello菜菜】爱的，永远不要为别人而改变自己，如果我不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。回复:现在我就在香港 //:香港港铁头等车厢内，它原于殖民地时代的英国公民才可用，现在普通香港市民都可用，（旅游客也可用）但是车费比普通贵一倍，我坐2个站就10，6香港元。我是用大米手机的 //:  【转发送OPPO Find 5，打造金牌国产手机VIP客服】为广大国产手机机友服务，只要您是小米、魅族、OPPO、金立、vivo、华为、中兴用户，不能解决的售后问题联系我们为你解决！！！现在关注 并转发此微博@ 二个好友，有机会获得2998元的OPPO Find5手机一部，3月31号通过第三方抽奖平台开奖！回复:是这样的 //:现在香港5星酒店能看到海风景的要250美元住一晚，看不到的要160到249美元一晚。……什么事？【hello菜菜】当心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空；当天依旧是那么的广阔，云依旧那么的潇洒，那就不应该哭，因为你的离去，并没有带走我的世界。是的，有理 //:小智慧要努力做个孝顺的孩子！【女儿长大了，别忘了为父母做这8件事 】1：定期带父母去做体检；2：父母的零花钱不能少；3：帮父母完成年轻时未完成的梦想；4：陪父母重游故地；5：与父母一起拜访他们的朋友；6：经常给父母拍照；7：跟父亲做交心的沟通；8：带父母去旅行。－－做个孝顺的孩子，为天下的父母们转吧！转在中国旅游是受累的，到国外旅游才是享受，因为中国到处都是人，那不是人群，是人灾……！【古镇踏青】江南六大古镇之一的西塘古镇，人们形容为“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，1300多米长临河而建的沿街廊棚最为引人，因电影《碟中谍3》在此取景也使其声名远扬。日前西塘进入旅游旺季，3月30日当天游客就超过3万人。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！学习了【七种水果不能空腹吃】空腹喝牛奶、酸奶、豆浆、酒和茶不利于健康，以下的水果空腹吃会伤胃哦。①柿子：易生成胃柿石症②桔子：会刺激胃粘膜③香蕉：空腹时大量吃香蕉对心血管产生抑制作用④西红柿：胃胀痛⑤黑枣⑥山楂⑦甘蔗。回复:便宜的也有，40美元住木板房一晚，……！ //:现在香港5星酒店能看到海风景的要250美元住一晚，看不到的要160到249美元一晚。……好。10内我也升级的哦！我问你们一个严肃残酷现实的问题，如果我没有了口袋，你们还喜欢我木。。。 历史上西京是现在的西安。有北瓜的北京，东京，南京，为什么没有西京？西瓜，南瓜，冬瓜，为什么没有北瓜？曾经想过这两个问题的童鞋举手吧~（转是不是越南币呀？世界第一枚全钻戒指~售价达4亿元，总重达150克拉。闪瞎了眼~你的发言表情万种，【hello菜菜】爱的，永远不要为别人而改变自己，如果我不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。回复:现在我就在香港 //:香港港铁头等车厢内，它原于殖民地时代的英国公民才可用，现在普通香港市民都可用，（旅游客也可用）但是车费比普通贵一倍，我坐2个站就10，6香港元。我是用大米手机的 //:  【转发送OPPO Find 5，打造金牌国产手机VIP客服】为广大国产手机机友服务，只要您是小米、魅族、OPPO、金立、vivo、华为、中兴用户，不能解决的售后问题联系我们为你解决！！！现在关注 并转发此微博@ 二个好友，有机会获得2998元的OPPO Find5手机一部，3月31号通过第三方抽奖平台开奖！回复:是这样的 //:现在香港5星酒店能看到海风景的要250美元住一晚，看不到的要160到249美元一晚。……什么事？【hello菜菜】当心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空；当天依旧是那么的广阔，云依旧那么的潇洒，那就不应该哭，因为你的离去，并没有带走我的世界。是的，有理 //:小智慧要努力做个孝顺的孩子！【女儿长大了，别忘了为父母做这8件事 】1：定期带父母去做体检；2：父母的零花钱不能少；3：帮父母完成年轻时未完成的梦想；4：陪父母重游故地；5：与父母一起拜访他们的朋友；6：经常给父母拍照；7：跟父亲做交心的沟通；8：带父母去旅行。－－做个孝顺的孩子，为天下的父母们转吧！转在中国旅游是受累的，到国外旅游才是享受，因为中国到处都是人，那不是人群，是人灾……！【古镇踏青】江南六大古镇之一的西塘古镇，人们形容为“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，1300多米长临河而建的沿街廊棚最为引人，因电影《碟中谍3》在此取景也使其声名远扬。日前西塘进入旅游旺季，3月30日当天游客就超过3万人。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇这是只有印度才能见到的奇景 - 新华论坛 - 新华网 金正恩身边的贴身黑衣女保镖（组图）---克尔恰金娜，曾是一名射击运动员，后来被克格勃招收，成为最早的女保镖之一，现在她是俄罗斯保镖协会西北分会的负责人。漂亮的中国女警卫边梅，她曾被称为中国第一... 在看这个清明节去红卫兵墓园祭奠什么---我国唯一的红卫兵墓园即重庆“文革”红卫兵墓园即将于今年清明节开放。如果开放红卫兵墓园仅仅是为了让死者家人寄托哀思，让受迫害者发泄心中积怨，让其他人收获一些茶余... 再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ // :我是第4位爱心传递者，“你转发我捐款“蓝色环保大行动  惊喜浪漫法国游””需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：蓝色的海洋，蓝色的天空，让我们一起捍卫蓝色的星球，保护地球环境，支持无硅油洗发产品！只要您关注 转发本条微博，美涛将代表您向  捐赠人民币1元。您还可以参加抽奖赢取“浪漫法国游”等丰富奖品！在看 // :谢谢乐爷这次来帮忙拍《微时代之恋·初恋篇》，我们都想念你。如果你空的话，欢迎随时来探班，《微时代之恋》的门永远向你敞开。谢啦谢啦谢啦~~~有空私聊，下次见~~~《微时代之恋·初恋篇》的第一位领衔主演 的戏份杀青了，感谢乐哥为了在有限的时间中将自己的100多场戏都完成，每天从清晨拍到深夜。一个月的相处让我们了解了你的敬业和好演技，喝杀青香槟大家都有很多舍不得，乐哥杀青后首先感谢剧组工作人员的举动也让我们很感动~好的 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！早上好我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1006.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哇！厉害  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇这是只有印度才能见到的奇景 - 新华论坛 - 新华网 金正恩身边的贴身黑衣女保镖（组图）---克尔恰金娜，曾是一名射击运动员，后来被克格勃招收，成为最早的女保镖之一，现在她是俄罗斯保镖协会西北分会的负责人。漂亮的中国女警卫边梅，她曾被称为中国第一... 在看这个清明节去红卫兵墓园祭奠什么---我国唯一的红卫兵墓园即重庆“文革”红卫兵墓园即将于今年清明节开放。如果开放红卫兵墓园仅仅是为了让死者家人寄托哀思，让受迫害者发泄心中积怨，让其他人收获一些茶余... 再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ // :我是第4位爱心传递者，“你转发我捐款“蓝色环保大行动  惊喜浪漫法国游””需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：蓝色的海洋，蓝色的天空，让我们一起捍卫蓝色的星球，保护地球环境，支持无硅油洗发产品！只要您关注 转发本条微博，美涛将代表您向  捐赠人民币1元。您还可以参加抽奖赢取“浪漫法国游”等丰富奖品！在看 // :谢谢乐爷这次来帮忙拍《微时代之恋·初恋篇》，我们都想念你。如果你空的话，欢迎随时来探班，《微时代之恋》的门永远向你敞开。谢啦谢啦谢啦~~~有空私聊，下次见~~~《微时代之恋·初恋篇》的第一位领衔主演 的戏份杀青了，感谢乐哥为了在有限的时间中将自己的100多场戏都完成，每天从清晨拍到深夜。一个月的相处让我们了解了你的敬业和好演技，喝杀青香槟大家都有很多舍不得，乐哥杀青后首先感谢剧组工作人员的举动也让我们很感动~好的 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！早上好我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1006.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哇！厉害我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！有理爱的区别(84):女人不喜欢不爱干净的男人，而男人喜欢能做家务的如人。我的微博等级已经5级啦，当前活跃天201.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！知道，理解作太忙了，他很少回家。挤时间回家一趟，总是风风火火的，像为了完成工作一样。这不，他又回家来了；父母想问他一些什么，总是不得机会。他手机不离两耳，有时两手忙着记什么，歪脖夹着手机，嘴那里腾得出空儿？母亲长叹：“人在家，心还在城里。这样的回家看看，不回来也罢！”//: 哦 // :哈哈 // :好我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。是旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。喜欢就关注哦【英国妈妈生下14斤大胖小子】美国赫芬顿邮报报道，六周前，当小宝宝乔治-金出生时，英国的金夫妇吃了一惊，因为乔治居然有14斤重。医护人员也吃了一惊，由于乔治太胖，出生时被卡住了，五分钟没有吸到氧气，存活几率只剩10%，好在一切都过去了。据吉尼斯世界纪录，世界出生时最胖的婴儿有21斤重。哈哈所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 银行卡密码都能忘，还有什么忘不了哈哈看到这个图片我就哈哈大笑哦爆!正品迪士尼米奇宝宝双肩包儿童可爱书包 幼儿园男女玩偶小背包  多妙屋母婴专营店 >>>  看昨天半夜还在跟朋友聊天说到今年的极端气候。预估今年北京一定会有超低温天气至少低至零下20度以上，因为天冥刑本身也代表着极寒气候。更可怕的是，这类天相也会带来暴风风灾可能，意味着北京和整个北方有可能经历暴风雪极寒天气，如果管道爆裂电线击断，停水停电停暖该如何处理？有理爱的区别(84):女人不喜欢不爱干净的男人，而男人喜欢能做家务的如人。我的微博等级已经5级啦，当前活跃天201.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！知道，理解作太忙了，他很少回家。挤时间回家一趟，总是风风火火的，像为了完成工作一样。这不，他又回家来了；父母想问他一些什么，总是不得机会。他手机不离两耳，有时两手忙着记什么，歪脖夹着手机，嘴那里腾得出空儿？母亲长叹：“人在家，心还在城里。这样的回家看看，不回来也罢！”//: 哦 // :哈哈 // :好我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。是旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。喜欢就关注哦【英国妈妈生下14斤大胖小子】美国赫芬顿邮报报道，六周前，当小宝宝乔治-金出生时，英国的金夫妇吃了一惊，因为乔治居然有14斤重。医护人员也吃了一惊，由于乔治太胖，出生时被卡住了，五分钟没有吸到氧气，存活几率只剩10%，好在一切都过去了。据吉尼斯世界纪录，世界出生时最胖的婴儿有21斤重。哈哈所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 银行卡密码都能忘，还有什么忘不了哈哈看到这个图片我就哈哈大笑哦爆!正品迪士尼米奇宝宝双肩包儿童可爱书包 幼儿园男女玩偶小背包  多妙屋母婴专营店 >>>  看昨天半夜还在跟朋友聊天说到今年的极端气候。预估今年北京一定会有超低温天气至少低至零下20度以上，因为天冥刑本身也代表着极寒气候。更可怕的是，这类天相也会带来暴风风灾可能，意味着北京和整个北方有可能经历暴风雪极寒天气，如果管道爆裂电线击断，停水停电停暖该如何处理？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 它的货币100亿才10美元等于62元人民币。你那个100万我看人民币1元也不到，现在你所提的那个国家是不用本国货币的。用美元及南非货币的。【变身万亿富豪 不是梦！】 成为身家万亿的富豪最简单的办法是什么？花5美元买一张面值100万亿的津巴布韦钞票。没有头像，微博的不回粉，有头像没有微博的不回粉，回粉后离开的我粉你也自然消失！个别人叫我粉他，……你先粉我，我看过你的内容是没有正治，黄色内容的，我才粉你。因为我不求粉。我的达人积分14631.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好//: //: 【拖主人到岩洞 狗救加州受困登山客】加州市民Ramon Llamas26日带狗前往鲁比度山(Mount Rubidoux)运动。狗到山上后发出呜咽声并一直咬主人的裤脚，把他拖往一个岩石堆。他们顺著泥土路往下坡走，在不远处的岩石堆中，发现一名被困在岩石洞中数日的登山客，并将其救出。 是的//: 人要经的起大风大雨。「人生十种修炼」一  忍得住孤独，二  耐得住寂寞，三  挺得住痛苦，四  顶得住压力，五  挡得住诱惑，六  经得起折腾，七  受得住打击，八  丢得起面子，九  担得起责任，十     提得起精神。//: ~~世界上最幸福的事之一是能和闺密都在一个城市，并且有共同的品位  //: 记忆里初吻的味道就像百香果。被迷人的芳香吸引，小心的品尝这神秘的味道后，就仿佛置身沙滩上迎接一场狂欢，无数甜蜜的水果在围着你跳舞！   你的清嘴是什么味？  【拖主人到岩洞 狗救加州受困登山客】加州市民Ramon Llamas26日带狗前往鲁比度山(Mount Rubidoux)运动。狗到山上后发出呜咽声并一直咬主人的裤脚，把他拖往一个岩石堆。他们顺著泥土路往下坡走，在不远处的岩石堆中，发现一名被困在岩石洞中数日的登山客，并将其救出。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 它的货币100亿才10美元等于62元人民币。你那个100万我看人民币1元也不到，现在你所提的那个国家是不用本国货币的。用美元及南非货币的。【变身万亿富豪 不是梦！】 成为身家万亿的富豪最简单的办法是什么？花5美元买一张面值100万亿的津巴布韦钞票。没有头像，微博的不回粉，有头像没有微博的不回粉，回粉后离开的我粉你也自然消失！个别人叫我粉他，……你先粉我，我看过你的内容是没有正治，黄色内容的，我才粉你。因为我不求粉。我的达人积分14631.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好//: //: 【拖主人到岩洞 狗救加州受困登山客】加州市民Ramon Llamas26日带狗前往鲁比度山(Mount Rubidoux)运动。狗到山上后发出呜咽声并一直咬主人的裤脚，把他拖往一个岩石堆。他们顺著泥土路往下坡走，在不远处的岩石堆中，发现一名被困在岩石洞中数日的登山客，并将其救出。 是的//: 人要经的起大风大雨。「人生十种修炼」一  忍得住孤独，二  耐得住寂寞，三  挺得住痛苦，四  顶得住压力，五  挡得住诱惑，六  经得起折腾，七  受得住打击，八  丢得起面子，九  担得起责任，十     提得起精神。//: ~~世界上最幸福的事之一是能和闺密都在一个城市，并且有共同的品位  //: 记忆里初吻的味道就像百香果。被迷人的芳香吸引，小心的品尝这神秘的味道后，就仿佛置身沙滩上迎接一场狂欢，无数甜蜜的水果在围着你跳舞！   你的清嘴是什么味？  【拖主人到岩洞 狗救加州受困登山客】加州市民Ramon Llamas26日带狗前往鲁比度山(Mount Rubidoux)运动。狗到山上后发出呜咽声并一直咬主人的裤脚，把他拖往一个岩石堆。他们顺著泥土路往下坡走，在不远处的岩石堆中，发现一名被困在岩石洞中数日的登山客，并将其救出。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！截止到3月27日 总捐款数为：261笔，累计捐款金额：1792925元。今天为该项目捐赠8000元；该项目捐赠5000元；该项目款增5000元；该项目捐赠5000元 掌声献给 同时祝生日快乐哦 // :转发微博你现在拥有的一切，实际上就已经很幸福了。但欲望越大，幸福感越小；知足越大，幸福感越多。早上好我的微博等级已经7级啦，当前活跃天499.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享图片人像，哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！截止到3月27日 总捐款数为：261笔，累计捐款金额：1792925元。今天为该项目捐赠8000元；该项目捐赠5000元；该项目款增5000元；该项目捐赠5000元 掌声献给 同时祝生日快乐哦 // :转发微博你现在拥有的一切，实际上就已经很幸福了。但欲望越大，幸福感越小；知足越大，幸福感越多。早上好我的微博等级已经7级啦，当前活跃天499.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享图片人像，哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！顺//:转发微其自然的好博美体是女人一辈子的工程，节食太辛苦，吃药很伤身。而且腿部是最难减下来的。这种方法能改变腿部血液循环，在欧美、台湾及韩国已经相当普及。在国内，许多影视明星也已经使用这种方法，分享给大家,稀饭的MM快去看看吧>>  工作新单位门口//:哦！哈哈其实，你喜欢一个人，就赋予了他伤害你的权力 。昨天我能够拿35分拉！菲律宾的教堂。看看！。我的达人积分14565.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1001.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！javascript:void(0);  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！好新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 我是星钻达人，当前的微博达人积分14563.4分，其他排名4，全站排名223。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺//:转发微其自然的好博美体是女人一辈子的工程，节食太辛苦，吃药很伤身。而且腿部是最难减下来的。这种方法能改变腿部血液循环，在欧美、台湾及韩国已经相当普及。在国内，许多影视明星也已经使用这种方法，分享给大家,稀饭的MM快去看看吧>>  工作新单位门口//:哦！哈哈其实，你喜欢一个人，就赋予了他伤害你的权力 。昨天我能够拿35分拉！菲律宾的教堂。看看！。我的达人积分14565.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1001.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！javascript:void(0);  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！好新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 我是星钻达人，当前的微博达人积分14563.4分，其他排名4，全站排名223。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到好大家下午好# 云南送鞋行动#希望之履云南送鞋行动2次发起，善款募集目标：26000元。第1次发起已募集12394元，第2次发起还需募集13606元。献爱心具体链接：  一起来加入吧哦 // :一个人在真正付出的时候就没有怨言，只有欢喜。付出善良的心，就会得到一个快乐的心。回粉后离开，变态行为，我不求粉早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。签到好大家下午好# 云南送鞋行动#希望之履云南送鞋行动2次发起，善款募集目标：26000元。第1次发起已募集12394元，第2次发起还需募集13606元。献爱心具体链接：  一起来加入吧哦 // :一个人在真正付出的时候就没有怨言，只有欢喜。付出善良的心，就会得到一个快乐的心。回粉后离开，变态行为，我不求粉早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。看看【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素是吗夜猫贴：没睡的粉丝都进来楼上和楼下的打个招呼互粉吧，看看谁互粉后加的粉丝最多。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习了【温开水六大妙用】 1.温暖漱口：清洁口腔，除异味；2.温柔冲胃肠：清肠通便，排毒；3.温热刷牙齿：保护牙龈及牙神经；4.温润通喉道：疏通喉管，食道；5.温软疏塞堵：堵除塞，心舒气顺；6.温情解醉酒：稀释酒精，减少伤害。看看//: 转发微博转：【君子标准】：一是善良；二是随和；三是诚信；四是恭敬；五是宽厚；六是勤敏；七是慈惠；八是尽孝；九是博学；十是高洁；十一是仁义；十二是含蓄；十三是坦荡；十四是明智；十五是谦让；十六是淡泊；十七是迁善；十八是中正。 麻麻是个购物狂。回复:在网上找到的图片 //:希望大家不要这样！我只是害怕，害怕我那么多那么多的感情...你都不在乎 。哈哈吃完饭，领四岁的儿子在小区散步，对面走过来一对情侣，牵着一条小博美，儿子大喊：妈妈快看！狗男女！Dior墨镜限时1折， 奶奶的，比我在香港买的还便宜~~不过戴着效果很赞，超显脸小！~朋友们见了都想买~现在6色可选， 仅售135元！！！数量有限外出旅游好拉风啊！！幸好活动还继续~把地址分享给大家啦~~购买地址 35：洛特内斯特岛上西蒙海滩沙白海蓝.我恨不得立刻冲下去.不巧的是到灌木丛附近换泳裤时，脚踩的白沙下面居然有树根将我脚底掀开一块肉皮 ，下面的红色血肉上沾了很多细纱，海水也冲不净.走路脚痛，只好放弃游泳  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。看看【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面,涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个,挖出西瓜瓤,挤取汁液,瓜汁含于口,约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处,使用2-3天,不宜常用。小沃建议平常多吃的蔬菜水果补充维生素是吗夜猫贴：没睡的粉丝都进来楼上和楼下的打个招呼互粉吧，看看谁互粉后加的粉丝最多。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习了【温开水六大妙用】 1.温暖漱口：清洁口腔，除异味；2.温柔冲胃肠：清肠通便，排毒；3.温热刷牙齿：保护牙龈及牙神经；4.温润通喉道：疏通喉管，食道；5.温软疏塞堵：堵除塞，心舒气顺；6.温情解醉酒：稀释酒精，减少伤害。看看//: 转发微博转：【君子标准】：一是善良；二是随和；三是诚信；四是恭敬；五是宽厚；六是勤敏；七是慈惠；八是尽孝；九是博学；十是高洁；十一是仁义；十二是含蓄；十三是坦荡；十四是明智；十五是谦让；十六是淡泊；十七是迁善；十八是中正。 麻麻是个购物狂。回复:在网上找到的图片 //:希望大家不要这样！我只是害怕，害怕我那么多那么多的感情...你都不在乎 。哈哈吃完饭，领四岁的儿子在小区散步，对面走过来一对情侣，牵着一条小博美，儿子大喊：妈妈快看！狗男女！Dior墨镜限时1折， 奶奶的，比我在香港买的还便宜~~不过戴着效果很赞，超显脸小！~朋友们见了都想买~现在6色可选， 仅售135元！！！数量有限外出旅游好拉风啊！！幸好活动还继续~把地址分享给大家啦~~购买地址 35：洛特内斯特岛上西蒙海滩沙白海蓝.我恨不得立刻冲下去.不巧的是到灌木丛附近换泳裤时，脚踩的白沙下面居然有树根将我脚底掀开一块肉皮 ，下面的红色血肉上沾了很多细纱，海水也冲不净.走路脚痛，只好放弃游泳  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！天天开心，日日快乐这里有广州的历史爱好者吗？问原来广州肿瘤医院旧址的那个古墓（现在重新恢复起来了）的主人是何方人士？烈士陵园后门的那个……？小胜一场就这样？日后的路还很难过呀……！ 专题:《国足征战2015亚预赛》 (来自 ) 好 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~看看 『中文 』  呵呵蓝胖子证明，并不是每个人都适合长腿。（蓝胖子迷猛点关注- ）整个非洲经济好不了那里去，只是南，北非洲好一点，……我看那去改善民生还好【加纳将投资100亿美元建造非洲最高建筑】CNN报道，西非国家加纳将于今年6月投资100亿美元，在其首都阿克拉开工建设非洲最高建筑“希望之城”。根据设计，这座建筑有75层，高270米，占地面积150万平方米。该建筑功能为高科技研发中心并配套餐饮娱乐和生活设施，可容纳2.5万人居住，创造5万个就业岗位。好西安，你好！如果能向你要一个承诺，我希望你永远都不要离开我（蓝胖子迷猛点关注- ）什么一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。。 是的//: 转吧~转吧~美好的一天又开始了~钱，此物 乃 万物之灵 ！亦是 人心所向 ！ 钱不可缺人，人不能缺钱！有钱的时候，不要乱花！没钱的时候不可胡来！君子爱财，但 取之有道！ --- 2013-02-16 ，一位 有钱 的长者 与我 论“钱” ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！呵呵我没说话，不意味着我心情差，有时候，我就是想安静点。天天开心，日日快乐这里有广州的历史爱好者吗？问原来广州肿瘤医院旧址的那个古墓（现在重新恢复起来了）的主人是何方人士？烈士陵园后门的那个……？小胜一场就这样？日后的路还很难过呀……！ 专题:《国足征战2015亚预赛》 (来自 ) 好 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~看看 『中文 』  呵呵蓝胖子证明，并不是每个人都适合长腿。（蓝胖子迷猛点关注- ）整个非洲经济好不了那里去，只是南，北非洲好一点，……我看那去改善民生还好【加纳将投资100亿美元建造非洲最高建筑】CNN报道，西非国家加纳将于今年6月投资100亿美元，在其首都阿克拉开工建设非洲最高建筑“希望之城”。根据设计，这座建筑有75层，高270米，占地面积150万平方米。该建筑功能为高科技研发中心并配套餐饮娱乐和生活设施，可容纳2.5万人居住，创造5万个就业岗位。好西安，你好！如果能向你要一个承诺，我希望你永远都不要离开我（蓝胖子迷猛点关注- ）什么一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。。 是的//: 转吧~转吧~美好的一天又开始了~钱，此物 乃 万物之灵 ！亦是 人心所向 ！ 钱不可缺人，人不能缺钱！有钱的时候，不要乱花！没钱的时候不可胡来！君子爱财，但 取之有道！ --- 2013-02-16 ，一位 有钱 的长者 与我 论“钱” ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！呵呵我没说话，不意味着我心情差，有时候，我就是想安静点。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好 // : 大家一起关灯关灯啦~  详情:20：30〜21：30。当全世界都关上灯，当世界上每个人都在为暖化的地球祈福，当世界上每个人都在为人类不断被唤醒庆祝，那善与喜悦的能量与意识将组成巨大的磁场共振，回报给宇宙和地球！快乐 // :生日快乐〜永远美丽，智慧，大气 //:   姐，生日快乐！您十三年的付出，成就了时装传媒集团的蜕变与辉煌。今天是您的生日，祝苏总 生日快乐！ 希望岁月不在您身上留下任何痕迹，永远青春美丽，像天使一样，带领时装人实现我们共同的梦想！好的晚安早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！改变人生的五句话： 1、优秀是一种习惯。2、生命是一种过程。3、两点之间最短的距离并不一定是直线。4、只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。5、放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。上海？新酒店錦江明珠好正，可惜上網要落大堂。. 我在这里:hao周末，早上好。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！知识求助：上网的一个G的网速，是多少个mbrs呀？我希望大家按自己的经济能力去旅游，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好 // : 大家一起关灯关灯啦~  详情:20：30〜21：30。当全世界都关上灯，当世界上每个人都在为暖化的地球祈福，当世界上每个人都在为人类不断被唤醒庆祝，那善与喜悦的能量与意识将组成巨大的磁场共振，回报给宇宙和地球！快乐 // :生日快乐〜永远美丽，智慧，大气 //:   姐，生日快乐！您十三年的付出，成就了时装传媒集团的蜕变与辉煌。今天是您的生日，祝苏总 生日快乐！ 希望岁月不在您身上留下任何痕迹，永远青春美丽，像天使一样，带领时装人实现我们共同的梦想！好的晚安早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！改变人生的五句话： 1、优秀是一种习惯。2、生命是一种过程。3、两点之间最短的距离并不一定是直线。4、只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。5、放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。上海？新酒店錦江明珠好正，可惜上網要落大堂。. 我在这里:hao周末，早上好。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！知识求助：上网的一个G的网速，是多少个mbrs呀？我希望大家按自己的经济能力去旅游，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哈哈唯美的角度。是的//: //://://: 早上好，周末快乐！雨，有急，有缓；路，有平，有坎。世上的事，多是这样，有顺，有逆；人生的情，也是如此，有喜，有悲。顺境，不要得意，狂妄傲慢，喜悦能够持续；逆境，不要气馁，绝望悲戚，事情还有转机。人生路上，无论怎样，我们都要走下去。荣也好，辱也吧，坦然面对，心平气静，安然于得失，淡然于成败，依旧向前外甥女父女情啊，回想我们小时候。。。哈哈我手机里面几百张自拍照，经理叫我随意找一张出来做工牌，我找不到，太郁闷了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！图片哈哈要做一个有文化的吃货： 床前明月光，想喝疙瘩汤。 人比黄花瘦，犹记锅包肉。 小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。 月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。 春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。 君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。 我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。 在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤！(转)哈哈小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）看看 //:想去看看【大黄鸭来香港啦】据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，将于5月2日至6月9日期间，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。届时，鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！「转」A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩（转好旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。看看做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。哈哈唯美的角度。是的//: //://://: 早上好，周末快乐！雨，有急，有缓；路，有平，有坎。世上的事，多是这样，有顺，有逆；人生的情，也是如此，有喜，有悲。顺境，不要得意，狂妄傲慢，喜悦能够持续；逆境，不要气馁，绝望悲戚，事情还有转机。人生路上，无论怎样，我们都要走下去。荣也好，辱也吧，坦然面对，心平气静，安然于得失，淡然于成败，依旧向前外甥女父女情啊，回想我们小时候。。。哈哈我手机里面几百张自拍照，经理叫我随意找一张出来做工牌，我找不到，太郁闷了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！图片哈哈要做一个有文化的吃货： 床前明月光，想喝疙瘩汤。 人比黄花瘦，犹记锅包肉。 小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。 月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。 春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。 君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。 我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。 在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤！(转)哈哈小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）看看 //:想去看看【大黄鸭来香港啦】据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，将于5月2日至6月9日期间，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。届时，鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！「转」A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩（转好旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。看看做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天989.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的午餐我是星钻达人，当前的微博达人积分14409.4分，其他排名4，全站排名224。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分14409.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…啊难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天989.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的午餐我是星钻达人，当前的微博达人积分14409.4分，其他排名4，全站排名224。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分14409.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…啊难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！回复:地铁可去到它门口 //:有专车接送还可以-天天到30公里外上班，就是累……！回复:没有 //:有专车接送还可以-天天到30公里外上班，就是累……！天天到30公里外上班，就是累……！皇家园林艺术人有在英国苏格兰居住，留学的网友吗？……！问苏格兰英镑是流通货币吗？我今天看到一个外国人到中国银行去换人民币，被告知他那张苏格兰英镑不流通。……！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！       htt  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:地铁可去到它门口 //:有专车接送还可以-天天到30公里外上班，就是累……！回复:没有 //:有专车接送还可以-天天到30公里外上班，就是累……！天天到30公里外上班，就是累……！皇家园林艺术人有在英国苏格兰居住，留学的网友吗？……！问苏格兰英镑是流通货币吗？我今天看到一个外国人到中国银行去换人民币，被告知他那张苏格兰英镑不流通。……！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！       htt  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…哦致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 开心爆!正品迪士尼米奇宝宝双肩包儿童可爱书包 幼儿园男女玩偶小背包  多妙屋母婴专营店 >>>  哈哈不要被自己的眼睛欺骗哦~否则会很坑爹的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈，开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】学习了【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。哈哈【谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)哦每一个说了“晚安”去睡的人，往往半小时以后还在得瑟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…哦致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 开心爆!正品迪士尼米奇宝宝双肩包儿童可爱书包 幼儿园男女玩偶小背包  多妙屋母婴专营店 >>>  哈哈不要被自己的眼睛欺骗哦~否则会很坑爹的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈，开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】学习了【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。哈哈【谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)哦每一个说了“晚安”去睡的人，往往半小时以后还在得瑟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！回复:看门口，一天10小时以上，在30公里外上班。你的勋章吧如果找到新管理员请你重新提拔吧，，， //:做什么工作了呢？因为本人分流到新单位工作，……不能正常管理本群，现在任命侯哥。J_Y二人为本群代理群主。候哥负责日常管理及出通知出新勋章。J_Y负责拿勋章的攻略及枝术工作。希望你们二位管理员管理好本群。 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~因为本人分流到新单位工作，……不能正常管理本群，现在任命侯哥。J_Y二人为本群代理群主。候哥负责日常管理及出通知出新勋章。J_Y负责拿勋章的攻略及枝术工作。希望你们二位管理员管理好本群。我的微博等级已经9级啦，当前活跃天986.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！这个我知道，现在的年轻人不知道这个事情 我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！我是星钻达人，当前的微博达人积分14340.4分，其他排名4，全站排名227。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！好 英菲尼迪F1观赛视频      回复:我是医生世家呀！ //:前段时间报道江西地下买卖人体器官案，不知你看否？为了钱有人敢铤而走险。 //: //: 行情还要涨！有钱的赶快投资！ //: 是的 在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元/只;心脏价值997700美元;肝脏价格为557100美元;肾，中国62000美元，美国262900美元。其实你浑身都是奢侈品。假如没病没痛脏腑无损，你就已经是个千万富翁了。所以大家要保重身体，注意运动，健康无价。【创意盗取，健康无价】回复:看门口，一天10小时以上，在30公里外上班。你的勋章吧如果找到新管理员请你重新提拔吧，，， //:做什么工作了呢？因为本人分流到新单位工作，……不能正常管理本群，现在任命侯哥。J_Y二人为本群代理群主。候哥负责日常管理及出通知出新勋章。J_Y负责拿勋章的攻略及枝术工作。希望你们二位管理员管理好本群。 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~因为本人分流到新单位工作，……不能正常管理本群，现在任命侯哥。J_Y二人为本群代理群主。候哥负责日常管理及出通知出新勋章。J_Y负责拿勋章的攻略及枝术工作。希望你们二位管理员管理好本群。我的微博等级已经9级啦，当前活跃天986.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！这个我知道，现在的年轻人不知道这个事情 我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！我是星钻达人，当前的微博达人积分14340.4分，其他排名4，全站排名227。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！好 英菲尼迪F1观赛视频      回复:我是医生世家呀！ //:前段时间报道江西地下买卖人体器官案，不知你看否？为了钱有人敢铤而走险。 //: //: 行情还要涨！有钱的赶快投资！ //: 是的 在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元/只;心脏价值997700美元;肝脏价格为557100美元;肾，中国62000美元，美国262900美元。其实你浑身都是奢侈品。假如没病没痛脏腑无损，你就已经是个千万富翁了。所以大家要保重身体，注意运动，健康无价。【创意盗取，健康无价】我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哈哈缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，幸福全靠去争取。天上不会掉下馅饼，天底下也不会有无缘无故的良缘，天赐的更在于人为。我们都应该去争取，去珍惜，不要再错过了能够“执子之手，与子偕老”的人生忠实的伴侣。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！ // :【关爱儿童，拒绝语言暴力！】轻轻的一句鼓励，就可以激发孩子的无限潜力笨手笨脚、窝囊废、你真是多余…当孩子淘气时，我们有时会气得不知所措！但一句句气头上的话，却是对孩子一生的伤害。【关爱儿童，拒绝语言暴力！】公益推广，点击，通过对画面中孩子咆哮，你会发现字字句句刻在孩子身上…转发得文具套装 哦 // :3月20日即将在北京21世纪剧院拉开帷幕。中国扶贫基金会爱心包裹项目2012年度爱心大使 即将与群星共赴这场公益盛宴。她为爱心包裹项目拍摄项目宣传片，呼吁更多的人关注贫困地区儿童音、体、美、教育，关注贫困地区留守儿童。活动倒计时30小时，敬请期待！我的微博等级已经7级啦，当前活跃天487.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在看西西里島克勞力的私人住宅. 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！皇家园林回复:是达人那里出提示才还要对方回复才有分。（主要是粉丝用户很久没有登陆微博）！你天天发微博自言没有你的。 //:怎么不问问我  好久不见，你还好吗？哈哈缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，幸福全靠去争取。天上不会掉下馅饼，天底下也不会有无缘无故的良缘，天赐的更在于人为。我们都应该去争取，去珍惜，不要再错过了能够“执子之手，与子偕老”的人生忠实的伴侣。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！ // :【关爱儿童，拒绝语言暴力！】轻轻的一句鼓励，就可以激发孩子的无限潜力笨手笨脚、窝囊废、你真是多余…当孩子淘气时，我们有时会气得不知所措！但一句句气头上的话，却是对孩子一生的伤害。【关爱儿童，拒绝语言暴力！】公益推广，点击，通过对画面中孩子咆哮，你会发现字字句句刻在孩子身上…转发得文具套装 哦 // :3月20日即将在北京21世纪剧院拉开帷幕。中国扶贫基金会爱心包裹项目2012年度爱心大使 即将与群星共赴这场公益盛宴。她为爱心包裹项目拍摄项目宣传片，呼吁更多的人关注贫困地区儿童音、体、美、教育，关注贫困地区留守儿童。活动倒计时30小时，敬请期待！我的微博等级已经7级啦，当前活跃天487.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在看西西里島克勞力的私人住宅. 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！皇家园林回复:是达人那里出提示才还要对方回复才有分。（主要是粉丝用户很久没有登陆微博）！你天天发微博自言没有你的。 //:怎么不问问我  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我正在参加由与 发起的活动,说出想要与TA同游的原因,就有机会赢取新航假期澳大利亚机票酒店套餐!现在购买即享优惠,往返机票加四晚酒店￥6600元起. //: 男人总愿意拿摸过多少奶子，操过多少姑娘来标榜自己的魅力，却从来不知道如果有一天他死了，会有多少女人真正为他伤心男人总愿意拿摸过多少奶子，操过多少姑娘来标榜自己的魅力，却从来不知道如果有一天他死了，会有多少女人真正为他伤心。。。________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注】哈哈有些话，适合烂在心里；有些痛苦，适合无声无息地忘记。是的//: 大步向前，别回头！One who frequently looks back can't go far. 一个频频回头的人，是走不了远路的。都看看【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？学习了【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。哈哈看到这个图片我就哈哈大笑哦爆!正品迪士尼米奇宝宝双肩包儿童可爱书包 幼儿园男女玩偶小背包  多妙屋母婴专营店 >>>  看看【凤眼美妆】1.烟熏驼色涂整个眼皮，用粗眼影刷扫开。2.用棕色眼影在眼皮边缘刷一条阴影。3.用驼色眼影营造渐变。4.用深棕色眼线笔在眼尾延伸画出1.5mm，微微上翘。5.下眼睑后1/3画上眼线。6.深浅棕色混合在眼线上叠加渐变（by小P老师)~~想要美美滴迷住她，就关注-----      吧~哦//: 常吃盖浇饭，容易血脂高！【常吃盖浇饭 容易血脂高】饥肠辘辘时来一盘热腾腾的盖浇饭成为很多人的选择，食用方便、饭菜结合、美味可口是大家对它的评价， 但从营养和健康的角度来说，目前有不少盖浇饭存在油盐超标等问题，长期吃这类盖浇饭，可能会带来高血脂的风险。 今天你吃什么呢？（转）~减肥微刊是的【人生财富】1、“尚德”构筑人生堂正根基。2、“淡泊”静适人生纷繁境遇。3、“平和”走过人生的风雨历程。4、“包容”营造人生和谐氛围。5、“创造”成就人生平凡事业。6、“乐观”体悟人生酸甜苦辣。7、“求实”调处人生万端事变。8、“自律”持守人生清白本质。  我正在参加由与 发起的活动,说出想要与TA同游的原因,就有机会赢取新航假期澳大利亚机票酒店套餐!现在购买即享优惠,往返机票加四晚酒店￥6600元起. //: 男人总愿意拿摸过多少奶子，操过多少姑娘来标榜自己的魅力，却从来不知道如果有一天他死了，会有多少女人真正为他伤心男人总愿意拿摸过多少奶子，操过多少姑娘来标榜自己的魅力，却从来不知道如果有一天他死了，会有多少女人真正为他伤心。。。________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注】哈哈有些话，适合烂在心里；有些痛苦，适合无声无息地忘记。是的//: 大步向前，别回头！One who frequently looks back can't go far. 一个频频回头的人，是走不了远路的。都看看【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？学习了【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】开心【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。哈哈看到这个图片我就哈哈大笑哦爆!正品迪士尼米奇宝宝双肩包儿童可爱书包 幼儿园男女玩偶小背包  多妙屋母婴专营店 >>>  看看【凤眼美妆】1.烟熏驼色涂整个眼皮，用粗眼影刷扫开。2.用棕色眼影在眼皮边缘刷一条阴影。3.用驼色眼影营造渐变。4.用深棕色眼线笔在眼尾延伸画出1.5mm，微微上翘。5.下眼睑后1/3画上眼线。6.深浅棕色混合在眼线上叠加渐变（by小P老师)~~想要美美滴迷住她，就关注-----      吧~哦//: 常吃盖浇饭，容易血脂高！【常吃盖浇饭 容易血脂高】饥肠辘辘时来一盘热腾腾的盖浇饭成为很多人的选择，食用方便、饭菜结合、美味可口是大家对它的评价， 但从营养和健康的角度来说，目前有不少盖浇饭存在油盐超标等问题，长期吃这类盖浇饭，可能会带来高血脂的风险。 今天你吃什么呢？（转）~减肥微刊是的【人生财富】1、“尚德”构筑人生堂正根基。2、“淡泊”静适人生纷繁境遇。3、“平和”走过人生的风雨历程。4、“包容”营造人生和谐氛围。5、“创造”成就人生平凡事业。6、“乐观”体悟人生酸甜苦辣。7、“求实”调处人生万端事变。8、“自律”持守人生清白本质。  我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！是【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】看【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）哦一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】哈哈【谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)是旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。有用，看看【常用物品保质期】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1—2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8—12个月。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈看到这个图片我就哈哈大笑是//: 人要耐得住寂寞，才能守得住繁华。人要耐得住寂寞，才能守得住繁华。 看看只有填满肚子，人才不会空虚。。。是吃货的转起来！  看抱闺女下楼晒太阳，一女孩抱了小狗。问我闺女多大我说三个多月了，她冲着怀里的狗说哎呀你比她大耶她是妹妹哦。我不悦但忍了一把。然后她又对狗说你看看是你漂亮还是妹妹漂亮？我怒！但笑着问她：你是顺产还是剖腹产啊？她愣了一下，然后怒气冲冲的抱着狗走了…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！是【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】看【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）哦一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】哈哈【谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)是旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。有用，看看【常用物品保质期】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1—2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8—12个月。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈看到这个图片我就哈哈大笑是//: 人要耐得住寂寞，才能守得住繁华。人要耐得住寂寞，才能守得住繁华。 看看只有填满肚子，人才不会空虚。。。是吃货的转起来！  看抱闺女下楼晒太阳，一女孩抱了小狗。问我闺女多大我说三个多月了，她冲着怀里的狗说哎呀你比她大耶她是妹妹哦。我不悦但忍了一把。然后她又对狗说你看看是你漂亮还是妹妹漂亮？我怒！但笑着问她：你是顺产还是剖腹产啊？她愣了一下，然后怒气冲冲的抱着狗走了…我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！终于看到你的非摄影的微博拉//://: 电饭锅菜饭，味道不错~ 10分钟搞定绝世美味，关注【电饭锅菜饭】1.青豆洗净，香菇切丁，胡萝卜切丁，广式腊肠切丁，大米洗净；2.电饭煲按下煮饭键加少许香油，入香菇丁及腊肠丁，盖盖；3.2min后放青豆、胡萝卜丁、盐、鸡粉炒匀；4.放入大米，用锅铲将饭菜拌匀，加入清水，等到电锅跳至保温键后再焖5min即可~ 10分钟搞定绝世美味，关注3，15可投诉，可能管用，……3，16就无效……！这就是国情……！【被偷走的37年】河南洛阳农民张虎群1976年收到大学录取通知书，却进不了校门；1981年得知被人顶替；2001状告教育部，学校接收了他，因挂科太多没毕业。多次维权无果。如今，60岁的他吃低保，卖西瓜养家，要索赔115余万，“如果那年我上了大学，现在不会过这样的生活。” 13：我最喜欢是萨摩亚的景点-to sua 。海边的天坑，通过长梯子下去，中间可以跳水。门票15咋啦=44人民币。（ 的这张有声照片）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 是巴厘岛那个吗//: 情人崖 - 原文地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！它那个叫公鸡，你那个叫工资。是这样吗？ 《周小川“破例”留任央行行长》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！终于看到你的非摄影的微博拉//://: 电饭锅菜饭，味道不错~ 10分钟搞定绝世美味，关注【电饭锅菜饭】1.青豆洗净，香菇切丁，胡萝卜切丁，广式腊肠切丁，大米洗净；2.电饭煲按下煮饭键加少许香油，入香菇丁及腊肠丁，盖盖；3.2min后放青豆、胡萝卜丁、盐、鸡粉炒匀；4.放入大米，用锅铲将饭菜拌匀，加入清水，等到电锅跳至保温键后再焖5min即可~ 10分钟搞定绝世美味，关注3，15可投诉，可能管用，……3，16就无效……！这就是国情……！【被偷走的37年】河南洛阳农民张虎群1976年收到大学录取通知书，却进不了校门；1981年得知被人顶替；2001状告教育部，学校接收了他，因挂科太多没毕业。多次维权无果。如今，60岁的他吃低保，卖西瓜养家，要索赔115余万，“如果那年我上了大学，现在不会过这样的生活。” 13：我最喜欢是萨摩亚的景点-to sua 。海边的天坑，通过长梯子下去，中间可以跳水。门票15咋啦=44人民币。（ 的这张有声照片）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 是巴厘岛那个吗//: 情人崖 - 原文地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！它那个叫公鸡，你那个叫工资。是这样吗？ 《周小川“破例”留任央行行长》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！看看//: 喜欢野史整个19世纪，国人因遭受屈辱而积淀的愤恨要得到渲泄，不能向慈禧渲泄，所有的愤恨便渲泄到了李鸿章身上。李鸿章一生背了个卖国贼的骂名了。生前背黑锅，死后被拖尸，大跃进时期，李鸿章的坟被刨，李鸿章穿着黄马褂的遗体本是保存完好的，结果被革命群众挂在拖拉机后面游街，直到尸骨散尽，何其悲哉。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。大家早上好是 // :好晚上好 // :【助力孝女救母 挽救不幸家庭】让我们携手救助白血病母亲，用爱延续生命。【我们一起用爱让白血病母亲延续生命】本身单亲家庭的她，已经承受不起母亲再离她而去。经过第一期的化疗，患者有了些许的好转，转眼间母亲已脱去美丽的长发。请大家积极转发，让白血病母亲延续生命。感谢       // :嗯~黃綺珊姐姐~聽著聽著哭死我們了早上好好晚上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哦人工飼養小北極熊.好准备睡觉吧！看看//: 喜欢野史整个19世纪，国人因遭受屈辱而积淀的愤恨要得到渲泄，不能向慈禧渲泄，所有的愤恨便渲泄到了李鸿章身上。李鸿章一生背了个卖国贼的骂名了。生前背黑锅，死后被拖尸，大跃进时期，李鸿章的坟被刨，李鸿章穿着黄马褂的遗体本是保存完好的，结果被革命群众挂在拖拉机后面游街，直到尸骨散尽，何其悲哉。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。大家早上好是 // :好晚上好 // :【助力孝女救母 挽救不幸家庭】让我们携手救助白血病母亲，用爱延续生命。【我们一起用爱让白血病母亲延续生命】本身单亲家庭的她，已经承受不起母亲再离她而去。经过第一期的化疗，患者有了些许的好转，转眼间母亲已脱去美丽的长发。请大家积极转发，让白血病母亲延续生命。感谢       // :嗯~黃綺珊姐姐~聽著聽著哭死我們了早上好好晚上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哦人工飼養小北極熊.好准备睡觉吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！【】妈妈是船也是港湾。知道//: 3.15是消费者的节日 //:一年只有一天，其它364天都没有人管的学习了//: 鸡身上不能吃的两个部位【鸡身上不能吃的两个部位】1、鸡头：我国有句民谚，十年鸡头胜砒霜，原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物；2、禽尖翅：鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，是淋巴腺集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的仓库图片不好看清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（转）说【我是森男】森女，全称：森林系女孩，源自日本。追崇简单，仿佛从森林中走出来的女孩。不痴迷名牌，不浓妆艳抹，不虚荣虚伪，不矫揉造作，不吹牛装逼。自然而然，顺其自然。怎么舒服怎么穿。森女为人天真、简单、直接。活出真我，活出精彩。 的衣服颇像森女系。梅姨，神马时候把店开到北京来？图片哈哈【谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！“睡不着，又没有人陪我玩。”你有没有过这种落寞？ 哇唔，这宝宝、狗狗好有爱哦，睡的这么香都不忍心打扰啦~哦病人：“大夫啊，我最近总是梦到同样的噩梦，这到底是怎么了？”大夫：“你梦到什么梦啊？”病人：“我总梦到我走到了一扇门边，于是我就推啊推，就是推不开！”大夫：“门上有什么？”病人：“有一个‘拉’字……”哈哈幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。（蓝胖子迷猛点关注）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。一年只有一天，其它364天都没有人管的哈哈看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！【】妈妈是船也是港湾。知道//: 3.15是消费者的节日 //:一年只有一天，其它364天都没有人管的学习了//: 鸡身上不能吃的两个部位【鸡身上不能吃的两个部位】1、鸡头：我国有句民谚，十年鸡头胜砒霜，原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物；2、禽尖翅：鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，是淋巴腺集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的仓库图片不好看清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（转）说【我是森男】森女，全称：森林系女孩，源自日本。追崇简单，仿佛从森林中走出来的女孩。不痴迷名牌，不浓妆艳抹，不虚荣虚伪，不矫揉造作，不吹牛装逼。自然而然，顺其自然。怎么舒服怎么穿。森女为人天真、简单、直接。活出真我，活出精彩。 的衣服颇像森女系。梅姨，神马时候把店开到北京来？图片哈哈【谁最能喝酒】冠军(天秤男/白羊女)、亚军(射手男/天蝎女)、季军(狮子男/双鱼女)、第4名(白羊男/狮子女)、第5名(水瓶男/金牛女)、第6名(巨蟹男/巨蟹女)、第7名(金牛男/天秤女)、第8名(双子男/射手女)、第9名(天蝎男/双子女)、第10名(摩羯男/水瓶女)、第11名(处女男/摩羯女)、第12名(双鱼男/处女女)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！“睡不着，又没有人陪我玩。”你有没有过这种落寞？ 哇唔，这宝宝、狗狗好有爱哦，睡的这么香都不忍心打扰啦~哦病人：“大夫啊，我最近总是梦到同样的噩梦，这到底是怎么了？”大夫：“你梦到什么梦啊？”病人：“我总梦到我走到了一扇门边，于是我就推啊推，就是推不开！”大夫：“门上有什么？”病人：“有一个‘拉’字……”哈哈幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉得到。（蓝胖子迷猛点关注）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。一年只有一天，其它364天都没有人管的哈哈看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！你出我就买今天早上7点，三星的GALAXY S4 终于发布了啦！小U特地起床来看的说！5寸1080p屏，主频1.8GHz的Exynos 5410八核处理器，1300万像素摄像头，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.2系统，2600mAh电池，支持智能眼球滚动。相比S3，外貌改变不大，但是性能优异啊！哈密瓜也能长成这样，哈哈，哆啦A梦无处不在！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！合情不合理，反过来又合理不合情了！原因，中国人太多了！国策要搞城镇化，没有土地，没有农业，只能这样搞拉！【提案建议禁止转基因主粮商业化审批】民建中央的一份提案认为，跨国种业公司正在利用自身实力，不断鲸吞中国种业市场。并指出，中国农民高价购买跨国种业公司的种子，如甜椒品种“蔓迪”的种子每克高达180元。民建中央建议我国坚决禁止转基因主粮的商业化审批。回复:这五天都没有人复呀拿不到这二分 //:额  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！图片哈哈在这个显摆的年代，情侣间没一套情侣衫，这说不过去吧！！ 回复:德宏，保山，西双版纳一带毒品厉害，如果你去旅游要小心，，， //:有毒的不吃，犯法的不做 //:这个地方毒品厉害，要小心 //: 想去云南旅游【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...图片哈哈清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（via）是【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！能复我的？【hello菜菜】T对P百依百顺，但P做事从来不考虑T的感受。终于她们分手了。P给T发短信“你帮我把我放在你家的东西都搬来我家。”过了很久T都没回短信。P又给T发短信：“喂你听到没有？”终于T给P回信了：“我爱你时，你说什么是什么，我不爱你了你说什么又算什么…转发微博【hello菜菜】T对P百依百顺，但P做事从来不考虑T的感受。终于她们分手了。P给T发短信“你帮我把我放在你家的东西都搬来我家。”过了很久T都没回短信。P又给T发短信：“喂你听到没有？”终于T给P回信了：“我爱你时，你说什么是什么，我不爱你了你说什么又算什么…有才喂，早上好！请问是湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组办公室吗？ 我是新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组办公室。哈哈//: 转发微博你身边有没有这么一个人，你一生气，他就乐呵了~（转） 你出我就买今天早上7点，三星的GALAXY S4 终于发布了啦！小U特地起床来看的说！5寸1080p屏，主频1.8GHz的Exynos 5410八核处理器，1300万像素摄像头，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.2系统，2600mAh电池，支持智能眼球滚动。相比S3，外貌改变不大，但是性能优异啊！哈密瓜也能长成这样，哈哈，哆啦A梦无处不在！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！合情不合理，反过来又合理不合情了！原因，中国人太多了！国策要搞城镇化，没有土地，没有农业，只能这样搞拉！【提案建议禁止转基因主粮商业化审批】民建中央的一份提案认为，跨国种业公司正在利用自身实力，不断鲸吞中国种业市场。并指出，中国农民高价购买跨国种业公司的种子，如甜椒品种“蔓迪”的种子每克高达180元。民建中央建议我国坚决禁止转基因主粮的商业化审批。回复:这五天都没有人复呀拿不到这二分 //:额  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！图片哈哈在这个显摆的年代，情侣间没一套情侣衫，这说不过去吧！！ 回复:德宏，保山，西双版纳一带毒品厉害，如果你去旅游要小心，，， //:有毒的不吃，犯法的不做 //:这个地方毒品厉害，要小心 //: 想去云南旅游【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...图片哈哈清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（via）是【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！能复我的？【hello菜菜】T对P百依百顺，但P做事从来不考虑T的感受。终于她们分手了。P给T发短信“你帮我把我放在你家的东西都搬来我家。”过了很久T都没回短信。P又给T发短信：“喂你听到没有？”终于T给P回信了：“我爱你时，你说什么是什么，我不爱你了你说什么又算什么…转发微博【hello菜菜】T对P百依百顺，但P做事从来不考虑T的感受。终于她们分手了。P给T发短信“你帮我把我放在你家的东西都搬来我家。”过了很久T都没回短信。P又给T发短信：“喂你听到没有？”终于T给P回信了：“我爱你时，你说什么是什么，我不爱你了你说什么又算什么…有才喂，早上好！请问是湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组办公室吗？ 我是新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组办公室。哈哈//: 转发微博你身边有没有这么一个人，你一生气，他就乐呵了~（转） 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~        我是星钻达人，当前的微博达人积分14131.4分，其他排名4，全站排名229。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分14131.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？早上好西安，你好！哦友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。  D5，想，看，了解后才去。身体不行不要去。//:经典川西环线徒步，寻找最后的香格里拉【经典川西环线徒步，寻找最后的香格里拉】 D1: 成都—雅安—泸定—康定—新都桥； D2：新都桥—雅江—兔儿山—理塘—海子山—稻城； D3:稻城县—亚丁自然保护区； D4:亚丁自然保护区； D5: 亚丁自然保护区—稻城—理塘—新都桥—康定； D6:康定—泸定—雅安—成都 。 （转）想去都看看【超详细!婺源3日赏油菜花攻略】3月去婺源感受油菜花的世界!去前必看婺源赏花攻略:1.各景点逃票指数及攻略 2.婺源详尽交通指南 3.当地住宿情况 4.婺源当地特色美食介绍 5.主要景点详尽介绍及Tips汇总 6.最合理的婺源游玩线路.婺源赏花攻略猛戳:说得好//:人生最大的财富是有一个幸福美满的家庭和健康的身体。幸福是灵魂的芬芳，源于内心深处的感悟释放。幸福不是奢侈品，而是必需品，人人都需要并追寻。幸福的感觉与名望、财富、地位、美貌等无关，它存在于温暖有爱的心田，不能复制，不能偷取，永恒不变。快乐与幸福是一对孪生姐妹，如影随形。也许，幸福就在快乐的你身边，只要有慧心慧眼，幸福无处不在！！就图片所说的，是的越是熟的朋友.对话就越粗鲁；越是熟的朋友.行为就越猥琐；越是熟的朋友.开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧··  北京是个堵城从新街口走到北京南站，可还行，这辈子估计也就这么一次了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~        我是星钻达人，当前的微博达人积分14131.4分，其他排名4，全站排名229。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分14131.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？早上好西安，你好！哦友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。  D5，想，看，了解后才去。身体不行不要去。//:经典川西环线徒步，寻找最后的香格里拉【经典川西环线徒步，寻找最后的香格里拉】 D1: 成都—雅安—泸定—康定—新都桥； D2：新都桥—雅江—兔儿山—理塘—海子山—稻城； D3:稻城县—亚丁自然保护区； D4:亚丁自然保护区； D5: 亚丁自然保护区—稻城—理塘—新都桥—康定； D6:康定—泸定—雅安—成都 。 （转）想去都看看【超详细!婺源3日赏油菜花攻略】3月去婺源感受油菜花的世界!去前必看婺源赏花攻略:1.各景点逃票指数及攻略 2.婺源详尽交通指南 3.当地住宿情况 4.婺源当地特色美食介绍 5.主要景点详尽介绍及Tips汇总 6.最合理的婺源游玩线路.婺源赏花攻略猛戳:说得好//:人生最大的财富是有一个幸福美满的家庭和健康的身体。幸福是灵魂的芬芳，源于内心深处的感悟释放。幸福不是奢侈品，而是必需品，人人都需要并追寻。幸福的感觉与名望、财富、地位、美貌等无关，它存在于温暖有爱的心田，不能复制，不能偷取，永恒不变。快乐与幸福是一对孪生姐妹，如影随形。也许，幸福就在快乐的你身边，只要有慧心慧眼，幸福无处不在！！就图片所说的，是的越是熟的朋友.对话就越粗鲁；越是熟的朋友.行为就越猥琐；越是熟的朋友.开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧··  北京是个堵城从新街口走到北京南站，可还行，这辈子估计也就这么一次了！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分14098.4分，其他排名4，全站排名233。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分14098.4分，其他排名4，全站排名233。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心吧一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】看看都【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）开心，哈哈【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。是的/: 希望你说的再见，不是代表着再也不见。在看//: 很美的古诗一座山，隔不了两两相思，一天涯，断不了两两无言，我用三生把你思念，独饮那一碗孟婆汤，把自己葬于山骨间，静听那涓涓流水，那清风伴着落花飞舞！且听风吟，吟不完我一生思念，细水长流，流不完我一世情深。事//: 【hello菜菜】~~~【hello菜菜】T：“站直！双脚要并拢！”P：“老公，这对减肥真的有用吗？”T：“少废话，抓着我的腰。”P：“其实…随便教一下就好了。”T：“你认真点！下一个动作：踮脚尖。”P：“然后呢？”T：“吻我。。。”都看看【Android平板电脑出货量今年将超iPad】IDC周二报告称，今年苹果iPad全球出货量将首次被Android平板超越，因为小尺寸平板越来越受欢迎。IDC称，今年iPad出货量份额将占46%，而Android平板出货量份额将增至49%。IDC同时将今年全球平板电脑出货量预期调高至1.9亿部。哈哈有多少童鞋和哆啦A梦一样，喜欢用看书来打发蹲马桶时光的举个手！ 开心，哈哈【致闺蜜】好朋友是在你难过到流泪的時候默默的拍你背的人;是你在假裝坚强的時候看得出你在逞強的人;是在你身陷麻烦的時候说要和你同甘共苦的人;是拼命叫你在喜欢人面前別害羞的人;是在看到你真心的微笑时心里也充满快乐的人;也是为了折磨你來到這世界上的人。  这是国情每次走过美丽的公园，听到身旁有人往公园花草丛中深深地用力地吐上一口浓重的、浑厚的、刺耳的老痰，我就会浑身起鸡皮疙瘩，太他妈恶心了！随地吐痰的人应该立即、即刻、马上下地狱！从出生到现在，只有小时候生病时吐过痰，但没有【随地】吐痰！我不吸烟，身体健康，嘴里根本就没有痰，没什么好吐的。哈哈【3月爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门星座排行】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）。你准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！Mini垃圾中的战斗机在看母愛溫暖.开心吧一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】看看都【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。（转）开心，哈哈【hello菜菜】宝贝，你有多久没被紧紧地拥抱过了。是的/: 希望你说的再见，不是代表着再也不见。在看//: 很美的古诗一座山，隔不了两两相思，一天涯，断不了两两无言，我用三生把你思念，独饮那一碗孟婆汤，把自己葬于山骨间，静听那涓涓流水，那清风伴着落花飞舞！且听风吟，吟不完我一生思念，细水长流，流不完我一世情深。事//: 【hello菜菜】~~~【hello菜菜】T：“站直！双脚要并拢！”P：“老公，这对减肥真的有用吗？”T：“少废话，抓着我的腰。”P：“其实…随便教一下就好了。”T：“你认真点！下一个动作：踮脚尖。”P：“然后呢？”T：“吻我。。。”都看看【Android平板电脑出货量今年将超iPad】IDC周二报告称，今年苹果iPad全球出货量将首次被Android平板超越，因为小尺寸平板越来越受欢迎。IDC称，今年iPad出货量份额将占46%，而Android平板出货量份额将增至49%。IDC同时将今年全球平板电脑出货量预期调高至1.9亿部。哈哈有多少童鞋和哆啦A梦一样，喜欢用看书来打发蹲马桶时光的举个手！ 开心，哈哈【致闺蜜】好朋友是在你难过到流泪的時候默默的拍你背的人;是你在假裝坚强的時候看得出你在逞強的人;是在你身陷麻烦的時候说要和你同甘共苦的人;是拼命叫你在喜欢人面前別害羞的人;是在看到你真心的微笑时心里也充满快乐的人;也是为了折磨你來到這世界上的人。  这是国情每次走过美丽的公园，听到身旁有人往公园花草丛中深深地用力地吐上一口浓重的、浑厚的、刺耳的老痰，我就会浑身起鸡皮疙瘩，太他妈恶心了！随地吐痰的人应该立即、即刻、马上下地狱！从出生到现在，只有小时候生病时吐过痰，但没有【随地】吐痰！我不吸烟，身体健康，嘴里根本就没有痰，没什么好吐的。哈哈【3月爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门星座排行】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）。你准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！Mini垃圾中的战斗机在看母愛溫暖.我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！三星GALAXY S4 mini或将发布 支持人眼识别---三星GALAXY S4即将在本周正式发布，人们在好奇它到底长什么样的同时，GALAXY S4 mini的消息又出现了，早在一个多月前，GALAXY S4 min...  “娃娃梨”外形似小孩 盘点奇形怪状的水果蔬菜  都看看“娃娃梨”外形似小孩 盘点奇形怪状的水果蔬菜 “娃娃梨”外形似小孩 盘点奇形怪状的水果蔬菜  【斐济】驴友游天下： 【斐济】尽情享受南太平洋小岛的阳光、白沙、海水。在海里游泳，除了和你一起游的鱼还有似...  --分享 微刊《斐济的旅行墙》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！那不是理（你）财，是我财【理财产品“飞单”赔付没有正解】理财产品纠纷再起。在银行网点，经副行长之手购买的竟然不是银行产品。投资者接连向银行、银监局进行投诉。目前，深圳银监局已经受理了当事人的投诉。监管部门会对银行违规行为进行调查并给出答复，至于如何处理，决定权在银行。多年前去过，不会吧！7天一个行程起码1，5到3万元人民币，还差那点吃饭钱……？【马尔代夫度假村停供中国人热水 防止其只吃泡面】港媒称，马尔代夫一些度假村已停止向中国游客供应热水，以免他们只吃泡面不去餐厅消费。五星级度假村伊露薇丽岛撤掉了中国游客房间的热水壶，欧洲游客的则保留。该度假村经理说“CN”的意思就是“cup noodle”泡面的意思（转）我，请您你当天回复，他人代回，第二天回，，小号回都没有积分。谢谢你的配合。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！三星GALAXY S4 mini或将发布 支持人眼识别---三星GALAXY S4即将在本周正式发布，人们在好奇它到底长什么样的同时，GALAXY S4 mini的消息又出现了，早在一个多月前，GALAXY S4 min...  “娃娃梨”外形似小孩 盘点奇形怪状的水果蔬菜  都看看“娃娃梨”外形似小孩 盘点奇形怪状的水果蔬菜 “娃娃梨”外形似小孩 盘点奇形怪状的水果蔬菜  【斐济】驴友游天下： 【斐济】尽情享受南太平洋小岛的阳光、白沙、海水。在海里游泳，除了和你一起游的鱼还有似...  --分享 微刊《斐济的旅行墙》里的文章    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！那不是理（你）财，是我财【理财产品“飞单”赔付没有正解】理财产品纠纷再起。在银行网点，经副行长之手购买的竟然不是银行产品。投资者接连向银行、银监局进行投诉。目前，深圳银监局已经受理了当事人的投诉。监管部门会对银行违规行为进行调查并给出答复，至于如何处理，决定权在银行。多年前去过，不会吧！7天一个行程起码1，5到3万元人民币，还差那点吃饭钱……？【马尔代夫度假村停供中国人热水 防止其只吃泡面】港媒称，马尔代夫一些度假村已停止向中国游客供应热水，以免他们只吃泡面不去餐厅消费。五星级度假村伊露薇丽岛撤掉了中国游客房间的热水壶，欧洲游客的则保留。该度假村经理说“CN”的意思就是“cup noodle”泡面的意思（转）我，请您你当天回复，他人代回，第二天回，，小号回都没有积分。谢谢你的配合。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哈哈即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强（蓝胖子迷猛点关注- ）都看看效果最佳的各种运动：1.最好减肥运动:游泳,消耗能量大,消除赘肉；2.最好健脑运动:弹跳,加强血液循环,供给氧气；3.最好防近视运动:乒乓球,使眼睛疲劳消除,改善视力；4.最好抗衰老运动:跑步,促进新陈代谢；5.最好健美运动:体操,加强平衡协调；6.最好抗高血压运动:散步。人工图//: 勇士就在瞬那间，跨过悬崖边。。。一失足魂飞天。是中国物价就像坐云霄飞车一样，直奔九天。【hello菜菜】【互聊贴】亲们，来聊天吧。并和你的上下楼互粉!在看好爸爸的8个标准，你合格吗？！（转）历史上是这样，现在，，，【曾厝垵】——厦门最文艺的小村子，比鼓浪屿更加安静从容，远离喧嚣浮华，长久安宁喜乐。来这里，与最美好的梦想相遇//: 转发微博一天，两个农民在集市上相遇了，农民甲问农民乙：前几天你的牛病了，你给它吃了什么药呀？农民乙：节肢油。几天后，两人再次在集市上相遇，农民甲：你说上次你给你家牛吃的是什么药？农民乙：节肢油啊！农民甲：那为什么我的牛吃了之后死了？农民乙：我的牛也死了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:现在的是三千分升级，之后是五千分升级……！你一定要天天33分以上一个月月一千分才是正常 //:是啊，動力不足啊···  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！是//: 电量用的快，流量收费高？还有其他的？吐槽一下智能手机的最大缺陷。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强（蓝胖子迷猛点关注- ）都看看效果最佳的各种运动：1.最好减肥运动:游泳,消耗能量大,消除赘肉；2.最好健脑运动:弹跳,加强血液循环,供给氧气；3.最好防近视运动:乒乓球,使眼睛疲劳消除,改善视力；4.最好抗衰老运动:跑步,促进新陈代谢；5.最好健美运动:体操,加强平衡协调；6.最好抗高血压运动:散步。人工图//: 勇士就在瞬那间，跨过悬崖边。。。一失足魂飞天。是中国物价就像坐云霄飞车一样，直奔九天。【hello菜菜】【互聊贴】亲们，来聊天吧。并和你的上下楼互粉!在看好爸爸的8个标准，你合格吗？！（转）历史上是这样，现在，，，【曾厝垵】——厦门最文艺的小村子，比鼓浪屿更加安静从容，远离喧嚣浮华，长久安宁喜乐。来这里，与最美好的梦想相遇//: 转发微博一天，两个农民在集市上相遇了，农民甲问农民乙：前几天你的牛病了，你给它吃了什么药呀？农民乙：节肢油。几天后，两人再次在集市上相遇，农民甲：你说上次你给你家牛吃的是什么药？农民乙：节肢油啊！农民甲：那为什么我的牛吃了之后死了？农民乙：我的牛也死了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:现在的是三千分升级，之后是五千分升级……！你一定要天天33分以上一个月月一千分才是正常 //:是啊，動力不足啊···  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！是//: 电量用的快，流量收费高？还有其他的？吐槽一下智能手机的最大缺陷。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       下午大家好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 看看 广州03/11 09:09 今日,晴,28℃～16℃,无持续风向≤3级;星期二,多云,26℃～18℃,无持续风向≤3级;星期三,多云转小雨,26℃～18℃,无持续风向≤3级;详细天气: (来自 ) 我的微博等级已经9级啦，当前活跃天968.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       下午大家好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 看看 广州03/11 09:09 今日,晴,28℃～16℃,无持续风向≤3级;星期二,多云,26℃～18℃,无持续风向≤3级;星期三,多云转小雨,26℃～18℃,无持续风向≤3级;详细天气: (来自 ) 我的微博等级已经9级啦，当前活跃天968.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哈哈母愛溫暖转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。回复:你看看我旅游群的发言就知道了 //:回复:很对我建议大家要在4,15日后才去云南的香各里拉去旅游，因为那里可能还没有开春呢。 // :首先感谢大家对 的信任和支持，微公益作为平台主要承担劝募和监督的职能，目前已完成为  筹款职能并已将1283172元善款对账完毕拨付给 预计两个工作日内到账，接下来微公益将和爱心网友一起来监督项目执行，共同营昨天下午，收到微博上很多热心网友的留言，关心重庆狗狗大救援微公益捐款的使用情况。事情发生后，一直在和    联系，了解 一线情况。积极处理解决大家的担心和疑惑，现一并说明。也请大家共同监督这1283172元捐款。哦 // :研究证明：80%的人体免疫力，受情绪的影响。恐惧、忧郁、压力、悲观等负面情绪，会造成免疫力紊乱；而快乐的情绪，能使大脑分泌一些有益健康的物质，激活人体免疫功能。所以，哪怕是为了身体的健康，学会调心也非常重要！好晚上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！昨天我拿够35分啦好晚上好西藏的林之，唱都，坡密是同一地区吗？我建议大家要在4,15日后才去云南的香各里拉去旅游，因为那里可能还没有开春呢。 08年去过//: 巴厘岛海神庙. - 原文地址：我是星钻达人，当前的微博达人积分13992.4分，其他排名4，全站排名236。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：哈哈母愛溫暖转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。回复:你看看我旅游群的发言就知道了 //:回复:很对我建议大家要在4,15日后才去云南的香各里拉去旅游，因为那里可能还没有开春呢。 // :首先感谢大家对 的信任和支持，微公益作为平台主要承担劝募和监督的职能，目前已完成为  筹款职能并已将1283172元善款对账完毕拨付给 预计两个工作日内到账，接下来微公益将和爱心网友一起来监督项目执行，共同营昨天下午，收到微博上很多热心网友的留言，关心重庆狗狗大救援微公益捐款的使用情况。事情发生后，一直在和    联系，了解 一线情况。积极处理解决大家的担心和疑惑，现一并说明。也请大家共同监督这1283172元捐款。哦 // :研究证明：80%的人体免疫力，受情绪的影响。恐惧、忧郁、压力、悲观等负面情绪，会造成免疫力紊乱；而快乐的情绪，能使大脑分泌一些有益健康的物质，激活人体免疫功能。所以，哪怕是为了身体的健康，学会调心也非常重要！好晚上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！昨天我拿够35分啦好晚上好西藏的林之，唱都，坡密是同一地区吗？我建议大家要在4,15日后才去云南的香各里拉去旅游，因为那里可能还没有开春呢。 08年去过//: 巴厘岛海神庙. - 原文地址：我是星钻达人，当前的微博达人积分13992.4分，其他排名4，全站排名236。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！在看【金正恩来了】金正恩7日视察位于西南地区的长台岛防御队和舞岛防御队，他登上两岛观察哨，使用望远镜观察大延坪岛。朝韩在延坪岛曾多次冲突。在朝中社配发的图片中，可以看到冲向水中迎接或送别金正恩的士兵、流泪的人们。在朝鲜中央电视台的画面中，可以看到这些照片的动态版。哈哈，去【台北的哆啦A梦麦当劳旗舰店！】亲，想去吗？【哆啦A梦周边产品：】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生一对双胞胎~然后给她们弄一样的发型~嘿嘿在看都看看【广东三家问题酱油企业被查获 使用工业盐水加工】新华网广州6月13日电（记者欧甸丘）继此前广东佛山市威极调味品公司（以下简称“威极公司”）被发现用工业盐水造酱油后，广东省质监局、公...哇【hello菜菜】有一种挫折是伴着微笑而来的，但有一些挫折却可以在微笑中被征服。有人穷尽一生都无法从挫折的阴影中走出来，那是她们忘了：要用一颗平静的心去微笑。这就是我们幸福的秘诀。不化妆，对皮肤好//:很有用 期待更多女性保养小知识~【化妆的正确顺序】1．清洁皮肤；2．润肤；3．上营养面霜；4．防晒隔离霜；5．修颜液；6．打粉底；7．上粉饼；8．画眉；9．眼影；10．眼线笔；11．画唇线；12．口红；13．打胭脂；14．夹睫毛；15．上睫毛膏。你做对了吗？ ★更多女性保养小知识，请关注→天气变冷，人也容易赖床。一同事赖床时，迷迷糊糊听到有个小姑娘的声音，“行行好吧，行行好嘛……”同事顺口说了一句，“给你一块钱，快走吧。”紧接着，便被老婆一脚踹醒，“让你起个床，哪那么多废话”。醒醒好嘛……开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】看看//: 转发微博【干煸香辣土豆】原料：土豆，盐，油，水，干辣椒，藤椒，冰糖，大蒜。1、水烧开，将土豆煮到七分熟。2、入油烧开，小火炸土豆至表皮酥脆。3、留一点油在锅里，加入藤椒，冰糖，大蒜小火翻炒，直到糖浆色出现。4、倒入土豆翻炒，加干辣椒段，生抽和盐调味。5、直到颜色趋向浓郁即可。哈哈//: 我们的口号是：我要变幽默,泡遍天下妞 幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！看看//: 【完美化妆的正确顺序】【完美化妆的正确顺序】清洁皮肤 → 润肤 → 上营养面霜 → 修眉 → 防晒隔离霜 → 修颜液 → 粉底 → 粉饼 → 画眉 → 眼影 → 眼线 → 唇线口红 → 胭脂 → 定妆 → 夹睫毛 → 假睫毛 → 睫毛膏~~ 姑娘们，你做的对吗？告别往日沉闷的自己，就关注- 在看【金正恩来了】金正恩7日视察位于西南地区的长台岛防御队和舞岛防御队，他登上两岛观察哨，使用望远镜观察大延坪岛。朝韩在延坪岛曾多次冲突。在朝中社配发的图片中，可以看到冲向水中迎接或送别金正恩的士兵、流泪的人们。在朝鲜中央电视台的画面中，可以看到这些照片的动态版。哈哈，去【台北的哆啦A梦麦当劳旗舰店！】亲，想去吗？【哆啦A梦周边产品：】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生一对双胞胎~然后给她们弄一样的发型~嘿嘿在看都看看【广东三家问题酱油企业被查获 使用工业盐水加工】新华网广州6月13日电（记者欧甸丘）继此前广东佛山市威极调味品公司（以下简称“威极公司”）被发现用工业盐水造酱油后，广东省质监局、公...哇【hello菜菜】有一种挫折是伴着微笑而来的，但有一些挫折却可以在微笑中被征服。有人穷尽一生都无法从挫折的阴影中走出来，那是她们忘了：要用一颗平静的心去微笑。这就是我们幸福的秘诀。不化妆，对皮肤好//:很有用 期待更多女性保养小知识~【化妆的正确顺序】1．清洁皮肤；2．润肤；3．上营养面霜；4．防晒隔离霜；5．修颜液；6．打粉底；7．上粉饼；8．画眉；9．眼影；10．眼线笔；11．画唇线；12．口红；13．打胭脂；14．夹睫毛；15．上睫毛膏。你做对了吗？ ★更多女性保养小知识，请关注→天气变冷，人也容易赖床。一同事赖床时，迷迷糊糊听到有个小姑娘的声音，“行行好吧，行行好嘛……”同事顺口说了一句，“给你一块钱，快走吧。”紧接着，便被老婆一脚踹醒，“让你起个床，哪那么多废话”。醒醒好嘛……开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】看看//: 转发微博【干煸香辣土豆】原料：土豆，盐，油，水，干辣椒，藤椒，冰糖，大蒜。1、水烧开，将土豆煮到七分熟。2、入油烧开，小火炸土豆至表皮酥脆。3、留一点油在锅里，加入藤椒，冰糖，大蒜小火翻炒，直到糖浆色出现。4、倒入土豆翻炒，加干辣椒段，生抽和盐调味。5、直到颜色趋向浓郁即可。哈哈//: 我们的口号是：我要变幽默,泡遍天下妞 幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！看看//: 【完美化妆的正确顺序】【完美化妆的正确顺序】清洁皮肤 → 润肤 → 上营养面霜 → 修眉 → 防晒隔离霜 → 修颜液 → 粉底 → 粉饼 → 画眉 → 眼影 → 眼线 → 唇线口红 → 胭脂 → 定妆 → 夹睫毛 → 假睫毛 → 睫毛膏~~ 姑娘们，你做的对吗？告别往日沉闷的自己，就关注- 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我是星钻达人，当前的微博达人积分13957.4分，其他排名4，全站排名238。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享行走40国的博文图片：玩转黄金海岸2：咋去黄金海岸最便捷？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多年前去过大唐芙蓉园位于古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑。今天的大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址上，以“走进历史、感受人文、体验生活”为背景，展示了大唐盛世的灿烂文明。我是星钻达人，当前的微博达人积分13957.4分，其他排名4，全站排名238。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享行走40国的博文图片：玩转黄金海岸2：咋去黄金海岸最便捷？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多年前去过大唐芙蓉园位于古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑。今天的大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址上，以“走进历史、感受人文、体验生活”为背景，展示了大唐盛世的灿烂文明。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我对女儿说：再看10分钟的动画片就该睡觉了。她抗议说时间太短。 “那就600秒，够长了吧？”我说。 女儿说：“够了，够了。”.喜欢就关注泰国普吉风光开心致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  有用【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？在看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 看看都【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】去看看【PADMAG 近期精选(061112)】【摄影】乌干达伊丽莎白女王国家公园（Queen El...我觉得世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的…… 【更多幽默，】我的达人积分7383.6啦，爱美食、爱电影、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【hello菜菜】“我累了。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情！都看看//: 可治皮肤干燥的润肺食物【可治皮肤干燥的润肺食物】1.白木耳有润肺、滋阴、养胃、益气的作用；2.花生补肺气又能润肺，适宜肺虚久咳之人；3.白果(银杏)能温肺益气，是一种止咳平喘的食品；4.山药既能补肺虚，又能健脾益肾；5.百合有润肺止咳、清心安神、补中益气的功能~关注哈哈人一定要经得起假话， 受得起敷衍， 忍得住欺骗， 忘得了诺言， 放得下一切。(转）再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我对女儿说：再看10分钟的动画片就该睡觉了。她抗议说时间太短。 “那就600秒，够长了吧？”我说。 女儿说：“够了，够了。”.喜欢就关注泰国普吉风光开心致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  有用【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？在看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 看看都【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】去看看【PADMAG 近期精选(061112)】【摄影】乌干达伊丽莎白女王国家公园（Queen El...我觉得世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的…… 【更多幽默，】我的达人积分7383.6啦，爱美食、爱电影、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【hello菜菜】“我累了。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情！都看看//: 可治皮肤干燥的润肺食物【可治皮肤干燥的润肺食物】1.白木耳有润肺、滋阴、养胃、益气的作用；2.花生补肺气又能润肺，适宜肺虚久咳之人；3.白果(银杏)能温肺益气，是一种止咳平喘的食品；4.山药既能补肺虚，又能健脾益肾；5.百合有润肺止咳、清心安神、补中益气的功能~关注哈哈人一定要经得起假话， 受得起敷衍， 忍得住欺骗， 忘得了诺言， 放得下一切。(转）再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我正在参与BMW 3行动，成功邀请一名好友参加，获得了升级版勋章【众悦成欢】一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新出现的宝马章要填写个人信息……如果你不是勋章控，在拿这个时要想好再去拿……！出勋章，快拿 我正在参与BMW 3行动，成功邀请一名好友参加，获得了升级版勋章【众悦成欢】一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我正在参与BMW 3行动，成功邀请一名好友参加，获得了升级版勋章【众悦成欢】一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新出现的宝马章要填写个人信息……如果你不是勋章控，在拿这个时要想好再去拿……！出勋章，快拿 我正在参与BMW 3行动，成功邀请一名好友参加，获得了升级版勋章【众悦成欢】一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//:哈哈哈。还真是的。你有木有每次上大号，无论肚子多疼，咬着牙也得找本合适的书坐马桶上看，实在没有书，就找个有字的东西读，洗头水、洗面奶说明什么的，反正就是不能没有读的东西…… （转） 今天是三八节！！祝所有的男性节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了。祝所有男同胞三八节快乐!祝您平安玩转黄金海岸1：飞向黄金海岸 是有多少人对蓝罐子的曲奇饼百吃不厌~看看//: 鲈鱼的九种美味做法，先转再说，回家做起来！【鲈鱼的九种美味做法】哎呦喂~馋死我了，看着都觉得饿，口水流一地了~爱吃鱼的朋友有口福啦！快快学起做给家人吃喽~看看//: 【正确瞬间减肥大法】~~~马上要露腿露肉的季节了，我这些胖妞们怎么办还好有美妞推荐的这瓶瑞士进口的雪泡瘦。喷哪瘦哪，【不是口服药而是外用哒】靠它我把小肚腩给减掉了隆重推荐，每个美妞都必备一瓶、我买的这家店地址>>哦机器猫 哪只猫会怕老鼠？答案就是机器猫。机器猫怕老鼠很大程度上也是因为觉得老鼠脏，爱干净有洁癖，有原则追求完美主义。日本地震时，网民发起投票，如果只能救一个，很多人选择了哆啦a梦，处处们如果律己以严，待人以宽的话，很容易成为万人迷哦！【哆啦A梦周边产品：】哈哈//: 不要以为你带了耳朵就是兔几勒，不要以为你隐身就看不到了，说，到底爱不爱我~//: 哈哈哈哈经历ing！！ //:  经历ing//: 经历ing外加...how come these number //: 经历过//: 据统计，十个研究生，九个半都经历过这件事。(转)在看//: 六大类女性如何食补？【六大类女性如何食补？】1、工作太忙、压力太大的女性：西洋参甲鱼汤；2、秋冬干燥，肺热、咳嗽多痰的女性：虫草煲水鸭汤；3、月经不调，皮肤粗糙的女性：红枣乌鸡汤；4、失眠、肤色暗淡的女性：虫草老龟汤；5、满脸痘痘的女性：土茯苓老龟汤；6、压力性头痛的女性：天麻乳鸽汤。维尼图图精选795cb408b9c9e73ee8248811周围喧嚣，乱七八糟~ //: ~用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。  哈哈老婆用手悄悄地碰了碰正在闭目养神的老公：“如果说咱们家多一个女人，你是不是会很高兴？”老公一激动就坐起来说：“那当然。”老婆看了看老公，接着说：“从明天起，我妈开始和咱们一起生活。 【更多幽默，】用有，都看看【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？//:哈哈哈。还真是的。你有木有每次上大号，无论肚子多疼，咬着牙也得找本合适的书坐马桶上看，实在没有书，就找个有字的东西读，洗头水、洗面奶说明什么的，反正就是不能没有读的东西…… （转） 今天是三八节！！祝所有的男性节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了。祝所有男同胞三八节快乐!祝您平安玩转黄金海岸1：飞向黄金海岸 是有多少人对蓝罐子的曲奇饼百吃不厌~看看//: 鲈鱼的九种美味做法，先转再说，回家做起来！【鲈鱼的九种美味做法】哎呦喂~馋死我了，看着都觉得饿，口水流一地了~爱吃鱼的朋友有口福啦！快快学起做给家人吃喽~看看//: 【正确瞬间减肥大法】~~~马上要露腿露肉的季节了，我这些胖妞们怎么办还好有美妞推荐的这瓶瑞士进口的雪泡瘦。喷哪瘦哪，【不是口服药而是外用哒】靠它我把小肚腩给减掉了隆重推荐，每个美妞都必备一瓶、我买的这家店地址>>哦机器猫 哪只猫会怕老鼠？答案就是机器猫。机器猫怕老鼠很大程度上也是因为觉得老鼠脏，爱干净有洁癖，有原则追求完美主义。日本地震时，网民发起投票，如果只能救一个，很多人选择了哆啦a梦，处处们如果律己以严，待人以宽的话，很容易成为万人迷哦！【哆啦A梦周边产品：】哈哈//: 不要以为你带了耳朵就是兔几勒，不要以为你隐身就看不到了，说，到底爱不爱我~//: 哈哈哈哈经历ing！！ //:  经历ing//: 经历ing外加...how come these number //: 经历过//: 据统计，十个研究生，九个半都经历过这件事。(转)在看//: 六大类女性如何食补？【六大类女性如何食补？】1、工作太忙、压力太大的女性：西洋参甲鱼汤；2、秋冬干燥，肺热、咳嗽多痰的女性：虫草煲水鸭汤；3、月经不调，皮肤粗糙的女性：红枣乌鸡汤；4、失眠、肤色暗淡的女性：虫草老龟汤；5、满脸痘痘的女性：土茯苓老龟汤；6、压力性头痛的女性：天麻乳鸽汤。维尼图图精选795cb408b9c9e73ee8248811周围喧嚣，乱七八糟~ //: ~用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。  哈哈老婆用手悄悄地碰了碰正在闭目养神的老公：“如果说咱们家多一个女人，你是不是会很高兴？”老公一激动就坐起来说：“那当然。”老婆看了看老公，接着说：“从明天起，我妈开始和咱们一起生活。 【更多幽默，】用有，都看看【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！下午大家好大家好新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇每次吃东西前都看看这张图，必须的！！ 学习了牛奶红豆冰沙 做法:1.大红豆隔夜浸泡10个小时。2.放入锅中加水没过红豆的两倍。大火煮开后小火半个小时。如果浸泡时间不够，可以用高压锅，扑哧声响后小火煮15分钟。3.放入白糖，根据自己喜好确定甜度，再小火煮10分钟。4.煮好后放入容器中。凉了后放入冰...详情:图片哈哈麻麻说，呆也是一种生活态度！「转」谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！下午大家好大家好新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇每次吃东西前都看看这张图，必须的！！ 学习了牛奶红豆冰沙 做法:1.大红豆隔夜浸泡10个小时。2.放入锅中加水没过红豆的两倍。大火煮开后小火半个小时。如果浸泡时间不够，可以用高压锅，扑哧声响后小火煮15分钟。3.放入白糖，根据自己喜好确定甜度，再小火煮10分钟。4.煮好后放入容器中。凉了后放入冰...详情:图片哈哈麻麻说，呆也是一种生活态度！「转」我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好诚信第一。。。没有签正不能上飞机也是国情之一哦！ //:今天正式开始！地址：中国进出口商品交易会展馆（琶洲展馆）C区15.2馆5A024展位。欢迎亲的光临！明天开始咯！亲临中国进出口商品交易会展馆（琶洲展馆）C区15.2馆5A024展位，可预订澳洲、洛杉矶、暹粒、曼谷、吉隆坡、首尔的自由行优惠产品，还有精美礼品等您拿，千万不要错过哦~产品仅限旅游展销售。【网爆Galaxy S III 出现绕过锁屏密码漏洞】锁屏漏洞高发期，苹果三星两家的旗舰机都逃不掉。继前段时间的 iOS 6 锁屏漏洞和昨天的 Galaxy Note II 锁屏漏洞之后，今天 Galaxy SIII 也同样爆出了绕过锁屏密码的漏洞。呵呵男人说谎，是要让自己觉得好过；女人说谎，是要让对方好过。回复:微盾在手机上，电脑登陆要微盾吗…… //:生日快乐！永远好心情，开心每一天！回复:平常一天最高35分，拿过了！登陆30加一天16分也拿过了。共51分 //:怎么这么高昨天我拿了51达人积分，可能是最的一天 我在这里:开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  看看【素炒杂菜】1、蒜剁成末，豆干、藕、胡萝卜、香菇切成丁。2、烧开水，胡萝卜丁和藕丁放入焯烫片刻。3、锅内放油，小火爆香蒜末，然后加入所有的材料细丁翻炒。淋入适量的特级头抽、少许的糖、料酒和清水烧开，焖煮片刻入味，收汁后加几滴香油即可哦不想要，好不好看？同事新买的摩托车头盔，是阿蒙哦~~还有竹蜻蜓~~~~【哆啦A梦周边产品：】  生日快乐！永远好心情，开心每一天！生日快乐！永远好心情，开心每一天！昨天我拿了51达人积分，可能是最的一天 我在这里: 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~大家早上好，不那么开心手机坏了，用电脑上微博要微盾没法上呀！好诚信第一。。。没有签正不能上飞机也是国情之一哦！ //:今天正式开始！地址：中国进出口商品交易会展馆（琶洲展馆）C区15.2馆5A024展位。欢迎亲的光临！明天开始咯！亲临中国进出口商品交易会展馆（琶洲展馆）C区15.2馆5A024展位，可预订澳洲、洛杉矶、暹粒、曼谷、吉隆坡、首尔的自由行优惠产品，还有精美礼品等您拿，千万不要错过哦~产品仅限旅游展销售。【网爆Galaxy S III 出现绕过锁屏密码漏洞】锁屏漏洞高发期，苹果三星两家的旗舰机都逃不掉。继前段时间的 iOS 6 锁屏漏洞和昨天的 Galaxy Note II 锁屏漏洞之后，今天 Galaxy SIII 也同样爆出了绕过锁屏密码的漏洞。呵呵男人说谎，是要让自己觉得好过；女人说谎，是要让对方好过。回复:微盾在手机上，电脑登陆要微盾吗…… //:生日快乐！永远好心情，开心每一天！回复:平常一天最高35分，拿过了！登陆30加一天16分也拿过了。共51分 //:怎么这么高昨天我拿了51达人积分，可能是最的一天 我在这里:开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  看看【素炒杂菜】1、蒜剁成末，豆干、藕、胡萝卜、香菇切成丁。2、烧开水，胡萝卜丁和藕丁放入焯烫片刻。3、锅内放油，小火爆香蒜末，然后加入所有的材料细丁翻炒。淋入适量的特级头抽、少许的糖、料酒和清水烧开，焖煮片刻入味，收汁后加几滴香油即可哦不想要，好不好看？同事新买的摩托车头盔，是阿蒙哦~~还有竹蜻蜓~~~~【哆啦A梦周边产品：】  生日快乐！永远好心情，开心每一天！生日快乐！永远好心情，开心每一天！昨天我拿了51达人积分，可能是最的一天 我在这里: 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~大家早上好，不那么开心手机坏了，用电脑上微博要微盾没法上呀！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天958.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我在泰国看过100克的风梨，多年前在东马来西亚看见过20公斤的风梨……！【挑选菠萝的小窍门】1.看颜色，菠萝果皮呈橙黄且微带红色有光泽，顶部的叶子青翠鲜绿，一般较为成熟新鲜，口味也更香甜；2.看个头，一般来说，个头较矮并且体粗的菠萝果肉比个头瘦长者要多也更结实，这样的“矮胖子”也相对更好吃味更甜；3.闻香味成熟度好菠萝外皮上稍能闻到香味，香味太浓易烂~我去过二次台湾//:200和2000的很难找，200的是纪念币，要500台币才能换得到。//:【新台币和人民币上都有谁】新台币：“孙中山，100元；蒋介石，200元；少年体育主题，500元；小学教育主题，1000元；科技主题，2000元。” 再看看人民币，你就会发现5毛真正的涵义？ 开心记忆中你的影子会经常浮现在我的面前，你那淡淡的乡音，回荡在耳边。甚至会每天都重复显现你说的每一句话，亲切、体贴。让我没有一丝怀疑，如今这一切也都只是幻觉而已。200和2000的很难找，200的是纪念币，要500台币才能换得到。//:【新台币和人民币上都有谁】新台币：“孙中山，100元；蒋介石，200元；少年体育主题，500元；小学教育主题，1000元；科技主题，2000元。” 再看看人民币，你就会发现5毛真正的涵义？ 4G牌照之争：传三大运营商均将获TD-LTE牌照---4G牌照之争再起波澜，从TD-SCDMA产业链企业传出的信息是，国家有可能让三家运营商在4G时代都获得TD-LTE牌照。据悉，中国联通LTE实验网已经确定采用1800...    搞好山鸡再发展市鸡，千万不要在那里乱鸡，，，每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是星钻达人，当前的微博达人积分13837.4分，其他排名4，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天956.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天958.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我在泰国看过100克的风梨，多年前在东马来西亚看见过20公斤的风梨……！【挑选菠萝的小窍门】1.看颜色，菠萝果皮呈橙黄且微带红色有光泽，顶部的叶子青翠鲜绿，一般较为成熟新鲜，口味也更香甜；2.看个头，一般来说，个头较矮并且体粗的菠萝果肉比个头瘦长者要多也更结实，这样的“矮胖子”也相对更好吃味更甜；3.闻香味成熟度好菠萝外皮上稍能闻到香味，香味太浓易烂~我去过二次台湾//:200和2000的很难找，200的是纪念币，要500台币才能换得到。//:【新台币和人民币上都有谁】新台币：“孙中山，100元；蒋介石，200元；少年体育主题，500元；小学教育主题，1000元；科技主题，2000元。” 再看看人民币，你就会发现5毛真正的涵义？ 开心记忆中你的影子会经常浮现在我的面前，你那淡淡的乡音，回荡在耳边。甚至会每天都重复显现你说的每一句话，亲切、体贴。让我没有一丝怀疑，如今这一切也都只是幻觉而已。200和2000的很难找，200的是纪念币，要500台币才能换得到。//:【新台币和人民币上都有谁】新台币：“孙中山，100元；蒋介石，200元；少年体育主题，500元；小学教育主题，1000元；科技主题，2000元。” 再看看人民币，你就会发现5毛真正的涵义？ 4G牌照之争：传三大运营商均将获TD-LTE牌照---4G牌照之争再起波澜，从TD-SCDMA产业链企业传出的信息是，国家有可能让三家运营商在4G时代都获得TD-LTE牌照。据悉，中国联通LTE实验网已经确定采用1800...    搞好山鸡再发展市鸡，千万不要在那里乱鸡，，，每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是星钻达人，当前的微博达人积分13837.4分，其他排名4，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天956.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！看看【银耳红枣粥】有助于养脾、润心肺、补五脏、益气和血、治虚损的功效。取银耳25克，红枣10颗，白米50克，冰糖少许。先将银耳用水泡发，择洗干净，用手掰成小块。红枣洗净备用。白米用水淘洗后煮粥，煮至八成熟时加人银耳和红枣，粥烂熟后加人冰糖即可食用。是一道不错的饮品。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！可愛動物嬰兒照 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。请你加入，开心每一天哈哈我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ // :对此您怎么看？两会期间，儿童安全备受瞩目。乘车安全却并未重视。殊不知，交通事故是中国儿童的第一死因，但儿童安全座椅使用率极低，法律并未给予保护。汽车之家联合    呼吁儿童安全座椅强制使用立法列入两会议题。对此您怎么看？ 哦 // :转发微博近日，关于杨幂整容的传闻再次甚嚣尘上。有港媒报道，称在北京一家丰胸整形机构目击疑似杨幂的女子。对于被“有图有真相”传出入整容机构丰胸，杨幂工作室昨日发表声明，否认图中女子是杨幂，并称杨幂从未进出过任何一家丰胸整容机构。我刊记者也针对此事马上连线杨幂进行了追访。详见长微博！好我的微博等级已经7级啦，当前活跃天471.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！大家早上好看到这种图片我便哈哈大笑看看【银耳红枣粥】有助于养脾、润心肺、补五脏、益气和血、治虚损的功效。取银耳25克，红枣10颗，白米50克，冰糖少许。先将银耳用水泡发，择洗干净，用手掰成小块。红枣洗净备用。白米用水淘洗后煮粥，煮至八成熟时加人银耳和红枣，粥烂熟后加人冰糖即可食用。是一道不错的饮品。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！可愛動物嬰兒照 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。请你加入，开心每一天哈哈我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ // :对此您怎么看？两会期间，儿童安全备受瞩目。乘车安全却并未重视。殊不知，交通事故是中国儿童的第一死因，但儿童安全座椅使用率极低，法律并未给予保护。汽车之家联合    呼吁儿童安全座椅强制使用立法列入两会议题。对此您怎么看？ 哦 // :转发微博近日，关于杨幂整容的传闻再次甚嚣尘上。有港媒报道，称在北京一家丰胸整形机构目击疑似杨幂的女子。对于被“有图有真相”传出入整容机构丰胸，杨幂工作室昨日发表声明，否认图中女子是杨幂，并称杨幂从未进出过任何一家丰胸整容机构。我刊记者也针对此事马上连线杨幂进行了追访。详见长微博！好我的微博等级已经7级啦，当前活跃天471.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！大家早上好看到这种图片我便哈哈大笑我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发到群里 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！请当天回  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发到群里 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！请当天回我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: 吃货的想法希望把自己的 脑容量和胃容量换一下的童鞋举手举手！！！举手！！！//: 勾三搭四！朝三暮四！不三不四！哈哈哈~今天是三月四日，可以丢三落四、挑三拣四、说三道四、颠三倒四、勾三搭四、朝三暮四，还可以不三不四！转发本条微博+你做过最多的X三O四+@ 三位好友，就有机会获得面值30元的手机充值卡一张，共计送出十张。转发越多，机会越多哦！ 回复:发布后回去再点那个章，，，有几个群友及粉丝找过我，，，关注等 //:回复:我4点多就试了，不行。 //:哦回忆高中情人节，班上五个女生每人揣了20朵玫瑰，一起去某大学门口的卖花，一元一朵。大家都卖完了，只有班花同学还剩下10多朵花。我们正想安慰她，她哭诉好多哥哥买了花又送给她，害得她又得重新卖，还掏出一大把零钱。于是换我们想哭了……  【更多幽默，】哈哈老京面馆最大特色就是吆喝。有天两人去吃面，跑堂吆喝上了：“5号桌，炸酱面两碗”吃完结帐，共25元8毛。甲说：“给你26，别找了”跑堂接过钱便吆喝：“5号桌有客送小费2毛”满大厅的人回头看他，甲脸红了：“得，那2毛你还是找我吧”跑堂又吆喝上了：“5号桌的2毛小费又要回去了！！” 「转」好图分享美图事小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。。。 投稿回复:不是吧？难道系统出问题 //:回复:没拿到发什么  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐javascript:void(0);走起，呦呦切克闹！去旅游摄影带的镜头应该24到135mm就可以了。如果是非专业数码，，，再加1.4到2倍，，， 转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。//: 吃货的想法希望把自己的 脑容量和胃容量换一下的童鞋举手举手！！！举手！！！//: 勾三搭四！朝三暮四！不三不四！哈哈哈~今天是三月四日，可以丢三落四、挑三拣四、说三道四、颠三倒四、勾三搭四、朝三暮四，还可以不三不四！转发本条微博+你做过最多的X三O四+@ 三位好友，就有机会获得面值30元的手机充值卡一张，共计送出十张。转发越多，机会越多哦！ 回复:发布后回去再点那个章，，，有几个群友及粉丝找过我，，，关注等 //:回复:我4点多就试了，不行。 //:哦回忆高中情人节，班上五个女生每人揣了20朵玫瑰，一起去某大学门口的卖花，一元一朵。大家都卖完了，只有班花同学还剩下10多朵花。我们正想安慰她，她哭诉好多哥哥买了花又送给她，害得她又得重新卖，还掏出一大把零钱。于是换我们想哭了……  【更多幽默，】哈哈老京面馆最大特色就是吆喝。有天两人去吃面，跑堂吆喝上了：“5号桌，炸酱面两碗”吃完结帐，共25元8毛。甲说：“给你26，别找了”跑堂接过钱便吆喝：“5号桌有客送小费2毛”满大厅的人回头看他，甲脸红了：“得，那2毛你还是找我吧”跑堂又吆喝上了：“5号桌的2毛小费又要回去了！！” 「转」好图分享美图事小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。。。 投稿回复:不是吧？难道系统出问题 //:回复:没拿到发什么  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐javascript:void(0);走起，呦呦切克闹！去旅游摄影带的镜头应该24到135mm就可以了。如果是非专业数码，，，再加1.4到2倍，，， 转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天953.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13769.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天953.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13769.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。分享图片东莞风光好刚刚在与  、、、 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏 // ://:我们的幸福感，不能过度地依赖于物质和他人，否则永远都不会长远。最好的方法，是在自己的心里播下幸福的种子，并清除烦恼的杂草。哦午饭后，睡觉了天天开心分享图片港岛风光之一 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享图片我在出国的                  |                       |                      |         -===+=====_/(T)\_=====+===-                | |/.\| |               `-|\_/|-'  上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。分享图片东莞风光好刚刚在与  、、、 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏 // ://:我们的幸福感，不能过度地依赖于物质和他人，否则永远都不会长远。最好的方法，是在自己的心里播下幸福的种子，并清除烦恼的杂草。哦午饭后，睡觉了天天开心分享图片港岛风光之一 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！分享图片我在出国的                  |                       |                      |         -===+=====_/(T)\_=====+===-                | |/.\| |               `-|\_/|-'  上我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好【男人喝酒一定要注意的5细节】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。我知道你说的是云南丽江，中国有很多地方叫丽江的，例如广州附近30公里内有一个就潘禹区丽江的，并希望你说明是那个省的丽江在丽江，那些纳西小院的客栈里，总有这样一些旅客，他们什么景点也不去，每天睡个懒觉，下午就在院子的躺椅上晒太阳，逗逗懒洋洋趴着的猫或狗，跟主人聊些闲天，却从来不说他自己的故事。十天半月之后，他们收拾行囊，带着这里的阳光回到他们的生活里去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13721.4分，其他排名5，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分13721.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎唷，伦家好喜欢里的秦美人王者礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我的微博等级已经9级啦，当前活跃天952.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13721.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好【男人喝酒一定要注意的5细节】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。我知道你说的是云南丽江，中国有很多地方叫丽江的，例如广州附近30公里内有一个就潘禹区丽江的，并希望你说明是那个省的丽江在丽江，那些纳西小院的客栈里，总有这样一些旅客，他们什么景点也不去，每天睡个懒觉，下午就在院子的躺椅上晒太阳，逗逗懒洋洋趴着的猫或狗，跟主人聊些闲天，却从来不说他自己的故事。十天半月之后，他们收拾行囊，带着这里的阳光回到他们的生活里去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13721.4分，其他排名5，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分13721.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎唷，伦家好喜欢里的秦美人王者礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我的微博等级已经9级啦，当前活跃天952.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13721.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！广州风光普吉风光，去pp岛，，，普通话说冬季，广州话叫做冻鸡。 开心吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！努力哦哎唷，伦家好喜欢里的创世三国专属礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！广州风光普吉风光，去pp岛，，，普通话说冬季，广州话叫做冻鸡。 开心吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！努力哦哎唷，伦家好喜欢里的创世三国专属礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13682.4分，其他排名5，全站排名234。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：其中一张是人工图片【组图：国际园林摄影年赛精品赏析】由英国皇家植物园举办的国际园林摄影年赛近日落下帷幕，所有进入决赛的作品开始巡展。此次共有1.8万张作品参赛，其中既有壮美大景又有花鸟虫草。一等奖作品是由丹尼斯·弗拉茨拍摄的美国俄勒冈州火山湖口国家公园。面对如此美景，欲辨已忘言。还是让我们细细欣赏吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13682.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：看到就开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】得看看【无线上网卡宝典】1. 为保证您高速上网的良好体验，无线上网卡仅在开通3G网络的区域使用，不能切换到2G网络使用；2. 为减少您不必要的开支，充分体现上网的特点，上网卡和号码关闭语音功能，只开通无线上网、点对点短信功能，您无需缴纳除短信和上网费以外的其它费用哦~早  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13682.4分，其他排名5，全站排名234。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：其中一张是人工图片【组图：国际园林摄影年赛精品赏析】由英国皇家植物园举办的国际园林摄影年赛近日落下帷幕，所有进入决赛的作品开始巡展。此次共有1.8万张作品参赛，其中既有壮美大景又有花鸟虫草。一等奖作品是由丹尼斯·弗拉茨拍摄的美国俄勒冈州火山湖口国家公园。面对如此美景，欲辨已忘言。还是让我们细细欣赏吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13682.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：看到就开心一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】得看看【无线上网卡宝典】1. 为保证您高速上网的良好体验，无线上网卡仅在开通3G网络的区域使用，不能切换到2G网络使用；2. 为减少您不必要的开支，充分体现上网的特点，上网卡和号码关闭语音功能，只开通无线上网、点对点短信功能，您无需缴纳除短信和上网费以外的其它费用哦~早我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！都看看【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！再三转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。回去，转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。泰国普吉风光好我的微博等级已经5级啦，当前活跃天161.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ // :您的每一次转发，都可能改变孩子的命运，请您轻点鼠标爱心支持！ 安徽阜阳的孩子闫佳月，一岁多一点被确诊为白血病，普通的农村贫困家庭，在巨额的医疗费面前，家人已无能为力，恳请社会各界爱心人士给予帮助！您的每一次转发，都可能改变孩子的命运，请您轻点鼠标爱心支持！ // :好帅好帅〜阳光、爱笑、玩乐派、充满正能量的 开启了2013公路旅程  3月刊现已上市，Travel Star 封面人物     是的下班拉，到处堵塞……昨天我拿够35分啦都看看【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！再三转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。回去，转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。泰国普吉风光好我的微博等级已经5级啦，当前活跃天161.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ // :您的每一次转发，都可能改变孩子的命运，请您轻点鼠标爱心支持！ 安徽阜阳的孩子闫佳月，一岁多一点被确诊为白血病，普通的农村贫困家庭，在巨额的医疗费面前，家人已无能为力，恳请社会各界爱心人士给予帮助！您的每一次转发，都可能改变孩子的命运，请您轻点鼠标爱心支持！ // :好帅好帅〜阳光、爱笑、玩乐派、充满正能量的 开启了2013公路旅程  3月刊现已上市，Travel Star 封面人物     是的下班拉，到处堵塞……昨天我拿够35分啦我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  看看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 哦致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】拉知道一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。看看吧//: 【女生长高小妙招】~~美貌和高挑，两者只兼其一是普通美女；两者都不具备是2B丑女；两者兼有是超级美女。姐坑爹的是第一种，以前只知化妆不知增高，现在仰望高挑美女伤不起。化妆心得换来姐妹增高秘籍乐比高。只用半年，姐升级为美貌高挑并重的超级美女。姐告诫各位：长得丑去整容，长得矮就乐比高事有空请出新勋章攻略，谢谢【10萬人民幣移民瑞典】歐洲移民又推新管道,10萬瑞典克朗(約10萬元RMB)成立一家公司,一人申請全家同往,同時獲得瑞典身份.自由出入25個申根國,持瑞典護照155個國家免簽!与瑞典人享有同等的福利與政策,免費教育,免費醫療,父母津貼,兒童津貼,學習津貼,失業救濟同時享有…【出来混要有雄心】纹身师傅问我是要纹黑狼还是金狼。我说：“既然是出来混，当然要有雄心，还得学会隐忍。”最后，他为我纹了一只灰太狼。。。开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…看看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. //: 最幸福的事情，就是每天与你分享，平凡生活的点点滴滴。开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  看看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 哦致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  哈哈一人做事一人当，小叮做事小叮当。 （关注-幽默搞笑精选榜）【哆啦A梦周边产品：】拉知道一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。看看吧//: 【女生长高小妙招】~~美貌和高挑，两者只兼其一是普通美女；两者都不具备是2B丑女；两者兼有是超级美女。姐坑爹的是第一种，以前只知化妆不知增高，现在仰望高挑美女伤不起。化妆心得换来姐妹增高秘籍乐比高。只用半年，姐升级为美貌高挑并重的超级美女。姐告诫各位：长得丑去整容，长得矮就乐比高事有空请出新勋章攻略，谢谢【10萬人民幣移民瑞典】歐洲移民又推新管道,10萬瑞典克朗(約10萬元RMB)成立一家公司,一人申請全家同往,同時獲得瑞典身份.自由出入25個申根國,持瑞典護照155個國家免簽!与瑞典人享有同等的福利與政策,免費教育,免費醫療,父母津貼,兒童津貼,學習津貼,失業救濟同時享有…【出来混要有雄心】纹身师傅问我是要纹黑狼还是金狼。我说：“既然是出来混，当然要有雄心，还得学会隐忍。”最后，他为我纹了一只灰太狼。。。开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…看看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. //: 最幸福的事情，就是每天与你分享，平凡生活的点点滴滴。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13614.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是323，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）回复:没有问题，请您给我帐号，密码，今天内帮助你拿。（用私信）。二个说明，1如果你拿了微盾勋章就没法拿，2请您加入我的乐乐新勋章攻略兴趣群，我只为本群成员拿勋章的 //:能帮我领下吗？谢了。新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！我是星钻达人，当前的微博达人积分13611.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13614.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是323，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）回复:没有问题，请您给我帐号，密码，今天内帮助你拿。（用私信）。二个说明，1如果你拿了微盾勋章就没法拿，2请您加入我的乐乐新勋章攻略兴趣群，我只为本群成员拿勋章的 //:能帮我领下吗？谢了。新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！我是星钻达人，当前的微博达人积分13611.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【12星座2013年运势】★白羊—开高走低有转折★金牛—首当其冲需奋斗★双子—平心静气等收成★巨蟹—木星开启运程★狮子—低调提升智慧★处女—逢低转运实现自我★天秤—极力拓展★天蝎—接受考验★射手—潜心提升★魔羯—全力出击★水瓶—刻苦自励★双鱼—否极泰来 运势详情>>转发微博【星座小王子2013星座运程】★白羊—难以预期的戏剧性改变★金牛—可能会下重大决定★双子—利于启动新计划★巨蟹—越来越强大★狮子—家庭生活增加压力★处女—恋爱不要只相信表面★天秤—走出最困难的日子★天蝎—提升适应环境的能力★射手—爱是主题★魔羯—按部就班★水瓶—慢下来★双鱼—魅力大增  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈只想平淡地爱，但要刻骨铭心。天蝎不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不安。天蝎对待爱情是傻傻的，直直的，但对爱人钟爱不渝。多年深爱一个人是天歇的特征，且很珍惜与对方亲密相处的时光。天蝎们，深沉，敏感，执着，专一！呵呵如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。哈哈什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天！  【哆啦A梦周边产品：】都看看【正确用餐时间是几点？】健康肠道消化是4个小时为基点，若从早上7点吃第一顿早餐开始计算，中午11点半～12点就要吃午餐，下午4点半～5点肚子就会开始有饥饿感，这时就应该吃晚餐。若无法造上述时间进食，在餐与餐之间可补充水果减少饥饿感，避免以饼干、高热量零食取代。哦别看不上你老婆挑的东西，你也不过就是其中之一……「转」 图片笑哈哈语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。哈哈有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【12星座2013年运势】★白羊—开高走低有转折★金牛—首当其冲需奋斗★双子—平心静气等收成★巨蟹—木星开启运程★狮子—低调提升智慧★处女—逢低转运实现自我★天秤—极力拓展★天蝎—接受考验★射手—潜心提升★魔羯—全力出击★水瓶—刻苦自励★双鱼—否极泰来 运势详情>>转发微博【星座小王子2013星座运程】★白羊—难以预期的戏剧性改变★金牛—可能会下重大决定★双子—利于启动新计划★巨蟹—越来越强大★狮子—家庭生活增加压力★处女—恋爱不要只相信表面★天秤—走出最困难的日子★天蝎—提升适应环境的能力★射手—爱是主题★魔羯—按部就班★水瓶—慢下来★双鱼—魅力大增  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈只想平淡地爱，但要刻骨铭心。天蝎不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不安。天蝎对待爱情是傻傻的，直直的，但对爱人钟爱不渝。多年深爱一个人是天歇的特征，且很珍惜与对方亲密相处的时光。天蝎们，深沉，敏感，执着，专一！呵呵如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。哈哈什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天！  【哆啦A梦周边产品：】都看看【正确用餐时间是几点？】健康肠道消化是4个小时为基点，若从早上7点吃第一顿早餐开始计算，中午11点半～12点就要吃午餐，下午4点半～5点肚子就会开始有饥饿感，这时就应该吃晚餐。若无法造上述时间进食，在餐与餐之间可补充水果减少饥饿感，避免以饼干、高热量零食取代。哦别看不上你老婆挑的东西，你也不过就是其中之一……「转」 图片笑哈哈语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。哈哈有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哦 // :回复:想拿勋章 //:我会告诉你生肖秘密哦属马人的性格:据说生于马年的人性格开朗、……  谢谢来问我哦. //:回复:事？ //:来人哪~ //:【12星座2013职场运】★白羊—工作和家庭相互牵制★金牛—付出难获同等回报★双子—劳神劳力★巨蟹—目标可实现★狮子—不可混日子★处女—下半年有转机★天秤—高开低走★天蝎—攀爬巅峰★射手—下半年才有收获★魔羯—职场大展神威★水瓶—需自立苦撑★双鱼—大运来临功成圆满 // :一份转发一份希望，帮帮这个家庭走出难关！ 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“吕女士患急性白血病髓系m1型，急需配型和治疗费用！（）”，决不放弃努力。好晚上好分享图片台湾风光菲律宾的教堂现在的越南南方在古代叫做占成国，，，请问它是何时灭亡的？又何时变成现在的越南的？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！javascript:void(0);  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哦 // :回复:想拿勋章 //:我会告诉你生肖秘密哦属马人的性格:据说生于马年的人性格开朗、……  谢谢来问我哦. //:回复:事？ //:来人哪~ //:【12星座2013职场运】★白羊—工作和家庭相互牵制★金牛—付出难获同等回报★双子—劳神劳力★巨蟹—目标可实现★狮子—不可混日子★处女—下半年有转机★天秤—高开低走★天蝎—攀爬巅峰★射手—下半年才有收获★魔羯—职场大展神威★水瓶—需自立苦撑★双鱼—大运来临功成圆满 // :一份转发一份希望，帮帮这个家庭走出难关！ 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“吕女士患急性白血病髓系m1型，急需配型和治疗费用！（）”，决不放弃努力。好晚上好分享图片台湾风光菲律宾的教堂现在的越南南方在古代叫做占成国，，，请问它是何时灭亡的？又何时变成现在的越南的？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！javascript:void(0);  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天回收勋章了?新浪为何不出勋章呀?  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大家下午好回复:不难，我自己每天保证33分，每3，5，7，10，15，30都可加1到15分。平均每天35分。最困难的是叫人申请达人分及不上微博用户复你那二分。想想在×30天是不是一千分以上呀?这个月只有28天到明天我是1010分哦!还有达人信用卡每消费20元加一分呢! //:太难了我是星钻达人，当前的微博达人积分13575.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我是星钻达人，当前的微博达人积分13578.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天回收勋章了?新浪为何不出勋章呀?  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大家下午好回复:不难，我自己每天保证33分，每3，5，7，10，15，30都可加1到15分。平均每天35分。最困难的是叫人申请达人分及不上微博用户复你那二分。想想在×30天是不是一千分以上呀?这个月只有28天到明天我是1010分哦!还有达人信用卡每消费20元加一分呢! //:太难了我是星钻达人，当前的微博达人积分13575.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我是星钻达人，当前的微博达人积分13578.4分，其他排名5，全站排名235。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哈哈在喜欢的人眼里，每个人都是闪闪发光的！（蓝胖子迷猛点关注- ）【哆啦A梦周边产品：】【hello菜菜】“我害怕，怕妈妈生气，怕朋友嘲笑，怕异样的目光。可是我现在知道了，如果我再怕，我就会失去你。”“谢谢你，敢和我相爱。”(又看了一遍yesro,看到这句好感动)看看【春季全天候养肝时间表】①7：00-9：00 清晨起来首先清肝：便便通畅是护肝第一步；牛奶和苹果都是爱肝食物。②9：00-18：00 工作时间不要给肝脏增加负担 ：不要吃过多零食；对于电脑族来说，眼睛是最易受伤的部位之一，所以不要长时间地盯在电脑前。③18：00后如何养肝？详见：是的的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好，//: //: 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 让人崩溃的可爱老婆微博还有这么多可爱事，必须关注【关于恐怖片】老婆喜欢看鬼片,一天晚上我在公司加班，她一人在家看,一会就接到电话，她在电话里大哭，一边哭一边让我回去救她,我以为她出啥事,请个急假就往家跑，那叫一个急啊,一回家看见她缩在床上,我：怎么了？她一边哭一边说：老公救我,我A面看完,不敢下床换碟,你帮我换到B面吧~顿时崩溃了//:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！回复:你不知道的，问问你的父，母就知道了，80年代后就没有这个了。 //:回复:超搞笑····三蚊鸡、四逗皮，五只马留，六条尾，这是广州及珠三角在70年代以前的儿歌……！。如果这个段子用普通话来表达？……连我这个在广州出生的北方人都难以表达！……我在这里只能说：不要淘气！回复:好笑吧？ //:三蚊鸡、四逗皮，五只马留，六条尾，这是广州及珠三角在70年代以前的儿歌……！。如果这个段子用普通话来表达？……连我这个在广州出生的北方人都难以表达！……我在这里只能说：不要淘气！哈哈在喜欢的人眼里，每个人都是闪闪发光的！（蓝胖子迷猛点关注- ）【哆啦A梦周边产品：】【hello菜菜】“我害怕，怕妈妈生气，怕朋友嘲笑，怕异样的目光。可是我现在知道了，如果我再怕，我就会失去你。”“谢谢你，敢和我相爱。”(又看了一遍yesro,看到这句好感动)看看【春季全天候养肝时间表】①7：00-9：00 清晨起来首先清肝：便便通畅是护肝第一步；牛奶和苹果都是爱肝食物。②9：00-18：00 工作时间不要给肝脏增加负担 ：不要吃过多零食；对于电脑族来说，眼睛是最易受伤的部位之一，所以不要长时间地盯在电脑前。③18：00后如何养肝？详见：是的的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好，//: //: 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 让人崩溃的可爱老婆微博还有这么多可爱事，必须关注【关于恐怖片】老婆喜欢看鬼片,一天晚上我在公司加班，她一人在家看,一会就接到电话，她在电话里大哭，一边哭一边让我回去救她,我以为她出啥事,请个急假就往家跑，那叫一个急啊,一回家看见她缩在床上,我：怎么了？她一边哭一边说：老公救我,我A面看完,不敢下床换碟,你帮我换到B面吧~顿时崩溃了//:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！回复:你不知道的，问问你的父，母就知道了，80年代后就没有这个了。 //:回复:超搞笑····三蚊鸡、四逗皮，五只马留，六条尾，这是广州及珠三角在70年代以前的儿歌……！。如果这个段子用普通话来表达？……连我这个在广州出生的北方人都难以表达！……我在这里只能说：不要淘气！回复:好笑吧？ //:三蚊鸡、四逗皮，五只马留，六条尾，这是广州及珠三角在70年代以前的儿歌……！。如果这个段子用普通话来表达？……连我这个在广州出生的北方人都难以表达！……我在这里只能说：不要淘气！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13540.4分，其他排名5，全站排名238。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话说“茄子”广州话叫做“矮瓜”。呵呵，开心吧!我的微博等级已经9级啦，当前活跃天935.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13540.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：都看看【果蔬界6大宝贝】◆“圣果”核桃果中宝，补肾养肝健大脑◆“百果之王”猕猴桃，营养保健是瑰宝◆海带海藻“水中宝”，净化血液保健好；◆“黄金”玉米粮中宝，养血防癌健大脑；◆黑木耳是“木生宝”，稀释血液溶栓好；◆胡萝卜是“菜中宝”，抗癌降压防感冒；增强心脏血流量，养眼养颜皮肤好。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13540.4分，其他排名5，全站排名238。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话说“茄子”广州话叫做“矮瓜”。呵呵，开心吧!我的微博等级已经9级啦，当前活跃天935.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分13540.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：都看看【果蔬界6大宝贝】◆“圣果”核桃果中宝，补肾养肝健大脑◆“百果之王”猕猴桃，营养保健是瑰宝◆海带海藻“水中宝”，净化血液保健好；◆“黄金”玉米粮中宝，养血防癌健大脑；◆黑木耳是“木生宝”，稀释血液溶栓好；◆胡萝卜是“菜中宝”，抗癌降压防感冒；增强心脏血流量，养眼养颜皮肤好。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: 美食当前,狗狗表情好丰富，坏主淫，管好你男人，骨头是我的！美食当前,狗狗表情好丰富，坏主淫，管好你男人，骨头是我的！ 快下了没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。//: 小丸子和花轮T恤，嘿嘿，可以买做情侣装哦！国情不容呀？//: 特价+免签~不容错过呀~4999元 | 东航北京往返塞班4晚5天/5晚6天自由行特价。北京直飞塞班岛往返机票含税+塞班世纪酒店住宿含早+往返接送机。塞班岛对中国护照可是免签哦~ 三月多日出发，不要错过！详情： 更多旅行折扣信息关注：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一二三木頭人的喵星人～跟按了暫停鍵一樣有木有。。可愛死了~~大晚上，部长告诉我一个好消息。下半学期，有个人去实习了，终于不在学校待着了，好开心啊~哦，知道了有爱才有路，才有未来。我昨天拿到35分拉再三转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的，转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :希望大家支持起来！//: 照顾突遭车祸离世的哥患病家人，救助进行中！//: 21日晚11时许， 李杰不幸遭遇酒驾司机被撞身亡，不富裕的家庭更愈加艰难，其家里还有一个无收入无劳动能力的妻子和2随有先天心脏病求助项目【遇酒驾车祸离世 请为百度第二司机家庭捐款】信息真实有效， 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！ //: 美食当前,狗狗表情好丰富，坏主淫，管好你男人，骨头是我的！美食当前,狗狗表情好丰富，坏主淫，管好你男人，骨头是我的！ 快下了没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。//: 小丸子和花轮T恤，嘿嘿，可以买做情侣装哦！国情不容呀？//: 特价+免签~不容错过呀~4999元 | 东航北京往返塞班4晚5天/5晚6天自由行特价。北京直飞塞班岛往返机票含税+塞班世纪酒店住宿含早+往返接送机。塞班岛对中国护照可是免签哦~ 三月多日出发，不要错过！详情： 更多旅行折扣信息关注：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一二三木頭人的喵星人～跟按了暫停鍵一樣有木有。。可愛死了~~大晚上，部长告诉我一个好消息。下半学期，有个人去实习了，终于不在学校待着了，好开心啊~哦，知道了有爱才有路，才有未来。我昨天拿到35分拉再三转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。再转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的，转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :希望大家支持起来！//: 照顾突遭车祸离世的哥患病家人，救助进行中！//: 21日晚11时许， 李杰不幸遭遇酒驾司机被撞身亡，不富裕的家庭更愈加艰难，其家里还有一个无收入无劳动能力的妻子和2随有先天心脏病求助项目【遇酒驾车祸离世 请为百度第二司机家庭捐款】信息真实有效， 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我是星钻达人，当前的微博达人积分13505.4分，其他排名5，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【大陆油价上调同日台湾下调油价】 昨晚9时许，元宵节还没过完，国家发改委发布油价上调通知。同日，台湾中油股份有限公司对油价进行了下调。台湾下调因国际油价下跌，新台币兑美元汇率贬值0 .034元，依公式计算油价跌幅为1.39%，汽、柴油每公升各调降0.4元新台币、0.3元新台币。图片呵呵有多少人能把握好自己，又有多少人不会因此而迷失自己？当你不懂得爱情的时候，爱情却经常与你擦身而过。当你成家立业后，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。很多时候，我们走错了路却不能回头，选择了事业却发现并非所爱。生在富贵里想去体会穷人的满足，生在贫困中却不知道富人的烦恼。哈哈所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。在马来西亚的沙巴，沙劳越一带有这猴子砂巴的小侯子。每只这样100克每只只有不到100克砂巴的小侯子。每只这样100克//: 我让这猫弄得笑了一整天了我让这猫弄得笑了一整天了 太销魂了！ 是呀【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！ 转转眼间，蛇年春节、元宵节过去了。尽管蛇年开市不利，但机会还是多多。亲们，让我们大家一起努力吧。   ！是的生命在平淡中有平淡的美好，这是生活在激切中的人所渴求不到的。活得激切又如何呢？还不是一样要流向大海。只要有自己生活的境界，不见得要与别人共流。溪流虽小，载得动孩童的纸船，也映得清老年人的白发，岸边的青松和天上的云彩，最能明白这水一般自在的心境啊！//: 人生的终极梦想，客厅放一个ATM机。我是星钻达人，当前的微博达人积分13505.4分，其他排名5，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【大陆油价上调同日台湾下调油价】 昨晚9时许，元宵节还没过完，国家发改委发布油价上调通知。同日，台湾中油股份有限公司对油价进行了下调。台湾下调因国际油价下跌，新台币兑美元汇率贬值0 .034元，依公式计算油价跌幅为1.39%，汽、柴油每公升各调降0.4元新台币、0.3元新台币。图片呵呵有多少人能把握好自己，又有多少人不会因此而迷失自己？当你不懂得爱情的时候，爱情却经常与你擦身而过。当你成家立业后，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。很多时候，我们走错了路却不能回头，选择了事业却发现并非所爱。生在富贵里想去体会穷人的满足，生在贫困中却不知道富人的烦恼。哈哈所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。在马来西亚的沙巴，沙劳越一带有这猴子砂巴的小侯子。每只这样100克每只只有不到100克砂巴的小侯子。每只这样100克//: 我让这猫弄得笑了一整天了我让这猫弄得笑了一整天了 太销魂了！ 是呀【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！ 转转眼间，蛇年春节、元宵节过去了。尽管蛇年开市不利，但机会还是多多。亲们，让我们大家一起努力吧。   ！是的生命在平淡中有平淡的美好，这是生活在激切中的人所渴求不到的。活得激切又如何呢？还不是一样要流向大海。只要有自己生活的境界，不见得要与别人共流。溪流虽小，载得动孩童的纸船，也映得清老年人的白发，岸边的青松和天上的云彩，最能明白这水一般自在的心境啊！//: 人生的终极梦想，客厅放一个ATM机。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！菲律宾风光去旅游你一定想去欧，美，澳，，，如果要付费用你一定想去越南，印尼，，，？为何？因为一英旁是10元人民币，一欧元是8元人民币。同时100万印尼币是不到700元人民币.100万越南币不到600元人民币。人呀，，，是矛盾的呀。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！元宵节快乐，请您回复，谢谢男人最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人愿意让他睡一辈子！女人最骄傲的不是拥有多少男人，而是她的男人愿意为她拒接多少女人。男人，要经得起诱惑。女人，要耐得起寂寞！请您回复，谢谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~            别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！说得好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！菲律宾风光去旅游你一定想去欧，美，澳，，，如果要付费用你一定想去越南，印尼，，，？为何？因为一英旁是10元人民币，一欧元是8元人民币。同时100万印尼币是不到700元人民币.100万越南币不到600元人民币。人呀，，，是矛盾的呀。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！元宵节快乐，请您回复，谢谢男人最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人愿意让他睡一辈子！女人最骄傲的不是拥有多少男人，而是她的男人愿意为她拒接多少女人。男人，要经得起诱惑。女人，要耐得起寂寞！请您回复，谢谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~            别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！说得好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！是吗【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。 （转） 小鬼尿床了【元宵节快乐 】今天是正月十五，中华民族传统的元宵节，在此祝愿所有朋友新的一年身体健健康康，家庭和和美美，事业顺顺利利！ 每逢佳节倍思亲，身在他乡的游子，你想家了吗？ 好的每个美好的早晨，从美好的早餐开始~亲爱的朋友们，再忙也别忘了早饭，和健康的一天SAY HI~各位早安！是的【年，过完了】过了正月十五，年，才算过完。今天，让我们在阖家团圆、观灯赏月中欢度。狂欢过后，开始新一年的打拼。正所谓：大地春如海，男儿国是家。龙灯花鼓夜，长剑走天涯。元宵节快乐！是的//: 养生比做美容更重要。月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦薈，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌薑汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。(转)哈每天的内心独白都在“我靠我也要像她那么瘦！”和“妈的这个也太好吃了吧！”中徘徊~~~事一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌，主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，到周末还不能好好休息，要找各种作业给我。还要带我去各种家教。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子，于是就问要点什么歌呢？小女孩：“女人何苦为难女人。”（转）哦//: 【hello菜菜】【有同性缘没异性缘的星座】~~~【hello菜菜】【有同性缘没异性缘的星座】第一名（白羊座）、第二名（双鱼座）、第三名（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（摩羯座）第六名（射手座）、第七名（处女座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双子座…呵呵!新年我只求和哆啦A梦一样，有吃有喝没烦恼  【哆啦A梦周边产品：】好，马上最好 //:俄联邦议会上院周三批准了反吸烟法，自6月1日起饭店、咖啡馆、国家机关、宾馆、大学、中小学、医院、体育场、列车、地铁入口15米以内、火车站以及远航轮船将全面禁烟，只保留企业和办公室的吸烟室。法律主要条款将于2013年6月1日起全面生效。 哈哈//: 【hello菜菜】【hello菜菜】放弃只有两个理由：要么没坚持，要么坚持的不够。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！是吗【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。 （转） 小鬼尿床了【元宵节快乐 】今天是正月十五，中华民族传统的元宵节，在此祝愿所有朋友新的一年身体健健康康，家庭和和美美，事业顺顺利利！ 每逢佳节倍思亲，身在他乡的游子，你想家了吗？ 好的每个美好的早晨，从美好的早餐开始~亲爱的朋友们，再忙也别忘了早饭，和健康的一天SAY HI~各位早安！是的【年，过完了】过了正月十五，年，才算过完。今天，让我们在阖家团圆、观灯赏月中欢度。狂欢过后，开始新一年的打拼。正所谓：大地春如海，男儿国是家。龙灯花鼓夜，长剑走天涯。元宵节快乐！是的//: 养生比做美容更重要。月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦薈，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌薑汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。(转)哈每天的内心独白都在“我靠我也要像她那么瘦！”和“妈的这个也太好吃了吧！”中徘徊~~~事一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌，主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，到周末还不能好好休息，要找各种作业给我。还要带我去各种家教。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子，于是就问要点什么歌呢？小女孩：“女人何苦为难女人。”（转）哦//: 【hello菜菜】【有同性缘没异性缘的星座】~~~【hello菜菜】【有同性缘没异性缘的星座】第一名（白羊座）、第二名（双鱼座）、第三名（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（摩羯座）第六名（射手座）、第七名（处女座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双子座…呵呵!新年我只求和哆啦A梦一样，有吃有喝没烦恼  【哆啦A梦周边产品：】好，马上最好 //:俄联邦议会上院周三批准了反吸烟法，自6月1日起饭店、咖啡馆、国家机关、宾馆、大学、中小学、医院、体育场、列车、地铁入口15米以内、火车站以及远航轮船将全面禁烟，只保留企业和办公室的吸烟室。法律主要条款将于2013年6月1日起全面生效。 哈哈//: 【hello菜菜】【hello菜菜】放弃只有两个理由：要么没坚持，要么坚持的不够。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ // ://:幾度哽咽的錄不下去_反正我被感動了_你呢今天这个特殊的日子在QQ音乐首发放出这首特殊的情歌！祝你们幸福！一定要幸福！等你们爱到老去那天，还可以一起唱起这首！转发并评论这篇微博，我将随机抽取幸运粉丝，幸运达人将分别得到幸运大礼：  录歌当天的签名歌词单！我的微博等级已经7级啦，当前活跃天460.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！分享图片泰国风光  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我为何要买5元一副眼镜，原因就是我的1千多元的眼镜丢失了！ 图为我的5元眼镜风梨是一种热带的水果，一般大家见到的都是最大2公斤左右一个。我见过的风梨最小是50克到150克一个。最大是20公一个。它们分别在泰国的普吉和马来西亚砂吧被我发现，去旅游要看看这哦，图为泰国的70克小风梨。20泰国株一个，人民币是4元。20公斤的是8年前在砂吧发现，现在找不到它的图片了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13432.4分，其他排名5，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是271，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ） // ://:幾度哽咽的錄不下去_反正我被感動了_你呢今天这个特殊的日子在QQ音乐首发放出这首特殊的情歌！祝你们幸福！一定要幸福！等你们爱到老去那天，还可以一起唱起这首！转发并评论这篇微博，我将随机抽取幸运粉丝，幸运达人将分别得到幸运大礼：  录歌当天的签名歌词单！我的微博等级已经7级啦，当前活跃天460.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！分享图片泰国风光  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我为何要买5元一副眼镜，原因就是我的1千多元的眼镜丢失了！ 图为我的5元眼镜风梨是一种热带的水果，一般大家见到的都是最大2公斤左右一个。我见过的风梨最小是50克到150克一个。最大是20公一个。它们分别在泰国的普吉和马来西亚砂吧被我发现，去旅游要看看这哦，图为泰国的70克小风梨。20泰国株一个，人民币是4元。20公斤的是8年前在砂吧发现，现在找不到它的图片了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13432.4分，其他排名5，全站排名239。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是271，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！很美【塔希提岛】又称为大溪地，是南太平洋中部法属玻里尼西亚社会群岛中向风群岛的最大岛屿。这里四季温暖如春、物产丰富。衣食无忧的人们常常无所事事地望着大海远处凝思，静待日落天亮。阳光跟着太平洋上吹来的风一同到来，海水的颜色也由幽深到清亮，人们管那里叫“最接近天堂的地方”。说得好旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」 哦每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。（转）都看看，是真假吗？，，，【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。 （转） 你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。  没有头像，没有微博，我是不回粉的  请您出头像，我回粉你//: 喜欢安东尼的情书。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法希望和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。——开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…看看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 哈哈好有爱的陶瓷储物罐，哈哈，多啦A梦被分体了。【哆啦A梦周边产品：】都看看【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？好【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！！周末愉快！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！很美【塔希提岛】又称为大溪地，是南太平洋中部法属玻里尼西亚社会群岛中向风群岛的最大岛屿。这里四季温暖如春、物产丰富。衣食无忧的人们常常无所事事地望着大海远处凝思，静待日落天亮。阳光跟着太平洋上吹来的风一同到来，海水的颜色也由幽深到清亮，人们管那里叫“最接近天堂的地方”。说得好旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」 哦每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。（转）都看看，是真假吗？，，，【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。 （转） 你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。  没有头像，没有微博，我是不回粉的  请您出头像，我回粉你//: 喜欢安东尼的情书。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法希望和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。——开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…看看【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. 哈哈好有爱的陶瓷储物罐，哈哈，多啦A梦被分体了。【哆啦A梦周边产品：】都看看【怎样喝酒才不伤肝】马上又是元宵节，聚会无酒不欢，怎么喝？1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。身体是自己的，如何解决宿醉？好【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！！周末愉快！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话工资，广州话叫做公鸡！哈哈，开心吧!签证不难，费用不高，（5000元左右）人人可去。但是外省国民去很多要担保，怕逃跑。广东国民不用。 //:好美，好想去哦 好图//: 【初识釜山】：《釜山市夜景》~摄于韩国釜山；[拍摄说明]这张照片是从酒店的窗户拍摄的（昨天的也是），釜山市的夜景很漂亮，与其他的现代化大都市没有什么差别，对我这个第一次到韩国的人来说，一点也没有感到自己身在韩国... - 原文地址： 好图//: 【初识釜山】：《釜山市夜景》~摄于韩国釜山；[拍摄说明]这张照片是从酒店的窗户拍摄的（昨天的也是），釜山市的夜景很漂亮，与其他的现代化大都市没有什么差别，对我这个第一次到韩国的人来说，一点也没有感到自己身在韩国... - 原文地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多少欧元一次【蓝白红的诱惑】位于巴黎Port Montebello的Batobus。可以买15欧一天的，在各个站点任意多次上下。也有12欧，坐一小时观光，不能在半途下船的那种船票。时刻表：...无论是白天还是夜晚，游塞纳河，看巴黎可是不容错过的体验哦。>>（by ivyloveivy）回复:拿不了!系统提示你就可拿这这个勋章，如不，就是拿不了 //:请问达人生日怎么拿啊到3，1日新浪要回收5个勋章哦!……？？？到3，1日新浪要回收5个勋章哦!……？？？我的微博等级已经9级啦，当前活跃天928.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分13394.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：学习了【每天早上洗一遍眼镜】眼镜脏了随手拽过衣角或纸巾就擦，不定期保养镜片，这些错误的清洗方法会让镜片越来越花。美国光学会(AOA)建议，每天早晨都应该彻底清洗一次眼镜。首先，用温水将镜片润湿，然后用指尖取一滴洗洁精，捏住镜片并画圈搓洗出泡沫，再用温水冲净。via生命时报哦，知道了【不用自家的！传三星GALAXY S4配高通600处理器】韩国网站dt.co.kr最新披露，由于三星自家猎户座处理器存在发热、功耗等问题，GALAXY S4可能会搭载高通骁龙600处理器。消息称该机将配备5英寸FHD屏和2GB RAM，运行Android 4.2系统，并于3月14日在美国纽约发布。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话工资，广州话叫做公鸡！哈哈，开心吧!签证不难，费用不高，（5000元左右）人人可去。但是外省国民去很多要担保，怕逃跑。广东国民不用。 //:好美，好想去哦 好图//: 【初识釜山】：《釜山市夜景》~摄于韩国釜山；[拍摄说明]这张照片是从酒店的窗户拍摄的（昨天的也是），釜山市的夜景很漂亮，与其他的现代化大都市没有什么差别，对我这个第一次到韩国的人来说，一点也没有感到自己身在韩国... - 原文地址： 好图//: 【初识釜山】：《釜山市夜景》~摄于韩国釜山；[拍摄说明]这张照片是从酒店的窗户拍摄的（昨天的也是），釜山市的夜景很漂亮，与其他的现代化大都市没有什么差别，对我这个第一次到韩国的人来说，一点也没有感到自己身在韩国... - 原文地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多少欧元一次【蓝白红的诱惑】位于巴黎Port Montebello的Batobus。可以买15欧一天的，在各个站点任意多次上下。也有12欧，坐一小时观光，不能在半途下船的那种船票。时刻表：...无论是白天还是夜晚，游塞纳河，看巴黎可是不容错过的体验哦。>>（by ivyloveivy）回复:拿不了!系统提示你就可拿这这个勋章，如不，就是拿不了 //:请问达人生日怎么拿啊到3，1日新浪要回收5个勋章哦!……？？？到3，1日新浪要回收5个勋章哦!……？？？我的微博等级已经9级啦，当前活跃天928.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分13394.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：学习了【每天早上洗一遍眼镜】眼镜脏了随手拽过衣角或纸巾就擦，不定期保养镜片，这些错误的清洗方法会让镜片越来越花。美国光学会(AOA)建议，每天早晨都应该彻底清洗一次眼镜。首先，用温水将镜片润湿，然后用指尖取一滴洗洁精，捏住镜片并画圈搓洗出泡沫，再用温水冲净。via生命时报哦，知道了【不用自家的！传三星GALAXY S4配高通600处理器】韩国网站dt.co.kr最新披露，由于三星自家猎户座处理器存在发热、功耗等问题，GALAXY S4可能会搭载高通骁龙600处理器。消息称该机将配备5英寸FHD屏和2GB RAM，运行Android 4.2系统，并于3月14日在美国纽约发布。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分6851.6啦，爱美食、爱电影、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片高棉金边市风光普吉pp岛的外国人  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~                   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  #联众德州扑克WPT China2013席位选拔第一关【预赛】”，试试运气~ 报名比赛快来加入吧！！Go!Go!一万我建议你先去台湾起码那里能说中文，并办手续容易。如果是自由行，要5万以上存款！…… //:语言关过了没有？经济关过了没有？ 春节结束了，工作开业了，但爱旅行的你也不会停下脚步吧，说说自己的新年旅行计划，喊出旅行口号。我的微博等级已经9级啦，当前活跃天926.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分6851.6啦，爱美食、爱电影、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片高棉金边市风光普吉pp岛的外国人  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~                   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  #联众德州扑克WPT China2013席位选拔第一关【预赛】”，试试运气~ 报名比赛快来加入吧！！Go!Go!一万我建议你先去台湾起码那里能说中文，并办手续容易。如果是自由行，要5万以上存款！…… //:语言关过了没有？经济关过了没有？ 春节结束了，工作开业了，但爱旅行的你也不会停下脚步吧，说说自己的新年旅行计划，喊出旅行口号。我的微博等级已经9级啦，当前活跃天926.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！2012总算是过去了！世界末日咱也熬过来了！2013终于到了，现在开始，我要激活正能量！谁和我一起爆发小宇宙？ 哦//: 小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！ 开心真朋友教我相信，假朋友教我做戏  都看看//: 【晚上睡不着？睡眠不好？不怕不怕，风水小知识教你解决难题】【晚上睡不着？睡眠不好？不怕不怕，风水小知识教你解决难题】放一杯水在床头可降火气，在传统的风水中，认为睡不好是头部或床头的火性能量太高，脑袋和神经无法冷却下来，才会不睡不着，所以你可能在你的床头放一杯冷水，最好用磁杯或陶杯！！和谐生爱。狗狗的神情好慈爱！看看//: 经典。君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。哦【青朴修行地】是藏传佛教最著名的隐修地,在藏传佛教前弘期结束时，有许多经卷都被埋在这里，后弘期早期不少掘藏师在此掘藏。所以，青朴与桑耶寺共负盛名，藏族人认为到了桑耶寺而不去青朴，就等于未到桑耶。相传，青扑修行地的大山里曾有108座修行山洞、108座天葬台和108处神泉。看看//: 转发微博【吃蔬菜的12大误区】蔬菜每个人都吃，但大多数人却忽略了蔬菜的营养价值。例如，蔬菜存放太久、小火炒菜、做好的菜不马上吃、吃菜不喝汤、生吃蔬菜不洗干净、先切菜后洗菜……这些习惯都会让蔬菜的营养价值大大流失。以下12个误区，你占了几个？  在看//: 【关于工资的三个秘密】~~【关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，。-丁辰灵【据说看到此图一分钟内转发就会有好运】此青蛇是波西米亚地区罕见的品种，有个美丽的名字叫“莫非尔丽”，在波西米亚语种是神圣的意思。此蛇粘液中蕴含剧毒，此蛇全身是宝，蛇胆更是治疗肝癌的良药。传说波西米亚女王死后化身“莫非尔丽”，是好运和健康的象征。9秒转发，蛇年好运。不悲不喜，生活继续…… 好图【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！！//: 好可爱的手表，，kitty~【晶莹剔透，纯净的爱！】仅29.9元！原价65元HelloKitty水晶透明手表一只+赠送hellokitty精美表盒！亚克力表带，佩戴舒适！进口石英机芯，计时精确！让Kitty和我的爱陪伴你每分每秒！>>> 好的没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。2012总算是过去了！世界末日咱也熬过来了！2013终于到了，现在开始，我要激活正能量！谁和我一起爆发小宇宙？ 哦//: 小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！ 开心真朋友教我相信，假朋友教我做戏  都看看//: 【晚上睡不着？睡眠不好？不怕不怕，风水小知识教你解决难题】【晚上睡不着？睡眠不好？不怕不怕，风水小知识教你解决难题】放一杯水在床头可降火气，在传统的风水中，认为睡不好是头部或床头的火性能量太高，脑袋和神经无法冷却下来，才会不睡不着，所以你可能在你的床头放一杯冷水，最好用磁杯或陶杯！！和谐生爱。狗狗的神情好慈爱！看看//: 经典。君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。哦【青朴修行地】是藏传佛教最著名的隐修地,在藏传佛教前弘期结束时，有许多经卷都被埋在这里，后弘期早期不少掘藏师在此掘藏。所以，青朴与桑耶寺共负盛名，藏族人认为到了桑耶寺而不去青朴，就等于未到桑耶。相传，青扑修行地的大山里曾有108座修行山洞、108座天葬台和108处神泉。看看//: 转发微博【吃蔬菜的12大误区】蔬菜每个人都吃，但大多数人却忽略了蔬菜的营养价值。例如，蔬菜存放太久、小火炒菜、做好的菜不马上吃、吃菜不喝汤、生吃蔬菜不洗干净、先切菜后洗菜……这些习惯都会让蔬菜的营养价值大大流失。以下12个误区，你占了几个？  在看//: 【关于工资的三个秘密】~~【关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，。-丁辰灵【据说看到此图一分钟内转发就会有好运】此青蛇是波西米亚地区罕见的品种，有个美丽的名字叫“莫非尔丽”，在波西米亚语种是神圣的意思。此蛇粘液中蕴含剧毒，此蛇全身是宝，蛇胆更是治疗肝癌的良药。传说波西米亚女王死后化身“莫非尔丽”，是好运和健康的象征。9秒转发，蛇年好运。不悲不喜，生活继续…… 好图【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！！//: 好可爱的手表，，kitty~【晶莹剔透，纯净的爱！】仅29.9元！原价65元HelloKitty水晶透明手表一只+赠送hellokitty精美表盒！亚克力表带，佩戴舒适！进口石英机芯，计时精确！让Kitty和我的爱陪伴你每分每秒！>>> 好的没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分13316.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好【重庆一女大学生寒假卖炸烤 21天净赚10000多元】据重庆商报，重庆朱淑萍是云南师范大学音乐学大一学生，寒假她选择了与“音乐学”风马牛不相及的创业活动——摆摊卖炸烤。21天下来，净赚10000多，最多的一天赚了1800元。 过年尽吃喝玩乐的童鞋们有没觉得自己弱爆了？ via新华视点看看1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。学习了【牛津大学给女人的14条健康指南】1.远离碳酸饮料；2.别太瘦；3.不吸烟，少饮酒 4.30岁前完成生育；5.坚持负重训练；6.当心胃部赘肉；7.一年200次性生活；8.不要太干净；9.长期服用短效口服避孕药；10.喝红茶,多吃香蕉；11.服叶酸；12.避免使用激素替代治疗；13.想要孩子多晒太阳；14.当心你的处方药。开心高考前与闺蜜在海边尽情呼喊以舒缓情绪的情景依稀可见，而如今我们需要担当的并不轻松，不过，我们学会了承受；要说高考录取通知书是一张火车票，那么要去向哪里，车上的人每天都在答卷......  看看//: 【如何做一个优秀的上司】~【如何做一个优秀的上司】看不出下属的错，当上司还不合格；告诉下属“你错了”是仅仅入门的上司；告诉下属”你错了，错在哪“，是个普通上司；告诉下属”你错了，错在哪，怎样才对“，是一个不错的上司；告诉下属“你错了，错在哪，怎样才对，将来怎样避免再错”，这才是一个优秀上司。小孩行为小时候玩纸飞机，不明白原理，但是都要哈一口气的举个爪~~~~(转)看看【五大瘦臀法宝】1、爬楼梯：紧实臀部；2、推墙： 双腿并拢，双手撑墙，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠；3、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，再站直； 4、前后步蹲举：两脚成前后步，下蹲，大小腿成90度； 5、金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。好的今天有点不舒服，休息一下…今天遇见大师级的了！其他雪人弱暴了！ 投稿事如果一个女孩，在这样寒冷的冬天，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~（by 遍地疯牛）在看//: 看起来简单易做又营养喔！【补气养血的“四红汤”】食材：红枣、红豆、红糖、龙眼干。做法：1、龙眼去皮，红豆和红枣清洗干净。2、砂锅内放适量水，放入红豆红枣和龙眼干，炖至红豆熟烂，加入红糖，小火再炖一会即可。这款糖水好吃又滋补，补气养血的效果极佳，强烈推荐哦！早上好要使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。早安！看看【冬季养生】养肾防寒小窍门：1、睡眠充足，立冬后的起居调养切记要养藏。2、备好急救药，同时还应重视耐寒锻炼，提高御寒及抗病能力，预防呼吸道疾病发生。4、每日补水应多于2000-3000毫升。4、食补。阳气偏虚的人，选羊肉、狗肉、鸡肉等。气血双亏的人，可用鹅肉、鸭肉、乌鸡等。   室友打电话叫了份外卖，隔了很久了还没送来，于是就又打过去想催催，结果发现自己手机竟然停机了。在他到处找人交话费的时候，他电话响了，是那个送外卖的！是的，送外卖的为了找到他，给他交了10块话费...... ~[转]我的达人积分13316.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好【重庆一女大学生寒假卖炸烤 21天净赚10000多元】据重庆商报，重庆朱淑萍是云南师范大学音乐学大一学生，寒假她选择了与“音乐学”风马牛不相及的创业活动——摆摊卖炸烤。21天下来，净赚10000多，最多的一天赚了1800元。 过年尽吃喝玩乐的童鞋们有没觉得自己弱爆了？ via新华视点看看1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。学习了【牛津大学给女人的14条健康指南】1.远离碳酸饮料；2.别太瘦；3.不吸烟，少饮酒 4.30岁前完成生育；5.坚持负重训练；6.当心胃部赘肉；7.一年200次性生活；8.不要太干净；9.长期服用短效口服避孕药；10.喝红茶,多吃香蕉；11.服叶酸；12.避免使用激素替代治疗；13.想要孩子多晒太阳；14.当心你的处方药。开心高考前与闺蜜在海边尽情呼喊以舒缓情绪的情景依稀可见，而如今我们需要担当的并不轻松，不过，我们学会了承受；要说高考录取通知书是一张火车票，那么要去向哪里，车上的人每天都在答卷......  看看//: 【如何做一个优秀的上司】~【如何做一个优秀的上司】看不出下属的错，当上司还不合格；告诉下属“你错了”是仅仅入门的上司；告诉下属”你错了，错在哪“，是个普通上司；告诉下属”你错了，错在哪，怎样才对“，是一个不错的上司；告诉下属“你错了，错在哪，怎样才对，将来怎样避免再错”，这才是一个优秀上司。小孩行为小时候玩纸飞机，不明白原理，但是都要哈一口气的举个爪~~~~(转)看看【五大瘦臀法宝】1、爬楼梯：紧实臀部；2、推墙： 双腿并拢，双手撑墙，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠；3、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，再站直； 4、前后步蹲举：两脚成前后步，下蹲，大小腿成90度； 5、金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。好的今天有点不舒服，休息一下…今天遇见大师级的了！其他雪人弱暴了！ 投稿事如果一个女孩，在这样寒冷的冬天，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~（by 遍地疯牛）在看//: 看起来简单易做又营养喔！【补气养血的“四红汤”】食材：红枣、红豆、红糖、龙眼干。做法：1、龙眼去皮，红豆和红枣清洗干净。2、砂锅内放适量水，放入红豆红枣和龙眼干，炖至红豆熟烂，加入红糖，小火再炖一会即可。这款糖水好吃又滋补，补气养血的效果极佳，强烈推荐哦！早上好要使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。早安！看看【冬季养生】养肾防寒小窍门：1、睡眠充足，立冬后的起居调养切记要养藏。2、备好急救药，同时还应重视耐寒锻炼，提高御寒及抗病能力，预防呼吸道疾病发生。4、每日补水应多于2000-3000毫升。4、食补。阳气偏虚的人，选羊肉、狗肉、鸡肉等。气血双亏的人，可用鹅肉、鸭肉、乌鸡等。   室友打电话叫了份外卖，隔了很久了还没送来，于是就又打过去想催催，结果发现自己手机竟然停机了。在他到处找人交话费的时候，他电话响了，是那个送外卖的！是的，送外卖的为了找到他，给他交了10块话费...... ~[转]我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！出国旅游是拼经济呀。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！淡定貓，這貨太淡定了有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！好普通话说“小孩”广州话叫做“细蚊仔“开心吧! 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！回复:落地签证不烦，问题就是中国的出入境政策是没有签证不能出境……！如果你没有第三国签证，只能到地的旅行社办理自由行手续及当印尼驻广州领事馆去签证，印尼驻广州领事馆在广州东方宾馆……！如果你有欧，美，澳签证开直接进入印尼……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )回复:没有签证中国的公安出入镜部门一定不给出去。不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )回复:去签证时有些国家要你提供有10万人民币以上存款。……说一下印尼语有近20种语言的成分，自由行时要注意了!西班牙，葡萄牙，英语，马来语是主要成分……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )回复:你是那个城市的？如果你是内地的大城市只能到北京等有大使馆和有领事馆的城市去办理签证，及到旅行社去办理自由行手续。如果你是广州国民可身份证就到新加坡驻广州领事馆办理二年的签证。再去新加坡转飞印尼……日本，台湾等都可办理类似的签证……！（先说明，要没有出境不回及国内犯罪不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )只有8，9没有去过【国内全年最佳旅行指南】一月：哈尔滨；二月：海南；三月：江南；四月：桂林、黄山、庐山；五月：云南；六月：张家界；七月：青岛、大连；八月：西 藏；九月：新疆；十月：九寨沟；十一月：贵州；十二月：香港。爱摄影，爱旅行，关注 (转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:小学生，开学了没有？ //:大过年拿红包图的是个吉利，什么奖不奖的乐呵乐呵得了~~听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~，，， 或猛戳链接领取出国旅游是拼经济呀。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！淡定貓，這貨太淡定了有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！好普通话说“小孩”广州话叫做“细蚊仔“开心吧! 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！回复:落地签证不烦，问题就是中国的出入境政策是没有签证不能出境……！如果你没有第三国签证，只能到地的旅行社办理自由行手续及当印尼驻广州领事馆去签证，印尼驻广州领事馆在广州东方宾馆……！如果你有欧，美，澳签证开直接进入印尼……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )回复:没有签证中国的公安出入镜部门一定不给出去。不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )回复:去签证时有些国家要你提供有10万人民币以上存款。……说一下印尼语有近20种语言的成分，自由行时要注意了!西班牙，葡萄牙，英语，马来语是主要成分……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )回复:你是那个城市的？如果你是内地的大城市只能到北京等有大使馆和有领事馆的城市去办理签证，及到旅行社去办理自由行手续。如果你是广州国民可身份证就到新加坡驻广州领事馆办理二年的签证。再去新加坡转飞印尼……日本，台湾等都可办理类似的签证……！（先说明，要没有出境不回及国内犯罪不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )只有8，9没有去过【国内全年最佳旅行指南】一月：哈尔滨；二月：海南；三月：江南；四月：桂林、黄山、庐山；五月：云南；六月：张家界；七月：青岛、大连；八月：西 藏；九月：新疆；十月：九寨沟；十一月：贵州；十二月：香港。爱摄影，爱旅行，关注 (转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:小学生，开学了没有？ //:大过年拿红包图的是个吉利，什么奖不奖的乐呵乐呵得了~~听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~，，， 或猛戳链接领取我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哈哈下雪啦，蓝胖子堆了个白胖子雪人，不错不错哟 （喜欢哆啦A梦请关注- ）  【哆啦A梦周边产品：】哦【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，常变脸，会算计，有手段。我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己！（转）在看【俄石油公司将邀请中国公司开发俄大陆架】俄新社报道，俄罗斯国家石油公司发布消息称，该公司正考虑邀请中石油、中石化和中海油等公司共同开发俄罗斯大陆架，其董事会主席谢钦18日与以上3家中国公司高层领导进行会晤。有消息称，俄石油公司向中方提议在液化气领域开展合作。详情：//: 如你想照搬我靠打微博工来实现"以游养游"那就大错特错了!我初中写电影剧本,20岁前发表小说,后给歌星写摇滚歌词,并考入电视台做导演,这些经历磨练了我的思考写作和包装能力.我能被各国邀请给你的启示应是"多学技能并应用到赚旅费上"就像我发明"魔术罐"设计"魔术头巾"那样也可赚旅费现在我靠打微博工周游世界！啥叫＂打微博工＂呢？就是你要能做到你写的微博有足够的影响力，使读者看了有去你去过的地方旅游的冲动，那么自然就会有外国旅游局或航空公司、酒店帮你出费用去旅行，我几乎每月都有这样的邀请。详情听我的啪啪讲述（分享 有声照片）哦【和闺蜜的基情别人羡慕不起 】啊呜~~~~  //: 我猜下半段剧情是闺蜜和男朋友结婚了 //:妹子你太天真了 //:可以说，结婚对于一个工资够用没什么性欲的女异性恋来说没什么意思。家务增加两倍，生了孩子增加4倍。婚前，你可以和闺蜜喝茶做脸看书。婚后，每天一下班就往家里赶赶紧做饭，吃完晚饭收拾完就近八点，再管管孩子，晚上老公还得折腾你，你还得配合。第二天一早六点双眼一开，奋斗的一天又开始了。转 学习了//: 波尔多6大贵腐酒产区【波尔多6大贵腐酒产区】1、苏玳Sauternes；2、巴萨克Barsac；3、塞隆Ceron；4、卡蒂亚克Cadillac；5、卢皮亚克Loupiac；6、圣十字峰St-Croix-du-Mont。最出名的是苏玳和巴萨克，前三者在左岸，后三者在右岸。快乐【夜猫 互聊楼来啦！！！】 还没睡的夜猫子们 ，快出来签到了哦 ~进来和你的上下楼互粉 ，p.s 一定要记得先关注别人，也要回别人关注哟！ 5分钟给力300粉 ！！磨叽磨叽 看看能找到 同城 的童鞋不 ！！看看拉【什么样的男人最受欢迎】1工作起来专注专业,甚至让人着迷;2.娱乐起来玩得很开.偶尔可以发发疯.3.对待家人有担当,负起自己要负的责4.对待朋友豪爽大气,绝不扭捏或者耍心眼;5.对生活永远充满激情,可以切换不同状态,6.办事利索高效,做人简单坦诚，人生目标坚定明确,生,涯规划清晰合理! // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :我是第4000位爱心传递者，“用百米 有爱心；你转发 我捐款 ——温暖的哥 大爱你我”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐10元。转发也是力量，快加入！地址： 邀您参加“百米暖的士”爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠10元作为百米暖的士专项基金，为需要援助的病困出租车司机群体提供救助，为雷锋车队等公益团体提供资助。另关注 并，就有机会获赠mini pad。过年如果不胖的话....就不是过年啦〜反正我胖了，你呐？哈哈下雪啦，蓝胖子堆了个白胖子雪人，不错不错哟 （喜欢哆啦A梦请关注- ）  【哆啦A梦周边产品：】哦【夜猫互聊贴】没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧，结识下新的朋友，说不定会在这慢慢交到很多好朋友哦。或遇到有缘人以后每晚与你神聊！忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，常变脸，会算计，有手段。我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己！（转）在看【俄石油公司将邀请中国公司开发俄大陆架】俄新社报道，俄罗斯国家石油公司发布消息称，该公司正考虑邀请中石油、中石化和中海油等公司共同开发俄罗斯大陆架，其董事会主席谢钦18日与以上3家中国公司高层领导进行会晤。有消息称，俄石油公司向中方提议在液化气领域开展合作。详情：//: 如你想照搬我靠打微博工来实现"以游养游"那就大错特错了!我初中写电影剧本,20岁前发表小说,后给歌星写摇滚歌词,并考入电视台做导演,这些经历磨练了我的思考写作和包装能力.我能被各国邀请给你的启示应是"多学技能并应用到赚旅费上"就像我发明"魔术罐"设计"魔术头巾"那样也可赚旅费现在我靠打微博工周游世界！啥叫＂打微博工＂呢？就是你要能做到你写的微博有足够的影响力，使读者看了有去你去过的地方旅游的冲动，那么自然就会有外国旅游局或航空公司、酒店帮你出费用去旅行，我几乎每月都有这样的邀请。详情听我的啪啪讲述（分享 有声照片）哦【和闺蜜的基情别人羡慕不起 】啊呜~~~~  //: 我猜下半段剧情是闺蜜和男朋友结婚了 //:妹子你太天真了 //:可以说，结婚对于一个工资够用没什么性欲的女异性恋来说没什么意思。家务增加两倍，生了孩子增加4倍。婚前，你可以和闺蜜喝茶做脸看书。婚后，每天一下班就往家里赶赶紧做饭，吃完晚饭收拾完就近八点，再管管孩子，晚上老公还得折腾你，你还得配合。第二天一早六点双眼一开，奋斗的一天又开始了。转 学习了//: 波尔多6大贵腐酒产区【波尔多6大贵腐酒产区】1、苏玳Sauternes；2、巴萨克Barsac；3、塞隆Ceron；4、卡蒂亚克Cadillac；5、卢皮亚克Loupiac；6、圣十字峰St-Croix-du-Mont。最出名的是苏玳和巴萨克，前三者在左岸，后三者在右岸。快乐【夜猫 互聊楼来啦！！！】 还没睡的夜猫子们 ，快出来签到了哦 ~进来和你的上下楼互粉 ，p.s 一定要记得先关注别人，也要回别人关注哟！ 5分钟给力300粉 ！！磨叽磨叽 看看能找到 同城 的童鞋不 ！！看看拉【什么样的男人最受欢迎】1工作起来专注专业,甚至让人着迷;2.娱乐起来玩得很开.偶尔可以发发疯.3.对待家人有担当,负起自己要负的责4.对待朋友豪爽大气,绝不扭捏或者耍心眼;5.对生活永远充满激情,可以切换不同状态,6.办事利索高效,做人简单坦诚，人生目标坚定明确,生,涯规划清晰合理! // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :我是第4000位爱心传递者，“用百米 有爱心；你转发 我捐款 ——温暖的哥 大爱你我”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐10元。转发也是力量，快加入！地址： 邀您参加“百米暖的士”爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠10元作为百米暖的士专项基金，为需要援助的病困出租车司机群体提供救助，为雷锋车队等公益团体提供资助。另关注 并，就有机会获赠mini pad。过年如果不胖的话....就不是过年啦〜反正我胖了，你呐？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！图片哈哈//: ~无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你…什么事世界上最幸福的事之一是能和闺密都在一个城市，并且有共同的品位  注意啦【天气与健康】受较强冷空气影响，我国大部分地区将出现雨雪大风降温天气。此次冷空气过程风力强、降温幅度大，需注意防范大风降温；南方在地作物需采取有效措施，注意防寒防冻。五部位别冻着：1腹部：有胃肠疾病者，要特别注意上腹部保暖；2脚；3头部；4膝关节；5脖子。详见【日本“孤立无业者”达162万】共同社报道，东京大学教授玄田有史近日公布一项调查显示，截至2011年，日本20-59岁的未婚无业男女以及社会鲜少接触的“孤立无业者”达到162万人，玄田指出：“陷入孤立后很容易失去找工作的意愿。就算现在有家人支援，将来也会遭遇严峻的经济及心理问题。”哈哈No matter you have that pocket or not , I'll be with you forever . 无论你有没有口袋，我的爱，永远都在。（喜欢哆啦A梦请关注- ）【哆啦A梦周边产品：】都看看【会员勋章】女神说：对不起，我不能跟你走！你微博连个勋章都没有！这是屌丝被女神拒绝的理由，实在看不下去啦，这样都可以！！！站起来吧，骚年！今天我们就逆袭，8枚勋章瞬间高富帅，准会员、会员等级勋章小会长独家放送，你有几枚勋章？现在你领或不领，都在这里：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？有多少人给黄渤那句 “你看我干嘛？我他妈还能去哪啊！” 笑的不行了的？ 哈哈哈哈哈 ~ 投稿知道啦有些坚持不必刻意，有此放弃无须不舍。该来的，就用心的虔诚，守候某个绚丽的瞬间；该走的，就多点豁达与仁爱，别让自己身心俱疲。莫蜷缩在遗憾与抱恨的阴霾里，拨开乌云，方见晴日，你眷恋一段无关的光阴，必将错失更多挚爱的风景。白天沐浴阳光，夜晚遥望星空，流年易逝，切勿枉活此生。什么事话说唐中宗李显是历史上最牛X的皇帝。这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸。哈哈//: ~~~我的小档案英文名称：Stitch 史迪奇（大陆） 史迪奇（台湾） 史迪仔（香港） 特点：可爱 首次登场：2001 星际宝贝 (Lilo & Stitch) 角色性格： 刚制成时：好动，野蛮，破坏欲强盛。成为莉萝的伙伴後：善良，机灵懂事，在乎家人。 真名：626号实验品 状态：活跃 性别：男 - 都看看//: 你会喝水吗大家都知道喝水是好习惯 可你会喝水吗 南宫今天告诉您喝水习惯不好也会夺命哦 水看上去清澈洁净 但一样有微生物、有害物质藏身 无论喝桶装水、瓶装水还是自己烧的水 都要尽量避免以下五个坏习惯：一：饮水机从不洗；二：自来水一烧开就喝；三：爱喝瓶装水；四：喝千滚水；五：不渴不喝水秦始皇的墓在西安骊山……2千多年来就没有被盗过？及战争破坏过？图片哈哈//: ~无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你…什么事世界上最幸福的事之一是能和闺密都在一个城市，并且有共同的品位  注意啦【天气与健康】受较强冷空气影响，我国大部分地区将出现雨雪大风降温天气。此次冷空气过程风力强、降温幅度大，需注意防范大风降温；南方在地作物需采取有效措施，注意防寒防冻。五部位别冻着：1腹部：有胃肠疾病者，要特别注意上腹部保暖；2脚；3头部；4膝关节；5脖子。详见【日本“孤立无业者”达162万】共同社报道，东京大学教授玄田有史近日公布一项调查显示，截至2011年，日本20-59岁的未婚无业男女以及社会鲜少接触的“孤立无业者”达到162万人，玄田指出：“陷入孤立后很容易失去找工作的意愿。就算现在有家人支援，将来也会遭遇严峻的经济及心理问题。”哈哈No matter you have that pocket or not , I'll be with you forever . 无论你有没有口袋，我的爱，永远都在。（喜欢哆啦A梦请关注- ）【哆啦A梦周边产品：】都看看【会员勋章】女神说：对不起，我不能跟你走！你微博连个勋章都没有！这是屌丝被女神拒绝的理由，实在看不下去啦，这样都可以！！！站起来吧，骚年！今天我们就逆袭，8枚勋章瞬间高富帅，准会员、会员等级勋章小会长独家放送，你有几枚勋章？现在你领或不领，都在这里：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？有多少人给黄渤那句 “你看我干嘛？我他妈还能去哪啊！” 笑的不行了的？ 哈哈哈哈哈 ~ 投稿知道啦有些坚持不必刻意，有此放弃无须不舍。该来的，就用心的虔诚，守候某个绚丽的瞬间；该走的，就多点豁达与仁爱，别让自己身心俱疲。莫蜷缩在遗憾与抱恨的阴霾里，拨开乌云，方见晴日，你眷恋一段无关的光阴，必将错失更多挚爱的风景。白天沐浴阳光，夜晚遥望星空，流年易逝，切勿枉活此生。什么事话说唐中宗李显是历史上最牛X的皇帝。这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸。哈哈//: ~~~我的小档案英文名称：Stitch 史迪奇（大陆） 史迪奇（台湾） 史迪仔（香港） 特点：可爱 首次登场：2001 星际宝贝 (Lilo & Stitch) 角色性格： 刚制成时：好动，野蛮，破坏欲强盛。成为莉萝的伙伴後：善良，机灵懂事，在乎家人。 真名：626号实验品 状态：活跃 性别：男 - 都看看//: 你会喝水吗大家都知道喝水是好习惯 可你会喝水吗 南宫今天告诉您喝水习惯不好也会夺命哦 水看上去清澈洁净 但一样有微生物、有害物质藏身 无论喝桶装水、瓶装水还是自己烧的水 都要尽量避免以下五个坏习惯：一：饮水机从不洗；二：自来水一烧开就喝；三：爱喝瓶装水；四：喝千滚水；五：不渴不喝水秦始皇的墓在西安骊山……2千多年来就没有被盗过？及战争破坏过？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！番茄蛙我的达人积分6714.6啦，爱美食、爱电影、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：理解  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在斐济几天在一个小海岛里，吃的米饭像吃砂子一般，，，澳门的大西洋银行门前台湾外岛彭湖风光，这是一颗大容树这是我之前到过泰国普吉pp岛  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  //: 新西兰的教堂湾。。。 - 原文地址：在中国去旅游像战斗，到国外旅游是享受，已经10年啦，只要自己出钱的就去国外旅游度假。/: 北京还具备旅游度假的条件不？//: //:800余人丧生！我不回去啦！【京津冀雾霾中检测出危险有机化合物】中科院近日公布研究结果称，最近的京津冀强雾霾检出大量含氮有机颗粒物，研究员称这是最危险的信号，因这是洛杉矶上世纪光化学烟雾主要成分之一，而该事件共800余人丧生。研究认为，强雾霾事件是人为粗放式排放和自然生态被破坏的直接后果。回复:天天努力上网，在国外也不例外哦 //:厉害哦，积分好高呀我是星钻达人，当前的微博达人积分13220.4分，其他排名5，全站排名244。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情:我是星钻达人，当前的微博达人积分13220.4分，其他排名5，全站排名244。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经9级啦，当前活跃天914.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！番茄蛙我的达人积分6714.6啦，爱美食、爱电影、爱汽车，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：理解  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在斐济几天在一个小海岛里，吃的米饭像吃砂子一般，，，澳门的大西洋银行门前台湾外岛彭湖风光，这是一颗大容树这是我之前到过泰国普吉pp岛  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  //: 新西兰的教堂湾。。。 - 原文地址：在中国去旅游像战斗，到国外旅游是享受，已经10年啦，只要自己出钱的就去国外旅游度假。/: 北京还具备旅游度假的条件不？//: //:800余人丧生！我不回去啦！【京津冀雾霾中检测出危险有机化合物】中科院近日公布研究结果称，最近的京津冀强雾霾检出大量含氮有机颗粒物，研究员称这是最危险的信号，因这是洛杉矶上世纪光化学烟雾主要成分之一，而该事件共800余人丧生。研究认为，强雾霾事件是人为粗放式排放和自然生态被破坏的直接后果。回复:天天努力上网，在国外也不例外哦 //:厉害哦，积分好高呀我是星钻达人，当前的微博达人积分13220.4分，其他排名5，全站排名244。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情:我是星钻达人，当前的微博达人积分13220.4分，其他排名5，全站排名244。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的微博等级已经9级啦，当前活跃天914.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…( ⊙o⊙ )哇难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 哈哈致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  事求助各位懂行的，它还有救吗？（by MiCo失控姐）在看//: 聪明人都拥有的6个习惯【聪明人都拥有的6个习惯】一、他们更社会化，他们愿意去结交各色朋友；二、他们的思想更开阔，他们愿意去了解新兴事物；三、他们已经学会坦白承认：“我错了。”；四、他们会翻开他们想读的那类书，而不仅仅是计划；五、他们钻研个人专业知识；六、他们关注新闻，时刻保持信息的敏感度。哇越是熟的朋友.对话就越粗鲁；越是熟的朋友.行为就越猥琐；越是熟的朋友.开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧··  图片哦【普通人每天看150次手机 每6.5分钟看一眼】受诺基亚委托 Tomi Ahonen 做了以下调查与研究，结果发现如果普通人如果按每天睡8个小时来计，那么平均每天他将会查看150次手机。研究还发现，可能有些人的手机看上去并不那么先进也没啥太多的功能的他也会频繁的查看手机。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取事闺蜜就是你不容易忘掉的人，是你痛苦的时候第一个想到的人，是给你帮助不需要说谢谢的人，是惊扰之后不用心怀愧疚的人，是你走麦城不对你另眼相看的人，是你步步高升对你的称呼从来不改变的人。  学习了【豉油鸡】鸡肉洗净放盘，姜切丝，蒜切末。锅内倒入油，把鸡肉放入锅内使每块鸡肉上都沾上酱汁。待开锅冒气10秒后改小火打开锅盖翻动一下鸡块，直到鸡肉熟。加入蒜米和姜丝，再焖煮2分钟。把鸡肉斩块，锅内酱汁倒在鸡肉上即可。 喜欢就关注快下线啦【夜猫 互聊楼来啦！！！】 还没睡的夜猫子们 ，快出来签到了哦 ~进来和你的上下楼互粉 ，p.s 一定要记得先关注别人，也要回别人关注哟！ 5分钟给力300粉 ！！磨叽磨叽 看看能找到 同城 的童鞋不 ！！图片跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去！！！「转」  // :感谢 对我们 平台的厚爱，作为目前爱心榜第一位的您，不论是您的捐款数额，还是捐款次数都十分让人钦佩，我们平台一定在蛇年继续努力，不辜负您的信任，为你提供最透明的爱心平台，给您和您的家人拜年，祝您身体健康，阖家幸福！各位我认识与认识我的博友大家好！我很高兴在这里相遇并结交了很多新朋友！学微博115天，关注网络公益近三个月，也做了一点点捐助，虽然没有受捐者知道我的名字，但是我真实地存在！我是爸妈的好儿子、妻子的好丈夫、儿子们的好父亲、朋友们的好兄弟！辞旧迎新，送20万元祝福给需要的人。祝新年快乐！ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…( ⊙o⊙ )哇难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 哈哈致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  事求助各位懂行的，它还有救吗？（by MiCo失控姐）在看//: 聪明人都拥有的6个习惯【聪明人都拥有的6个习惯】一、他们更社会化，他们愿意去结交各色朋友；二、他们的思想更开阔，他们愿意去了解新兴事物；三、他们已经学会坦白承认：“我错了。”；四、他们会翻开他们想读的那类书，而不仅仅是计划；五、他们钻研个人专业知识；六、他们关注新闻，时刻保持信息的敏感度。哇越是熟的朋友.对话就越粗鲁；越是熟的朋友.行为就越猥琐；越是熟的朋友.开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧··  图片哦【普通人每天看150次手机 每6.5分钟看一眼】受诺基亚委托 Tomi Ahonen 做了以下调查与研究，结果发现如果普通人如果按每天睡8个小时来计，那么平均每天他将会查看150次手机。研究还发现，可能有些人的手机看上去并不那么先进也没啥太多的功能的他也会频繁的查看手机。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取事闺蜜就是你不容易忘掉的人，是你痛苦的时候第一个想到的人，是给你帮助不需要说谢谢的人，是惊扰之后不用心怀愧疚的人，是你走麦城不对你另眼相看的人，是你步步高升对你的称呼从来不改变的人。  学习了【豉油鸡】鸡肉洗净放盘，姜切丝，蒜切末。锅内倒入油，把鸡肉放入锅内使每块鸡肉上都沾上酱汁。待开锅冒气10秒后改小火打开锅盖翻动一下鸡块，直到鸡肉熟。加入蒜米和姜丝，再焖煮2分钟。把鸡肉斩块，锅内酱汁倒在鸡肉上即可。 喜欢就关注快下线啦【夜猫 互聊楼来啦！！！】 还没睡的夜猫子们 ，快出来签到了哦 ~进来和你的上下楼互粉 ，p.s 一定要记得先关注别人，也要回别人关注哟！ 5分钟给力300粉 ！！磨叽磨叽 看看能找到 同城 的童鞋不 ！！图片跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去！！！「转」  // :感谢 对我们 平台的厚爱，作为目前爱心榜第一位的您，不论是您的捐款数额，还是捐款次数都十分让人钦佩，我们平台一定在蛇年继续努力，不辜负您的信任，为你提供最透明的爱心平台，给您和您的家人拜年，祝您身体健康，阖家幸福！各位我认识与认识我的博友大家好！我很高兴在这里相遇并结交了很多新朋友！学微博115天，关注网络公益近三个月，也做了一点点捐助，虽然没有受捐者知道我的名字，但是我真实地存在！我是爸妈的好儿子、妻子的好丈夫、儿子们的好父亲、朋友们的好兄弟！辞旧迎新，送20万元祝福给需要的人。祝新年快乐！ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！看看//: 不可不知的9道解酒招，给老公留着。【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」就开心看到人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。看看【民国四大美男是指】：汪精卫、周恩来、梅兰芳、蒋介石。【民国四大公子】：张伯驹、袁克文、张学良、溥侗。【民国四大美女】：陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉。【民国四大才女】： 吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲。【民国四大才子】：徐志摩、郁达夫、邵洵美、 戴望舒。图片哈哈语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。哦疼老婆的男人能干大事，同意的转！！  哈哈维尼图图精选200731611463918开心图片//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。看看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 图片最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉,上课抬头一看表还有一分钟放学,广播通知全体教师开会,找到一个特别能和自己聊的来的人,跟最好的朋友去逛街,收到爱人发来的短信,做噩梦醒来以后发现还好不是真的,身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺!!!看看都【萝卜食疗妙用】①支气管炎：红皮白心萝卜切片加饴糖，放置一夜饮用萝卜糖水；②高血压：鲜萝卜捣烂饮汁；③胃出血：鲜萝卜汁鲜藕汁搅匀服用；④便血：红皮萝卜干叶子研末、温水冲服；⑤早期冻疮：白萝卜适量切片烘热、涂擦患处。学习了哈哈致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  看看//: 不可不知的9道解酒招，给老公留着。【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」就开心看到人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。看看【民国四大美男是指】：汪精卫、周恩来、梅兰芳、蒋介石。【民国四大公子】：张伯驹、袁克文、张学良、溥侗。【民国四大美女】：陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉。【民国四大才女】： 吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲。【民国四大才子】：徐志摩、郁达夫、邵洵美、 戴望舒。图片哈哈语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。哦疼老婆的男人能干大事，同意的转！！  哈哈维尼图图精选200731611463918开心图片//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。看看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 图片最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉,上课抬头一看表还有一分钟放学,广播通知全体教师开会,找到一个特别能和自己聊的来的人,跟最好的朋友去逛街,收到爱人发来的短信,做噩梦醒来以后发现还好不是真的,身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺!!!看看都【萝卜食疗妙用】①支气管炎：红皮白心萝卜切片加饴糖，放置一夜饮用萝卜糖水；②高血压：鲜萝卜捣烂饮汁；③胃出血：鲜萝卜汁鲜藕汁搅匀服用；④便血：红皮萝卜干叶子研末、温水冲服；⑤早期冻疮：白萝卜适量切片烘热、涂擦患处。学习了哈哈致我的闺蜜，愿我们继续相爱。。  我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13152.4分，其他排名5，全站排名247。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:平时不是那样的，只有几百香港元一晚，我1，1日去香港住三星只有1200香港元。本来在国外回来累了!住一晚结果是4到7千香港元一晚。快快离开回内地拉。 //:香港和澳门真不是人去的地方啊。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！世界上最难通的语言是印尼地方语言，，， 因为它有西班牙，葡萄牙，荷兰，英，法，马啦语成分各占百分之10的成分，日，中各占百分之5的成分。其它为当地土语，，，要自由行的注意了。世界上最精通语言的国家是荷兰，因为这个国家流通4种语言，英，法，德，荷。代表代表世界上百分之80以上流通的语言。想出国自由行的都看看啦。出国旅游，英语是第一流通语言，第二就是西班牙语了。，，，法语，葡萄牙语，荷兰语也行。中文只能在华人多的国家流通，如新加坡等，50岁以上的华人才会说，以下的只能说3,2句。但是他们说法和我们不一样，如华人他们叫唐人，是100年前的叫法。，，，自由行的注意了，，，回复:是这样说的，如果我卖虾叫做虾佬，那么我卖鱼的是不是叫做鱼佬呀? //:吓老英语和别人打招呼叫做（hello）！广州话叫做“虾佬“……！开心吧!我的达人积分13149.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？学习了//: 十万个冷门知识，你知道多少？想开阔视野的童鞋，推荐关注  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分13152.4分，其他排名5，全站排名247。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 的微群“乐乐新勋章攻略兴趣群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:平时不是那样的，只有几百香港元一晚，我1，1日去香港住三星只有1200香港元。本来在国外回来累了!住一晚结果是4到7千香港元一晚。快快离开回内地拉。 //:香港和澳门真不是人去的地方啊。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！世界上最难通的语言是印尼地方语言，，， 因为它有西班牙，葡萄牙，荷兰，英，法，马啦语成分各占百分之10的成分，日，中各占百分之5的成分。其它为当地土语，，，要自由行的注意了。世界上最精通语言的国家是荷兰，因为这个国家流通4种语言，英，法，德，荷。代表代表世界上百分之80以上流通的语言。想出国自由行的都看看啦。出国旅游，英语是第一流通语言，第二就是西班牙语了。，，，法语，葡萄牙语，荷兰语也行。中文只能在华人多的国家流通，如新加坡等，50岁以上的华人才会说，以下的只能说3,2句。但是他们说法和我们不一样，如华人他们叫唐人，是100年前的叫法。，，，自由行的注意了，，，回复:是这样说的，如果我卖虾叫做虾佬，那么我卖鱼的是不是叫做鱼佬呀? //:吓老英语和别人打招呼叫做（hello）！广州话叫做“虾佬“……！开心吧!我的达人积分13149.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？学习了//: 十万个冷门知识，你知道多少？想开阔视野的童鞋，推荐关注我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！转 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我的微博等级已经4级啦，当前活跃天131.4。完胜  (9396) ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心签到好 // :真是好看，多看几遍可以有！＂西游降魔＂好看。喜欢舒淇和文章，还有黄渤。整个故事的核儿很好，梗也多，值得看！（俺没收宣传费，俺是清白的观后感） // :大家晚安早上大家好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！铜锣烧马云的话不就是，自己的事都管不好，还管其他人的事情？？？情人節快樂... 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！英语和别人打招呼叫做（hello）！广州话叫做“虾佬“……！开心吧!回复:我回到国内啦!香港酒店要4千香港元一晚，住不起呀! //:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？请你当天回复1：6，23……？你要不要？我买给你？……你卖1：6，2就可以拉！ //:澳大利亚最低工资全球最高，每小时16.91美元。北京最低工资为每小时2.24美元。【有九个国家最低工资高于美国】经合组织的一项调查显示，全球共有9个国家的最低工资要高于奥巴马建议的9美元。澳大利亚最低工资全球最高，每小时16.91美元。德国与意大利等国家没有最低工资。北京最低工资为每小时2.24美元。1美元=6.2322人民币元 转 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我的微博等级已经4级啦，当前活跃天131.4。完胜  (9396) ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心签到好 // :真是好看，多看几遍可以有！＂西游降魔＂好看。喜欢舒淇和文章，还有黄渤。整个故事的核儿很好，梗也多，值得看！（俺没收宣传费，俺是清白的观后感） // :大家晚安早上大家好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！铜锣烧马云的话不就是，自己的事都管不好，还管其他人的事情？？？情人節快樂... 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！英语和别人打招呼叫做（hello）！广州话叫做“虾佬“……！开心吧!回复:我回到国内啦!香港酒店要4千香港元一晚，住不起呀! //:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？请你当天回复1：6，23……？你要不要？我买给你？……你卖1：6，2就可以拉！ //:澳大利亚最低工资全球最高，每小时16.91美元。北京最低工资为每小时2.24美元。【有九个国家最低工资高于美国】经合组织的一项调查显示，全球共有9个国家的最低工资要高于奥巴马建议的9美元。澳大利亚最低工资全球最高，每小时16.91美元。德国与意大利等国家没有最低工资。北京最低工资为每小时2.24美元。1美元=6.2322人民币元 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！都看看【春季养生提醒】厨房里的食材，不仅可以烹调出美味的食物，而且还是治疗意外的好帮手。1恶心、呕吐吃点姜。2蚊虫叮咬和烫伤用小黄瓜、薄荷和芦荟。3出荨麻疹用香菜和米酒擦。4扭伤用芦荟和粗盐。5打嗝吃口糖或柿子。6腹泻吃点苹果、山药。7咳嗽喝点大蒜水。更多：在看【女孩必知的各种茶叶的功效】大家经常喝茶，但是大家知道各种茶的功效吗？快来学习吧！ （转）  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！哦//: 苹果笔MacBook降价了，有需要的可以看看。苹果刚刚宣布将13英寸Retina MacBook Pro降价至10988元和12488元(低配和高配、原价分别为12488元和14988元)，同时高配款处理器有所升级；15英寸Retina MBP的处理器和内存也有升级；另外256GB闪存的13英寸MacBook Air也降至10488元。目前在线商店正在维护。官网新闻：多啦A梦饭盒里面装了一个哆啦A梦！ （喜欢蓝胖子的，猛点关注- ）   【哆啦A梦周边产品：】图片 I am alive only when I am with you. When I am alone, the most dazzling sun seems to have lost the brilliance. 只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩！看看//: 回复:不近呀!国内去起码8千公里，要从香港飞澳洲的北领地达尔文，再飞过去用了9个小时……！ //:真美！ //:都看看同一个世界，为何有二种天气？1室1厅1人住，1菜1汤1人吃，1枕1被1人睡， 1来1去1人过，1衣1袜1人洗，1喜1忧1人愁，1工1作1人累，1事1担1人承，1影1视1人看，1薪1酬1人花，1心1意1身轻，1生1世1辈子，1个人有1个人的精彩，1个人有1个人的快乐！（转）香港宽带。。。199港元1000M带宽？...大陆网民崩溃鸟维尼图图精选U54P55T4D100191F50DT20060913114640学习了感冒发烧是孩子增强抵抗力的过程。如果是感冒没有发烧，让孩子吊着鼻涕几天就好；如果发烧则冰敷全身，30分钟一定退烧；高烧配点美林或泰诺。不要相信任何药能治疗感冒！注射抗生素只会导致体内的细菌大战存留的各种毒越来越多，周期性的需要挂盐水来压下去。宝宝的抵抗力越来越弱,形成恶性循环！求情人，过节。看看【生活小技巧:早起排毒六个好方法】①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。学习了都看看【春季养生提醒】厨房里的食材，不仅可以烹调出美味的食物，而且还是治疗意外的好帮手。1恶心、呕吐吃点姜。2蚊虫叮咬和烫伤用小黄瓜、薄荷和芦荟。3出荨麻疹用香菜和米酒擦。4扭伤用芦荟和粗盐。5打嗝吃口糖或柿子。6腹泻吃点苹果、山药。7咳嗽喝点大蒜水。更多：在看【女孩必知的各种茶叶的功效】大家经常喝茶，但是大家知道各种茶的功效吗？快来学习吧！ （转）  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！哦//: 苹果笔MacBook降价了，有需要的可以看看。苹果刚刚宣布将13英寸Retina MacBook Pro降价至10988元和12488元(低配和高配、原价分别为12488元和14988元)，同时高配款处理器有所升级；15英寸Retina MBP的处理器和内存也有升级；另外256GB闪存的13英寸MacBook Air也降至10488元。目前在线商店正在维护。官网新闻：多啦A梦饭盒里面装了一个哆啦A梦！ （喜欢蓝胖子的，猛点关注- ）   【哆啦A梦周边产品：】图片 I am alive only when I am with you. When I am alone, the most dazzling sun seems to have lost the brilliance. 只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩！看看//: 回复:不近呀!国内去起码8千公里，要从香港飞澳洲的北领地达尔文，再飞过去用了9个小时……！ //:真美！ //:都看看同一个世界，为何有二种天气？1室1厅1人住，1菜1汤1人吃，1枕1被1人睡， 1来1去1人过，1衣1袜1人洗，1喜1忧1人愁，1工1作1人累，1事1担1人承，1影1视1人看，1薪1酬1人花，1心1意1身轻，1生1世1辈子，1个人有1个人的精彩，1个人有1个人的快乐！（转）香港宽带。。。199港元1000M带宽？...大陆网民崩溃鸟维尼图图精选U54P55T4D100191F50DT20060913114640学习了感冒发烧是孩子增强抵抗力的过程。如果是感冒没有发烧，让孩子吊着鼻涕几天就好；如果发烧则冰敷全身，30分钟一定退烧；高烧配点美林或泰诺。不要相信任何药能治疗感冒！注射抗生素只会导致体内的细菌大战存留的各种毒越来越多，周期性的需要挂盐水来压下去。宝宝的抵抗力越来越弱,形成恶性循环！求情人，过节。看看【生活小技巧:早起排毒六个好方法】①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。学习了我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是205，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）回复:美国护照好办，中国护照就烦拉！……去长途旅游是看经济实的……！ //:太远了，我准备一年之内去夏威夷。 //:都看看同一个世界，为何有二种天气？回复:有空你也去去 //:真美！ //:都看看同一个世界，为何有二种天气？回复:不近呀!国内去起码8千公里，要从香港飞澳洲的北领地达尔文，再飞过去用了9个小时……！ //:真美！ //:都看看同一个世界，为何有二种天气？回复:环境保护一流，你看看我发的图片就知道，经济不行……！那里离新西兰，所罗门很近……！ //:斐济好玩吗？我是星钻达人，当前的微博达人积分13048.4分，其他排名5，全站排名248。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 的微群“各种爱好综合群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~都看看同一个世界，为何有二种天气？ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 我的达人积分13078.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：非常萌的哆啦A梦香皂，让你舍不得用它哦！ 【哆啦A梦周边产品：】当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取图片哈哈//: 转发微博【2012年财情双收的星座排名】冠军（射手座）；亚军（双子座）；季军（巨蟹座）；第四名（白羊座）；第五名（处女座）；第六名（金牛座）；第七名（水瓶座）；第八名（狮子座）；第九名（双鱼座）；第十名（天蝎座）；第十一名（摩羯座）；第十二名（天秤座）。1分钟之内转发，好运滚滚来哦！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是205，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）回复:美国护照好办，中国护照就烦拉！……去长途旅游是看经济实的……！ //:太远了，我准备一年之内去夏威夷。 //:都看看同一个世界，为何有二种天气？回复:有空你也去去 //:真美！ //:都看看同一个世界，为何有二种天气？回复:不近呀!国内去起码8千公里，要从香港飞澳洲的北领地达尔文，再飞过去用了9个小时……！ //:真美！ //:都看看同一个世界，为何有二种天气？回复:环境保护一流，你看看我发的图片就知道，经济不行……！那里离新西兰，所罗门很近……！ //:斐济好玩吗？我是星钻达人，当前的微博达人积分13048.4分，其他排名5，全站排名248。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 的微群“各种爱好综合群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~都看看同一个世界，为何有二种天气？ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 我的达人积分13078.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：非常萌的哆啦A梦香皂，让你舍不得用它哦！ 【哆啦A梦周边产品：】当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取图片哈哈//: 转发微博【2012年财情双收的星座排名】冠军（射手座）；亚军（双子座）；季军（巨蟹座）；第四名（白羊座）；第五名（处女座）；第六名（金牛座）；第七名（水瓶座）；第八名（狮子座）；第九名（双鱼座）；第十名（天蝎座）；第十一名（摩羯座）；第十二名（天秤座）。1分钟之内转发，好运滚滚来哦！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好大家晚上好开心每一天春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!好大家一起晚上好早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！溫情時刻是的最近手机信号不好，电池耗电也快…知道再见，正月初三^ ^晚安 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！想旅游的，都看看 //:10，100万老挝币好像只有人民币不到250元。去到个个都是百万富翁拉。我多年前去过…… //:全球最便宜的十大旅游地，你去过几个？全球最便宜的十大旅游地：1印度:除了往返机票贵，花销很便宜；2保加利亚:美丽的黑海海滨是最便宜的阳光海滩。3厄瓜多尔:离太阳最近的国度；4墨西哥；5摩洛哥:卖点是海滩和市场都是免费的；6波兰:欧洲游最便宜的国家；7尼泊尔:短途旅行只需7美元一天；8印尼；9洪都拉斯；10老挝  转同一个世界，为何有二种天气？给力【阳光明媚 20120911】  --发布到微刊《光影印记》10，100万老挝币好像只有人民币不到250元。去到个个都是百万富翁拉。我多年前去过…… //:全球最便宜的十大旅游地，你去过几个？全球最便宜的十大旅游地：1印度:除了往返机票贵，花销很便宜；2保加利亚:美丽的黑海海滨是最便宜的阳光海滩。3厄瓜多尔:离太阳最近的国度；4墨西哥；5摩洛哥:卖点是海滩和市场都是免费的；6波兰:欧洲游最便宜的国家；7尼泊尔:短途旅行只需7美元一天；8印尼；9洪都拉斯；10老挝  转好大家晚上好开心每一天春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!好大家一起晚上好早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！溫情時刻是的最近手机信号不好，电池耗电也快…知道再见，正月初三^ ^晚安 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！想旅游的，都看看 //:10，100万老挝币好像只有人民币不到250元。去到个个都是百万富翁拉。我多年前去过…… //:全球最便宜的十大旅游地，你去过几个？全球最便宜的十大旅游地：1印度:除了往返机票贵，花销很便宜；2保加利亚:美丽的黑海海滨是最便宜的阳光海滩。3厄瓜多尔:离太阳最近的国度；4墨西哥；5摩洛哥:卖点是海滩和市场都是免费的；6波兰:欧洲游最便宜的国家；7尼泊尔:短途旅行只需7美元一天；8印尼；9洪都拉斯；10老挝  转同一个世界，为何有二种天气？给力【阳光明媚 20120911】  --发布到微刊《光影印记》10，100万老挝币好像只有人民币不到250元。去到个个都是百万富翁拉。我多年前去过…… //:全球最便宜的十大旅游地，你去过几个？全球最便宜的十大旅游地：1印度:除了往返机票贵，花销很便宜；2保加利亚:美丽的黑海海滨是最便宜的阳光海滩。3厄瓜多尔:离太阳最近的国度；4墨西哥；5摩洛哥:卖点是海滩和市场都是免费的；6波兰:欧洲游最便宜的国家；7尼泊尔:短途旅行只需7美元一天；8印尼；9洪都拉斯；10老挝  转我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！看看//: 家里的葡萄酒应该怎样摆放呢？家里的葡萄酒应该怎样摆放呢？1、不能是太亮的地方，光线会令酒质发生变化，要尽可能避免开灯和阳关直射的地方。2、看哪里比较安静，葡萄酒开瓶前需要很好的睡眠，那么待它醒来的一刻才会珠圆玉滑。3、避开有气味的地方，不要把葡萄酒和榴莲、香水、臭豆腐放在一起，气味会渗入酒里，影响酒的风味。图片【hello菜菜】【12星座同性恋指数排行榜】白羊座★★）、金牛座（★★）、双子座（★★★★）、巨蟹座（★★）、狮子座（★★★）、处女座（★）、天秤座（★★★★）、天蝎座（★★★★）、射手座（★★★★）、摩羯座（★）、水瓶座（★★★★★）、双鱼座（★★★★）事你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。都看看孩子爱顶嘴咋办？  1、榜样：父母情绪稳定，不急不躁.2、氛围：营造民主和谐的家庭氛围，不以大压小.3、倾听：耐心地听孩子解释.4、换位思考：孩子有没有道理.父母错了也要道歉.5、时间：给孩子一个反省过程.6、沟通：重要的不是你说，而是孩子理解了什么.7、责任：错了让孩子承受自然后果.  哇，天地之别【今日温度再降 出行注意添衣】昨天广州阳光晴好，今天一股新冷空气将带来小幅度的降温，局部有小雨润湿；明天最高温低于20℃，随后温度将出现回升。15日又有一股冷空气南下，气温再次小幅下降，不过降温幅度远远小于大年夜。广州今天阴天到多云，有轻雾，局部有零星小雨15℃~21℃。看【EDM那点事儿——最佳营销时间】1.消费者之晨：上午6点到10点——EDM效果最好的时间段；2.营销雷区：晚上10点-早上6点——不要再这个时间段发邮件；3.打开率、点击率最高时间：周末的早晨；4.退订率最好的发送频率：每月1-4封；5.订阅未满10天的用户退订率最高。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？看看【人生之鉴】❶大喜易失言，❷大怒易失礼，❸大惊易失态，❹大哀易失颜，❺大乐易失察，❻大惧易失节，❼大思易失爱，❽大醉易失德，❾大话易失信。不是哦，是我敏稿哦？//:【李敏镐】~【李敏镐】镐_各类杂志集锦1261755597_200912260048439068218701_0我是黄昏 //:两性话语，句句深奥，字字贴心！太经典了！！1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚？看看//: 家里的葡萄酒应该怎样摆放呢？家里的葡萄酒应该怎样摆放呢？1、不能是太亮的地方，光线会令酒质发生变化，要尽可能避免开灯和阳关直射的地方。2、看哪里比较安静，葡萄酒开瓶前需要很好的睡眠，那么待它醒来的一刻才会珠圆玉滑。3、避开有气味的地方，不要把葡萄酒和榴莲、香水、臭豆腐放在一起，气味会渗入酒里，影响酒的风味。图片【hello菜菜】【12星座同性恋指数排行榜】白羊座★★）、金牛座（★★）、双子座（★★★★）、巨蟹座（★★）、狮子座（★★★）、处女座（★）、天秤座（★★★★）、天蝎座（★★★★）、射手座（★★★★）、摩羯座（★）、水瓶座（★★★★★）、双鱼座（★★★★）事你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。都看看孩子爱顶嘴咋办？  1、榜样：父母情绪稳定，不急不躁.2、氛围：营造民主和谐的家庭氛围，不以大压小.3、倾听：耐心地听孩子解释.4、换位思考：孩子有没有道理.父母错了也要道歉.5、时间：给孩子一个反省过程.6、沟通：重要的不是你说，而是孩子理解了什么.7、责任：错了让孩子承受自然后果.  哇，天地之别【今日温度再降 出行注意添衣】昨天广州阳光晴好，今天一股新冷空气将带来小幅度的降温，局部有小雨润湿；明天最高温低于20℃，随后温度将出现回升。15日又有一股冷空气南下，气温再次小幅下降，不过降温幅度远远小于大年夜。广州今天阴天到多云，有轻雾，局部有零星小雨15℃~21℃。看【EDM那点事儿——最佳营销时间】1.消费者之晨：上午6点到10点——EDM效果最好的时间段；2.营销雷区：晚上10点-早上6点——不要再这个时间段发邮件；3.打开率、点击率最高时间：周末的早晨；4.退订率最好的发送频率：每月1-4封；5.订阅未满10天的用户退订率最高。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？看看【人生之鉴】❶大喜易失言，❷大怒易失礼，❸大惊易失态，❹大哀易失颜，❺大乐易失察，❻大惧易失节，❼大思易失爱，❽大醉易失德，❾大话易失信。不是哦，是我敏稿哦？//:【李敏镐】~【李敏镐】镐_各类杂志集锦1261755597_200912260048439068218701_0我是黄昏 //:两性话语，句句深奥，字字贴心！太经典了！！1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习了!【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面，涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个，挖出西瓜瓤，挤取汁液，瓜汁含于口中，约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处，使用2-3天，不宜常用。回复:是的，明天继续，当地说的是坡蜜图语。4成是西班牙语，3成是英语，1成是葡萄牙语，1成是马拉语和中文，其它为当地土语，和它们说话如同鸡和鸭说话一样……！ //:那只能休息啦  好久不见，你还好吗？  生日快乐！永远好心情，开心每一天！哦一直很羡慕大雄有哆啦A梦随时随地帮助他，保护他。。。属于我的哆啦A梦在哪里呢？【哆啦A梦周边产品：】哈哈很开心人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。图片开心语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 韩国原单卡通小女孩贴标套头帽 可爱针织儿童帽子 宝宝出门必备哦  母婴尚品坊 >>>  【hello菜菜】P:我对你来说是不是很重要？T:是啊。P那我比你妈妈，爸爸，所有亲人都重要吗？T：傻瓜，你明明知道这不可能啊。P：哼哼，我就知道。T拉着P的手：虽然在我心里，你没有办法代替爸爸妈妈，但没有你，我无法存活。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习了!【治口腔溃疡小偏方】①蜂蜜汁含漱：用10%的蜂蜜汁含漱；或者将口腔洗漱干净后用消毒棉签蘸蜂蜜涂于溃疡面，涂擦后暂不要进食。②西瓜：取西瓜半个，挖出西瓜瓤，挤取汁液，瓜汁含于口中，约2—3分钟后咽下。③冰片：冰片直接蘸取点在患处，使用2-3天，不宜常用。回复:是的，明天继续，当地说的是坡蜜图语。4成是西班牙语，3成是英语，1成是葡萄牙语，1成是马拉语和中文，其它为当地土语，和它们说话如同鸡和鸭说话一样……！ //:那只能休息啦  好久不见，你还好吗？  生日快乐！永远好心情，开心每一天！哦一直很羡慕大雄有哆啦A梦随时随地帮助他，保护他。。。属于我的哆啦A梦在哪里呢？【哆啦A梦周边产品：】哈哈很开心人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。图片开心语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。开心【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…难以想象！震惊世界的人体之最 - 新华论坛 - 新华网 韩国原单卡通小女孩贴标套头帽 可爱针织儿童帽子 宝宝出门必备哦  母婴尚品坊 >>>  【hello菜菜】P:我对你来说是不是很重要？T:是啊。P那我比你妈妈，爸爸，所有亲人都重要吗？T：傻瓜，你明明知道这不可能啊。P：哼哼，我就知道。T拉着P的手：虽然在我心里，你没有办法代替爸爸妈妈，但没有你，我无法存活。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好  生日快乐！永远好心情，开心每一天！学习了 //:祝贺我的管理员，群友，粉丝，网友大家新年快乐……开心【hello菜菜】【处女座是完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【处女座：白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【处女座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【处女座：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【处女座：在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很…【hello菜菜】不试怎么知道你行不行？不爱怎么知道我适不适合你？不走怎么知道能走多远？//: 过年好。新年好群主，我在离中国近万公里的地方，，，预祝各位新的一年，万事如意，心想事成，蛇年大吉！            //: 雖然舊曆生日前天已經過去了,但是新曆的還沒有來嘛,在我生日即將來臨之際,身在海外的大大群主還是沒有忘記我,一找到wifi就給我發微薄,讓我很是感動,證明了付出還是有收穫的,感謝群主大大,我都祝你新春快樂,身體健康,萬事勝意,事業永向前!!!  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:新年好 //:回覆:原來如此...謝謝!!!  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈，新年好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。新年好 // :感谢 对我们 平台的厚爱，作为目前爱心榜第一位的您，不论是您的捐款数额，还是捐款次数都十分让人钦佩，我们平台一定在蛇年继续努力，不辜负您的信任，为你提供最透明的爱心平台，给您和您的家人拜年，祝您身体健康，阖家幸福！各位我认识与认识我的博友大家好！我很高兴在这里相遇并结交了很多新朋友！学微博115天，关注网络公益近三个月，也做了一点点捐助，虽然没有受捐者知道我的名字，但是我真实地存在！我是爸妈的好儿子、妻子的好丈夫、儿子们的好父亲、朋友们的好兄弟！辞旧迎新，送20万元祝福给需要的人。祝新年快乐！dj大家新年好好新年大家好快乐好  生日快乐！永远好心情，开心每一天！学习了 //:祝贺我的管理员，群友，粉丝，网友大家新年快乐……开心【hello菜菜】【处女座是完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【处女座：白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【处女座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【处女座：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【处女座：在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很…【hello菜菜】不试怎么知道你行不行？不爱怎么知道我适不适合你？不走怎么知道能走多远？//: 过年好。新年好群主，我在离中国近万公里的地方，，，预祝各位新的一年，万事如意，心想事成，蛇年大吉！            //: 雖然舊曆生日前天已經過去了,但是新曆的還沒有來嘛,在我生日即將來臨之際,身在海外的大大群主還是沒有忘記我,一找到wifi就給我發微薄,讓我很是感動,證明了付出還是有收穫的,感謝群主大大,我都祝你新春快樂,身體健康,萬事勝意,事業永向前!!!  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:新年好 //:回覆:原來如此...謝謝!!!  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈，新年好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。转发 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。新年好 // :感谢 对我们 平台的厚爱，作为目前爱心榜第一位的您，不论是您的捐款数额，还是捐款次数都十分让人钦佩，我们平台一定在蛇年继续努力，不辜负您的信任，为你提供最透明的爱心平台，给您和您的家人拜年，祝您身体健康，阖家幸福！各位我认识与认识我的博友大家好！我很高兴在这里相遇并结交了很多新朋友！学微博115天，关注网络公益近三个月，也做了一点点捐助，虽然没有受捐者知道我的名字，但是我真实地存在！我是爸妈的好儿子、妻子的好丈夫、儿子们的好父亲、朋友们的好兄弟！辞旧迎新，送20万元祝福给需要的人。祝新年快乐！dj大家新年好好新年大家好快乐我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心【hello菜菜】爱就像一阵风，虽然看不见，但是感受得到。//: 最后一个笑死了一不小心就看了十遍 相当无语！节操碎了一地啊…… 分享一切好玩的视频，尽在图片【特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）开心偶得蓝胖子月饼一块，各位我先试试味道哦！ 【哆啦A梦周边产品：】//: 善待你们家宠物一定要善待你们家宠物。因为你有朋友，有自己的生活圈，你可以去K歌，去旅游，去看世界……而它只有你，你就是它的全部世界哦春晚按这个基调走下去，郭德纲强吻于谦的可能性很大。(转)看看【心理减压】心理学专家告诉您如何在生活中排减压力，可以通过5种锻炼治疗心理压力——1、练瑜伽：更自信；2、普拉提：睡得香；3、自行车：添能量；4、举哑铃：清思维；5、打太极：减压力。宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第2名！我是宾果达人，刚刚在香港抢到第2名？小意思！来抢挑战我吧！春晚还是喜欢看相声和小品好//: 大家同贺新年！//: //: //: //: 过年了！//:祝蛇年快乐！ //:回复: //:恭贺新春。大家好，在这里给朋友们、网友们、微博友们拜年了，祝新春快乐，阖家幸福，心想事成，万事如意。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。新年好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我在国外，新年大家快乐新年好开心【hello菜菜】爱就像一阵风，虽然看不见，但是感受得到。//: 最后一个笑死了一不小心就看了十遍 相当无语！节操碎了一地啊…… 分享一切好玩的视频，尽在图片【特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）开心偶得蓝胖子月饼一块，各位我先试试味道哦！ 【哆啦A梦周边产品：】//: 善待你们家宠物一定要善待你们家宠物。因为你有朋友，有自己的生活圈，你可以去K歌，去旅游，去看世界……而它只有你，你就是它的全部世界哦春晚按这个基调走下去，郭德纲强吻于谦的可能性很大。(转)看看【心理减压】心理学专家告诉您如何在生活中排减压力，可以通过5种锻炼治疗心理压力——1、练瑜伽：更自信；2、普拉提：睡得香；3、自行车：添能量；4、举哑铃：清思维；5、打太极：减压力。宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第2名！我是宾果达人，刚刚在香港抢到第2名？小意思！来抢挑战我吧！春晚还是喜欢看相声和小品好//: 大家同贺新年！//: //: //: //: 过年了！//:祝蛇年快乐！ //:回复: //:恭贺新春。大家好，在这里给朋友们、网友们、微博友们拜年了，祝新春快乐，阖家幸福，心想事成，万事如意。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。新年好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我在国外，新年大家快乐新年好我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！困意十足.好转个弯，开心就能到来了！ 回复:5……7天时间 //:ok给力好天天开心，日日快乐看看吧!希望开心当地30度以上，热呀!开心每一天中国国民出国就是烦我在国际机场本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是237，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！困意十足.好转个弯，开心就能到来了！ 回复:5……7天时间 //:ok给力好天天开心，日日快乐看看吧!希望开心当地30度以上，热呀!开心每一天中国国民出国就是烦我在国际机场本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是237，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好天天发言，日日签到学习了//: 我占全了，我还想再活五百年！！！//:最短命的活法，男生要好好珍惜生命啊！！！【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.与家人缺少交流 8.长时间用手机打电话 9.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。 新浪旅游强档推出“中国好假期·春节篇”，推荐国内外百条精品旅游线路攻略，涵盖冰雪、美食、海岛等各种主题线路，让你感受旅行带来的无限精彩。独乐乐不如众乐乐，快来分享吧！   （分享自 ）哦【美联邦破特大信用卡骗案】联邦官员称当局破获一起大规模国际性信用卡诈骗案，犯罪分子利用至少7000个伪造的身分获得了超过2.5万张信用卡，盗取钱财逾2亿元。目前当局已拘捕18人。这个团伙始于2007年，以新泽西州为窝点，犯罪活动涉及至少28个州，得手后将赃款转移至海外。是的其实放假比上班更累…开心维尼图图精选7799fd33ec5aa64fac4b5f7d幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，哆啦A梦吃铜锣烧 【哆啦A梦周边产品：】【蔬菜水果排行】①西芹瘦脸，粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；②草莓瘦腰，天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；③白萝卜瘦大腿，促进脂肪类物质新陈代谢；④番茄瘦小腹，阻止脂肪被肠道吸收；⑤葡萄柚瘦背，影响人体吸收糖分。学习了都看看【睡前玩手机 早晨心情差】据《每日邮报》报道，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。（生命时报）学习了【DIY木瓜沙拉】材料：木瓜黄瓜一根酸奶一杯。1取一只木瓜洗干净外壳，将木瓜切成两半。2用小圆勺子把木瓜籽取出，并将木瓜肉挖成半圆形备用。3黄瓜洗干净，切磋成片。4将木瓜壳作为碗，把木瓜球放入，倒入酸奶充分和匀，在摆上黄瓜片。喜欢美丽造型的朋友们还可以点缀上绿叶子，这道沙拉就做好图片事//: 12星座新年转运大法【12星座新年转运大法】处女：跟天秤表白；白羊：请天秤唱K；金牛：给天秤买iPhone6；狮子：请天秤吃大餐 ；巨蟹：帮天秤做家务；射手：给天秤零用钱；天蝎：带天秤去泡吧；巨蟹：给天秤买衣服；水瓶：带天秤去马尔代夫；双子：送天秤9朵玫瑰；摩羯：陪天秤过元霄；双鱼：给天秤按摩；天秤：转发此微博看看//: 您向女性推荐的优秀男性形象明显具有GAY的特质。是的，GAY一般都非常优秀。//: 您这是误导广大女性，这样的男性很难找。（扼杀了俺宅男被女性的渴望）【什么样的男人最受欢迎】1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。转！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？好天天发言，日日签到学习了//: 我占全了，我还想再活五百年！！！//:最短命的活法，男生要好好珍惜生命啊！！！【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.与家人缺少交流 8.长时间用手机打电话 9.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。 新浪旅游强档推出“中国好假期·春节篇”，推荐国内外百条精品旅游线路攻略，涵盖冰雪、美食、海岛等各种主题线路，让你感受旅行带来的无限精彩。独乐乐不如众乐乐，快来分享吧！   （分享自 ）哦【美联邦破特大信用卡骗案】联邦官员称当局破获一起大规模国际性信用卡诈骗案，犯罪分子利用至少7000个伪造的身分获得了超过2.5万张信用卡，盗取钱财逾2亿元。目前当局已拘捕18人。这个团伙始于2007年，以新泽西州为窝点，犯罪活动涉及至少28个州，得手后将赃款转移至海外。是的其实放假比上班更累…开心维尼图图精选7799fd33ec5aa64fac4b5f7d幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，哆啦A梦吃铜锣烧 【哆啦A梦周边产品：】【蔬菜水果排行】①西芹瘦脸，粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；②草莓瘦腰，天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；③白萝卜瘦大腿，促进脂肪类物质新陈代谢；④番茄瘦小腹，阻止脂肪被肠道吸收；⑤葡萄柚瘦背，影响人体吸收糖分。学习了都看看【睡前玩手机 早晨心情差】据《每日邮报》报道，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。（生命时报）学习了【DIY木瓜沙拉】材料：木瓜黄瓜一根酸奶一杯。1取一只木瓜洗干净外壳，将木瓜切成两半。2用小圆勺子把木瓜籽取出，并将木瓜肉挖成半圆形备用。3黄瓜洗干净，切磋成片。4将木瓜壳作为碗，把木瓜球放入，倒入酸奶充分和匀，在摆上黄瓜片。喜欢美丽造型的朋友们还可以点缀上绿叶子，这道沙拉就做好图片事//: 12星座新年转运大法【12星座新年转运大法】处女：跟天秤表白；白羊：请天秤唱K；金牛：给天秤买iPhone6；狮子：请天秤吃大餐 ；巨蟹：帮天秤做家务；射手：给天秤零用钱；天蝎：带天秤去泡吧；巨蟹：给天秤买衣服；水瓶：带天秤去马尔代夫；双子：送天秤9朵玫瑰；摩羯：陪天秤过元霄；双鱼：给天秤按摩；天秤：转发此微博看看//: 您向女性推荐的优秀男性形象明显具有GAY的特质。是的，GAY一般都非常优秀。//: 您这是误导广大女性，这样的男性很难找。（扼杀了俺宅男被女性的渴望）【什么样的男人最受欢迎】1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。转！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！49年国民党撤退照_新华读书_新华网 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~，，， 或猛戳链接领取 恭喜发财，红包满怀！，，，，，，老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  回复:真的逗乐 //:春节快乐，红包归我。 恭喜发财，红包满怀！  ，， 恭喜发财，红包满怀！  ，，我是星钻达人，当前的微博达人积分12838.4分，其他排名5，全站排名260。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:刚才说所罗门地震……离它很近呀!…… //:好地方啊。好好玩！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你拿够分没有？新年快乐 //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇!我要去那附近的国家呀!【所罗门群岛海啸预计下午抵达中国】美国大气海洋局发布所罗门群岛地震引发的海啸波及范围图，从北京时间9时12分算起，预计3小时到澳大利亚，9小时到中国，12小时到美国。所罗门群岛已测到0.9米海啸，预计澳大利亚高度0.1米，到达中国的高度已接近于零。点击可看大图。更多海啸新闻我要去那附近……【圣克鲁斯群岛发生8级地震 海啸已经生成】据外媒报道，据美国地质勘探局网站消息，北京时间2月6日9时12分，太平洋所罗门群岛东南部的圣克鲁斯群岛发生里氏8.0级地震，太平洋海啸预警中心称，目前此次地震引发的海啸已经生成。我的微博等级已经9级啦，当前活跃天895.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情:49年国民党撤退照_新华读书_新华网 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~，，， 或猛戳链接领取 恭喜发财，红包满怀！，，，，，，老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  回复:真的逗乐 //:春节快乐，红包归我。 恭喜发财，红包满怀！  ，， 恭喜发财，红包满怀！  ，，我是星钻达人，当前的微博达人积分12838.4分，其他排名5，全站排名260。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:刚才说所罗门地震……离它很近呀!…… //:好地方啊。好好玩！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你拿够分没有？新年快乐 //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇!我要去那附近的国家呀!【所罗门群岛海啸预计下午抵达中国】美国大气海洋局发布所罗门群岛地震引发的海啸波及范围图，从北京时间9时12分算起，预计3小时到澳大利亚，9小时到中国，12小时到美国。所罗门群岛已测到0.9米海啸，预计澳大利亚高度0.1米，到达中国的高度已接近于零。点击可看大图。更多海啸新闻我要去那附近……【圣克鲁斯群岛发生8级地震 海啸已经生成】据外媒报道，据美国地质勘探局网站消息，北京时间2月6日9时12分，太平洋所罗门群岛东南部的圣克鲁斯群岛发生里氏8.0级地震，太平洋海啸预警中心称，目前此次地震引发的海啸已经生成。我的微博等级已经9级啦，当前活跃天895.6。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。哈哈【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  维尼图图53ba9ec4baf0e6a58326ac02普通话说硬币，广州话叫做斗令。哈哈，开心吧2月份，广州气温30度。看看以前过年，缺的是年货，不缺的是年味。现在过年，有的是年货，却没了年味！「转」图片开心【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。这里面是维尼的信纸和信封，很漂亮的说，当初逛大润发的时候发现这个的时候把我激动的啊，二话不说，直接一个类型一本搜刮回家，哈哈，这是其中一本。还有那只可爱的笔笔也是的，哈哈～事//: 谢谢！ //:半夜还在赏鸡？很有雅兴啊 //: 欣赏金鸡起舞~ 此动物是红腹锦鸡，又名金鸡，是雉类中最为美丽漂亮的一种观赏鸟类，也是我国独有的珍贵品种。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :路过汽车东站买两副葱包烩吧！在杭州的童鞋转起来！【杭州吃货爱心动员】 湖南小伙，在杭州汽车东站安琪尔市场摆摊卖葱包烩，08年他把妈妈接到杭州，去年妈妈被查出子宫癌症，辛苦摆摊积攒的小钱治病全部花光，现在妈妈病加重，汉仔十分无助。吃货们都有一颗善良的心，路过汽车东站买两副葱包烩吧！在杭州的童鞋转起来！好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！大家早上好开心//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。哈哈【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  维尼图图53ba9ec4baf0e6a58326ac02普通话说硬币，广州话叫做斗令。哈哈，开心吧2月份，广州气温30度。看看以前过年，缺的是年货，不缺的是年味。现在过年，有的是年货，却没了年味！「转」图片开心【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。这里面是维尼的信纸和信封，很漂亮的说，当初逛大润发的时候发现这个的时候把我激动的啊，二话不说，直接一个类型一本搜刮回家，哈哈，这是其中一本。还有那只可爱的笔笔也是的，哈哈～事//: 谢谢！ //:半夜还在赏鸡？很有雅兴啊 //: 欣赏金鸡起舞~ 此动物是红腹锦鸡，又名金鸡，是雉类中最为美丽漂亮的一种观赏鸟类，也是我国独有的珍贵品种。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :路过汽车东站买两副葱包烩吧！在杭州的童鞋转起来！【杭州吃货爱心动员】 湖南小伙，在杭州汽车东站安琪尔市场摆摊卖葱包烩，08年他把妈妈接到杭州，去年妈妈被查出子宫癌症，辛苦摆摊积攒的小钱治病全部花光，现在妈妈病加重，汉仔十分无助。吃货们都有一颗善良的心，路过汽车东站买两副葱包烩吧！在杭州的童鞋转起来！好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！大家早上好我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)哈哈【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  事最近偏好台湾电影。看来那种简单的小清新小爱情确实能让我感动。回复:想拿章 //:回复:据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿 杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。 名人有V，我有皇冠，金灿灿的加冕，倍儿有范~一身“红衣”，穿行于微博中，走到哪都能彰显我的专属身份。 天天刷微博，厌倦了许久不变的界面？快来和我一起，轻松把主题换，华丽炫目惹人羡，给你不一样的客户端。微博里谁最帅？大家都推荐我。看我头戴皇家头冠，身披华丽披风，跳起江南Style，我就是微博里最帅的人。想要被搭讪？翻遍好友栏找不见你，这怎么行？带上小皇冠，看我噌噌地向前站，让你轻松被发现。一生中重大的幸福时刻，怎能不与朋友分享？好事、喜事、重要事，置顶我的微博，轻轻松松传达我心意。开心//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)哈哈【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  事最近偏好台湾电影。看来那种简单的小清新小爱情确实能让我感动。回复:想拿章 //:回复:据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿 杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。 名人有V，我有皇冠，金灿灿的加冕，倍儿有范~一身“红衣”，穿行于微博中，走到哪都能彰显我的专属身份。 天天刷微博，厌倦了许久不变的界面？快来和我一起，轻松把主题换，华丽炫目惹人羡，给你不一样的客户端。微博里谁最帅？大家都推荐我。看我头戴皇家头冠，身披华丽披风，跳起江南Style，我就是微博里最帅的人。想要被搭讪？翻遍好友栏找不见你，这怎么行？带上小皇冠，看我噌噌地向前站，让你轻松被发现。一生中重大的幸福时刻，怎能不与朋友分享？好事、喜事、重要事，置顶我的微博，轻轻松松传达我心意。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！一定带 一定 是newzeal ang //:回复:我很想去……签证烦……！过二天我去斐济。……我在国外过年的。10天前网络……！说new sea lang 机票便宜！  //:也是我在新西兰时所的店都可以刷额  就是这种的吧回复:我很想去……签证烦……！过二天我去斐济。……我在国外过年的。10天前网络……！说new sea lang 机票便宜！ //:也是我在新西兰时所的店都可以刷额 //:是的，如果你回到国内，你看看国内是否能用插卡功能……！（我说是国外信用卡） 就是这种的吧回复:看看哪里？泰国，韩国很多7，11，……都不能用卡的……？ //:国外所有的小便利店都能刷卡国内不行这就是没普及啊 //:是的，如果你回到国内，你看看国内是否能用插卡功能……！（我说是国外信用卡） 就是这种的吧我是星钻达人，当前的微博达人积分12768.4分，其他排名5，全站排名260。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:新年快乐 //:有时间多给你回复积分'太无聊了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分12768.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:磁条普及拉，我从02年第一张国外信用卡到现在有12年啦!……第一代信用卡是压卡，电话受权的，这个我只在04年在苏州见过用过一次……！致用国内的一些地级市都没有pos 机……这些是…… //:其实国内连磁条还没普及 就是这种的吧回复:为拿分，达人指定的 //:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！一定带 一定 是newzeal ang //:回复:我很想去……签证烦……！过二天我去斐济。……我在国外过年的。10天前网络……！说new sea lang 机票便宜！  //:也是我在新西兰时所的店都可以刷额  就是这种的吧回复:我很想去……签证烦……！过二天我去斐济。……我在国外过年的。10天前网络……！说new sea lang 机票便宜！ //:也是我在新西兰时所的店都可以刷额 //:是的，如果你回到国内，你看看国内是否能用插卡功能……！（我说是国外信用卡） 就是这种的吧回复:看看哪里？泰国，韩国很多7，11，……都不能用卡的……？ //:国外所有的小便利店都能刷卡国内不行这就是没普及啊 //:是的，如果你回到国内，你看看国内是否能用插卡功能……！（我说是国外信用卡） 就是这种的吧我是星钻达人，当前的微博达人积分12768.4分，其他排名5，全站排名260。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:新年快乐 //:有时间多给你回复积分'太无聊了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分12768.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:磁条普及拉，我从02年第一张国外信用卡到现在有12年啦!……第一代信用卡是压卡，电话受权的，这个我只在04年在苏州见过用过一次……！致用国内的一些地级市都没有pos 机……这些是…… //:其实国内连磁条还没普及 就是这种的吧回复:为拿分，达人指定的 //:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！好//: 云遮雾绕武功山~ ( 摄影：欧阳富萍) // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏开心签到，开心发言 // :转发即救援，点击是公益！【救救重症地贫谢宇翔】小宇翔出生不久就被查出患地贫，苦等三年终等到合适骨髓，但移植失败 ，65万元手术费打水漂。现在无法出仓也无钱再手术！孩子经历了太多苦难，只要有一点希望，拼死也不会放弃。希望大家转发支持，二次手术是孩子唯一的希望！哦 // :导演！千言万语！今天不说了，因为说不够，但是从今天起可以叫你郭小哭嘛〜你这个爱哭鬼〜 我们爱你啦！ //:有人问我，为什么是奇迹， 一个新导演，79天，拍了上下两部，无拖期，无事故，品质大大超出我们的预期，难道不是奇迹？太是了哦！期待今晚的《小时代》杀青酒，今晚要好好酬劳全体工作人员，是不是要一醉方休？79天， 及剧组给了一个奇迹，谢谢导演，谢谢全体主创，谢谢全体工作人员。好大家晚上好？早上大家好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈喜感十足..事老娘我脖子是不是落枕了？！疼死我了！  好久不见，你还好吗？好//: 云遮雾绕武功山~ ( 摄影：欧阳富萍) // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏开心签到，开心发言 // :转发即救援，点击是公益！【救救重症地贫谢宇翔】小宇翔出生不久就被查出患地贫，苦等三年终等到合适骨髓，但移植失败 ，65万元手术费打水漂。现在无法出仓也无钱再手术！孩子经历了太多苦难，只要有一点希望，拼死也不会放弃。希望大家转发支持，二次手术是孩子唯一的希望！哦 // :导演！千言万语！今天不说了，因为说不够，但是从今天起可以叫你郭小哭嘛〜你这个爱哭鬼〜 我们爱你啦！ //:有人问我，为什么是奇迹， 一个新导演，79天，拍了上下两部，无拖期，无事故，品质大大超出我们的预期，难道不是奇迹？太是了哦！期待今晚的《小时代》杀青酒，今晚要好好酬劳全体工作人员，是不是要一醉方休？79天， 及剧组给了一个奇迹，谢谢导演，谢谢全体主创，谢谢全体工作人员。好大家晚上好？早上大家好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈喜感十足..事老娘我脖子是不是落枕了？！疼死我了！  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！这才是智能机啊！ 投稿哦据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 （转）[笑哈哈开心【小熊维尼】韩版可爱QQ表情包多谢共享呀2我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：大家好 我在这里:看看//: 裸体螃蟹沙拉…好好奇！那就下载 之清迈去探个究竟：【清迈吃过】去清迈吃啥？你肯定会说冬阴功、芒果糯米饭…但是你知道裸体螃蟹沙拉是神马？你知道清迈最好吃的甜品店又在哪呢？还有青木瓜沙拉怎么正宗？清迈作者 的食肆介绍汇总贴，穷游er们赶紧收藏吧：  之清迈下载：哦【小熊维尼】大爱。星空下的浪漫。//: //：转发微博京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......//: ~~~有三两个闺蜜在同一座城市，一起逛街、吃饭、看电影、相互损对方，也是件很开心的事···下线啦没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。开心图片人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？ （罒v罒「转」开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  图片哈哈语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…这才是智能机啊！ 投稿哦据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 （转）[笑哈哈开心【小熊维尼】韩版可爱QQ表情包多谢共享呀2我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：大家好 我在这里:看看//: 裸体螃蟹沙拉…好好奇！那就下载 之清迈去探个究竟：【清迈吃过】去清迈吃啥？你肯定会说冬阴功、芒果糯米饭…但是你知道裸体螃蟹沙拉是神马？你知道清迈最好吃的甜品店又在哪呢？还有青木瓜沙拉怎么正宗？清迈作者 的食肆介绍汇总贴，穷游er们赶紧收藏吧：  之清迈下载：哦【小熊维尼】大爱。星空下的浪漫。//: //：转发微博京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......//: ~~~有三两个闺蜜在同一座城市，一起逛街、吃饭、看电影、相互损对方，也是件很开心的事···下线啦没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。开心图片人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？ （罒v罒「转」开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  图片哈哈语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。【hello菜菜】果我说我想静一静，其实我比任何时候都需要你…我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我是星钻达人，当前的微博达人积分12680.4分，其他排名5，全站排名251。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：每次看到图片都开心，哈哈【hello菜菜】P对T说：我们还是做朋友吧，我妈都要把我逼疯了！T说：好。从现在开始做朋友。T依旧每天为P打饭，帮她洗衣，帮她做着该恋人做的事。直到有一天T作为朋友为她挡住飞驰的车轮。她痛哭。为什么丢下我。（对不起，作为朋友，也没能陪你一辈子。）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看看了解了解//: 【皇帝为什么叫自己朕】【皇帝为什么叫自己朕】秦始皇统一六国之后，自称「朕」从此起「朕」就成了皇帝专用的了。 因为自大的秦始皇为了显示自己权力的至高无上，朕既有“我”的意思也有“我的”的意思，所以也是一种权利的象征。还有一种说法，因为始皇帝叫赢政，朕和政音似，为了避忌，所以不许别人用。都看看【注意小细节 2013年让你更健康】1、不要临睡前才洗热水澡；2、一天喝水量8杯；3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟；4、中午也要刷牙；5、扔掉排毒药丸；6、坏情绪让你生病；7、不要完全拒绝食物中的脂肪；8、保暖要从脚做起、9、不要把手机放在床边；10、早起赖床五分钟。看看上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。脸和屁股年终考核,结果屁股比脸优秀,理由：光滑,不易起皱；节俭,不用花钱保养也白净；细腻,不易长斑、长痘；真诚,不会皮笑肉不笑；和谐,既一分为二,又合二为一,紧紧围绕一个核心；忍辱负重,从小到大常代脸受过挨打；低调,永远在后,深藏不露,生动传情,稍加扭动,万千风情,动人心魄。不卫生你到西安连个烤肉都没有吃，你说你到西安来干嘛了，你们说是吧。。。。 【hello菜菜】P：我不喜欢烧饭。T：没事，我来。P：我不喜欢洗碗。T：没事，我来。P：我不喜欢拖地。T：没事，我来。P：我不喜欢你爱我比我爱你多。T：老婆，这个恐怕有点难了耶，最起码这辈子我是做不到了...等的就是你这句话，你的小迁就让我很安心)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？易购网让您网购更划算！一省再省！快速注册易购网，400家商户返现金。淘宝返利最高可达50%。网购达人必备！免费注册哟：哦!在看 //:统治半个中国上海市长杨雄——浙江杭州人；重庆市长黄奇帆——浙江诸暨人；天津市长黄兴国——浙江象山人；贵州省长陈敏尔——浙江诸暨人；广东省长朱小丹——浙江温州人；青海省长骆惠宁——浙江义乌人；浙江省长李强——浙江瑞安人；上海市委书记韩正——浙江慈溪人；河南省委书记卢展工——浙江慈溪人。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我是星钻达人，当前的微博达人积分12680.4分，其他排名5，全站排名251。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：每次看到图片都开心，哈哈【hello菜菜】P对T说：我们还是做朋友吧，我妈都要把我逼疯了！T说：好。从现在开始做朋友。T依旧每天为P打饭，帮她洗衣，帮她做着该恋人做的事。直到有一天T作为朋友为她挡住飞驰的车轮。她痛哭。为什么丢下我。（对不起，作为朋友，也没能陪你一辈子。）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看看了解了解//: 【皇帝为什么叫自己朕】【皇帝为什么叫自己朕】秦始皇统一六国之后，自称「朕」从此起「朕」就成了皇帝专用的了。 因为自大的秦始皇为了显示自己权力的至高无上，朕既有“我”的意思也有“我的”的意思，所以也是一种权利的象征。还有一种说法，因为始皇帝叫赢政，朕和政音似，为了避忌，所以不许别人用。都看看【注意小细节 2013年让你更健康】1、不要临睡前才洗热水澡；2、一天喝水量8杯；3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟；4、中午也要刷牙；5、扔掉排毒药丸；6、坏情绪让你生病；7、不要完全拒绝食物中的脂肪；8、保暖要从脚做起、9、不要把手机放在床边；10、早起赖床五分钟。看看上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。脸和屁股年终考核,结果屁股比脸优秀,理由：光滑,不易起皱；节俭,不用花钱保养也白净；细腻,不易长斑、长痘；真诚,不会皮笑肉不笑；和谐,既一分为二,又合二为一,紧紧围绕一个核心；忍辱负重,从小到大常代脸受过挨打；低调,永远在后,深藏不露,生动传情,稍加扭动,万千风情,动人心魄。不卫生你到西安连个烤肉都没有吃，你说你到西安来干嘛了，你们说是吧。。。。 【hello菜菜】P：我不喜欢烧饭。T：没事，我来。P：我不喜欢洗碗。T：没事，我来。P：我不喜欢拖地。T：没事，我来。P：我不喜欢你爱我比我爱你多。T：老婆，这个恐怕有点难了耶，最起码这辈子我是做不到了...等的就是你这句话，你的小迁就让我很安心)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？易购网让您网购更划算！一省再省！快速注册易购网，400家商户返现金。淘宝返利最高可达50%。网购达人必备！免费注册哟：哦!在看 //:统治半个中国上海市长杨雄——浙江杭州人；重庆市长黄奇帆——浙江诸暨人；天津市长黄兴国——浙江象山人；贵州省长陈敏尔——浙江诸暨人；广东省长朱小丹——浙江温州人；青海省长骆惠宁——浙江义乌人；浙江省长李强——浙江瑞安人；上海市委书记韩正——浙江慈溪人；河南省委书记卢展工——浙江慈溪人。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！hao今日自恋一小步，明天自信一大步！ 上海 今天(2月1日)天气：小雨转阴，5℃~15℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自)  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： 祝贺粉丝们生日快乐 详情:在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！hao今日自恋一小步，明天自信一大步！ 上海 今天(2月1日)天气：小雨转阴，5℃~15℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自)  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： 祝贺粉丝们生日快乐 详情:在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！这个有用//: 易导致胃病的9种食物【易导致胃病的9种食物】有些广受大众喜爱的美味并不适合每个人。1.西兰花和卷心菜：高纤维的蔬菜会撑大胃容量，致肠胃内多余的气体累积；2.巧克力：使胃酸回流；3.柑橘汁；4.豆类：刺激胃酸分泌、引起胃肠胀气；5.生洋葱；6.奶油土豆泥；7.冰激凌；8.油炸食品；9.辛辣食物。看【短信】1）73%美国手机用户经常收发短信；2）91%的人把手机放在距离自己3英尺范围内；3）66%的人有“无手机焦虑症”；4）相比邮件94%的短信都被看过；5）大多数用户在收到短信的4分钟内会阅读短信内容；6）大约每3个手机用户中就有1个相比打电话更爱发短信。有木有！都看看//: 你会沟通吗？【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达。（转）开心吧人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  图片语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。图片//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。【送给所有年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，来到这个世上，就没打算活着回去。安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话说“开会”！湖南话叫做“凯飞”好笑吧!事//: 转发微博相亲苦，相亲累，相了半天不般配。又搭烟，又搭糖，搭来搭去还是黄。父母跟，家人随，七嘴八舌直皱眉。有说坏，有说好，说到头大才拉倒。问家庭，问年龄，在家种地是不行。心在烦，脸在笑，见到对方吓一跳。挑高矮，捡肥瘦，好比菜场买猪肉。看五官，看长相，反应慢了没商量……转都看看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」 分享图片那个卡号来，我入钱给你这个有用//: 易导致胃病的9种食物【易导致胃病的9种食物】有些广受大众喜爱的美味并不适合每个人。1.西兰花和卷心菜：高纤维的蔬菜会撑大胃容量，致肠胃内多余的气体累积；2.巧克力：使胃酸回流；3.柑橘汁；4.豆类：刺激胃酸分泌、引起胃肠胀气；5.生洋葱；6.奶油土豆泥；7.冰激凌；8.油炸食品；9.辛辣食物。看【短信】1）73%美国手机用户经常收发短信；2）91%的人把手机放在距离自己3英尺范围内；3）66%的人有“无手机焦虑症”；4）相比邮件94%的短信都被看过；5）大多数用户在收到短信的4分钟内会阅读短信内容；6）大约每3个手机用户中就有1个相比打电话更爱发短信。有木有！都看看//: 你会沟通吗？【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达。（转）开心吧人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  图片语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。图片//: 转发微博【谁是最难被野花取代的家花】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。【送给所有年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，来到这个世上，就没打算活着回去。安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话说“开会”！湖南话叫做“凯飞”好笑吧!事//: 转发微博相亲苦，相亲累，相了半天不般配。又搭烟，又搭糖，搭来搭去还是黄。父母跟，家人随，七嘴八舌直皱眉。有说坏，有说好，说到头大才拉倒。问家庭，问年龄，在家种地是不行。心在烦，脸在笑，见到对方吓一跳。挑高矮，捡肥瘦，好比菜场买猪肉。看五官，看长相，反应慢了没商量……转都看看【你的iPhone来自哪里？】进入设置→通用→关于本机→型号，看结尾的字母，CH是国行，ZP是香港，LL是美国，X是澳大利亚，F是法国，ZA是新加坡，B是英国，DN是德国，J是日本，KH是韩国，C是加拿大，IP是意大利。来检查下你的iPhone吧！(转)为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」 分享图片那个卡号来，我入钱给你我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！分享一个话题  祝你生日快乐... 我是星钻达人，当前的微博达人积分12602.4分，其他排名5，全站排名254。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！前清时代的隆克多，最后的结局是如何？王巴丽是什么意思？【旅游韩语】旅行中，想问“时间”时怎么说呢？你可以说，“지금 몇 시예요?[Ji-Geum-Myeot-Si-Ye-Yo]”就OK了！“지금”是“现在”，“몇 시”是“几点” 的意思。想对别人说“现在三点”，可以说“지금은 세 시예요”[Ji-Geum-Eun-Se-Si-Ye-Yo]就可以啦！你学会了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！包括台湾看看那个国家是这样的，它们都是想去那就去那，都是落地签证的…… //:我去过35个国家，如印尼，泰国，韩国济州岛，斐济……！都对中国免签证进入……7……30天。但是中国的公安出入境部门规定是没有签证不能出境，同样中国的飞机也是这样规定的……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )我去过35个国家，如印尼，泰国，韩国济州岛，斐济……！都对中国免签证进入……7……30天。但是中国的公安出入境部门规定是没有签证不能出境，同样中国的飞机也是这样规定的……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )我的微博等级已经9级啦，当前活跃天876.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//:   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？分享一个话题  祝你生日快乐... 我是星钻达人，当前的微博达人积分12602.4分，其他排名5，全站排名254。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！前清时代的隆克多，最后的结局是如何？王巴丽是什么意思？【旅游韩语】旅行中，想问“时间”时怎么说呢？你可以说，“지금 몇 시예요?[Ji-Geum-Myeot-Si-Ye-Yo]”就OK了！“지금”是“现在”，“몇 시”是“几点” 的意思。想对别人说“现在三点”，可以说“지금은 세 시예요”[Ji-Geum-Eun-Se-Si-Ye-Yo]就可以啦！你学会了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！包括台湾看看那个国家是这样的，它们都是想去那就去那，都是落地签证的…… //:我去过35个国家，如印尼，泰国，韩国济州岛，斐济……！都对中国免签证进入……7……30天。但是中国的公安出入境部门规定是没有签证不能出境，同样中国的飞机也是这样规定的……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )我去过35个国家，如印尼，泰国，韩国济州岛，斐济……！都对中国免签证进入……7……30天。但是中国的公安出入境部门规定是没有签证不能出境，同样中国的飞机也是这样规定的……！不是中国不肯放，是人家国家不肯收！ //:说什么中国现在也有14，5亿人口。放一些出去也正常，中国养活不了那么多人……看看节日的北京故宫门前，... //【10名在韩失踪中国游客已找到 在工地非法打工】 (分享自 )我的微博等级已经9级啦，当前活跃天876.4。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//:   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！你们是垄断企业……希望你们做出个让国人信服的行为出来……！那个不知道移动的wifi 只有10几到100多k呀!并没有链接时说已经链接一链接说密码错……【长安街公交车免费WiFi上网】在北京长安街52路及99路等公交车上，中国移动铺开了WiFi热点，移动客户可搜索移动“CMCC”无线接入点来连接上网，每月可免费体验20个小时，按您每天上下班乘坐1小时计，这一个月路上都可以美滋滋的免费上网啦~不过要注意，超出20小时候，会收取5分钱/分钟的上网费哦。回复:如果我姓闻，那么是不是叫做“闻屁”呀? //:泰国人叫男性为“屁”……如同中国人叫先生一样。……那么如果我姓方，那么是不是叫做“放屁”呀?开心好笑吧?合适 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。早上好路虎汽车是什级别？好 // :或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！请好好的体会我们的父爱。愿父亲一切安好【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传，引来众多围观。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！请好好的体会我们的父爱。愿父亲一切安好 // :有更好的目标才能明确的前进，同样有缺失才能时刻警醒。每一次的挫折都是自己修行的对境，感恩演一部戏，需要正面和反面的人物，同样，我们人生这出戏，也需要有支持力和反对力。不管怎么样，我们都要感恩他们，因为若没有他们的参与，人生或许会变得毫无精彩之处。是 // :看看(ˇˍˇ） 想～成功的13个特点：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！上海 今天(1月30日)天气：晴转多云，7℃~15℃，东南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 哈哈哈我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！你们是垄断企业……希望你们做出个让国人信服的行为出来……！那个不知道移动的wifi 只有10几到100多k呀!并没有链接时说已经链接一链接说密码错……【长安街公交车免费WiFi上网】在北京长安街52路及99路等公交车上，中国移动铺开了WiFi热点，移动客户可搜索移动“CMCC”无线接入点来连接上网，每月可免费体验20个小时，按您每天上下班乘坐1小时计，这一个月路上都可以美滋滋的免费上网啦~不过要注意，超出20小时候，会收取5分钱/分钟的上网费哦。回复:如果我姓闻，那么是不是叫做“闻屁”呀? //:泰国人叫男性为“屁”……如同中国人叫先生一样。……那么如果我姓方，那么是不是叫做“放屁”呀?开心好笑吧?合适 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。早上好路虎汽车是什级别？好 // :或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！请好好的体会我们的父爱。愿父亲一切安好【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传，引来众多围观。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！请好好的体会我们的父爱。愿父亲一切安好 // :有更好的目标才能明确的前进，同样有缺失才能时刻警醒。每一次的挫折都是自己修行的对境，感恩演一部戏，需要正面和反面的人物，同样，我们人生这出戏，也需要有支持力和反对力。不管怎么样，我们都要感恩他们，因为若没有他们的参与，人生或许会变得毫无精彩之处。是 // :看看(ˇˍˇ） 想～成功的13个特点：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！上海 今天(1月30日)天气：晴转多云，7℃~15℃，东南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 哈哈哈我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！哦1【hello菜菜】错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？不吃吃烤肉的六大弊处：经过烧烤，食物的性质偏向燥热，令人“上火”；容易感染寄生虫；隐藏着致癌物质；减少了蛋白质的利用率；食用过多熏烤太过的蛋白质类食物，如烤羊肉串、烤鱼串等，将严重影响青少年的视力，导致眼睛近视；原料来源触目惊心，加工过程的卫生状况更令人担忧。乐高版的哆啦A梦你见过吗？ 图片//: 【12星座喜欢你的表现】~~~【12星座喜欢你的表现】白羊(觉得好的都给你)、金牛(跟你倔)、双子(总想知道你在干什么)、巨蟹(欺负你)、狮子(认为你是TA的)、处女(挑你刺)、天秤(对你唠叨不停)、天蝎(研究你的星座血型等背景资料)、射手(邀你一起玩)、摩羯(假装没感觉)、水瓶(没表现)、双鱼(总时问“你爱我吗？”)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？在社会混，一定要有气场！！！喜欢就关注有用//: 转发微博【衣服染上了色污怎么办】1、口红迹：染在浅色服饰上的口红，可先浸透汽油，然后再用肥皂水擦洗便可洗净。2、口香糖污迹：沾在衣物、墙壁或其他物品上的口香糖污迹，可先用棉花或布巾浸上白醋，再用其擦洗污迹处，可擦洗干净。3、桐油渍：先用汽油将桐油渍浸软，再用豆腐渣擦洗，可除净。好不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时，才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到有人指出，才知道自己错了。有理，……！这个“仁”是什么人？ 1、存款的是穷人，贷款的是富人；2、种地的是穷人，卖地的是富人；2、政策忽视的是穷人，政府关照的是富人；3、吃家禽的是穷人，吃野味的是富人；4、欠个人钱的是穷人，欠国家钱的是富人；5、喝酒看度数的是穷人，喝酒看牌子的是富人卡通【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。我的维尼鼠标垫，是加热的昂，哈哈，每次出去都会第一个寻找维尼的东西点评：嘿嘿，我正好买了个维尼的USB加热脚垫，和你的正好一套~都看看康熙二十年，康熙给儿子名字定为“胤”字辈，后给孙子定下“弘”字辈：乾隆时期，皇六子永瑢给皇太后进献《岁朝图》，乾隆题诗，并且定下了“永绵奕载奉”的字辈；道光时期将“奉”改为“溥”，并定下“溥毓恒启”：咸丰增加“焘闿增祺”，1938年溥仪增加“敬志开瑞，锡应源盛，正兆懋祥”。。【马上就要赚大钱的星座】第六名：狮子座；第五名：金牛座；第四名：双子座；第三名：摩羯座；第二名：处女座；第一名：天蝎座。 高调转发，好运滚滚来~！哦1【hello菜菜】错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？不吃吃烤肉的六大弊处：经过烧烤，食物的性质偏向燥热，令人“上火”；容易感染寄生虫；隐藏着致癌物质；减少了蛋白质的利用率；食用过多熏烤太过的蛋白质类食物，如烤羊肉串、烤鱼串等，将严重影响青少年的视力，导致眼睛近视；原料来源触目惊心，加工过程的卫生状况更令人担忧。乐高版的哆啦A梦你见过吗？ 图片//: 【12星座喜欢你的表现】~~~【12星座喜欢你的表现】白羊(觉得好的都给你)、金牛(跟你倔)、双子(总想知道你在干什么)、巨蟹(欺负你)、狮子(认为你是TA的)、处女(挑你刺)、天秤(对你唠叨不停)、天蝎(研究你的星座血型等背景资料)、射手(邀你一起玩)、摩羯(假装没感觉)、水瓶(没表现)、双鱼(总时问“你爱我吗？”)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？在社会混，一定要有气场！！！喜欢就关注有用//: 转发微博【衣服染上了色污怎么办】1、口红迹：染在浅色服饰上的口红，可先浸透汽油，然后再用肥皂水擦洗便可洗净。2、口香糖污迹：沾在衣物、墙壁或其他物品上的口香糖污迹，可先用棉花或布巾浸上白醋，再用其擦洗污迹处，可擦洗干净。3、桐油渍：先用汽油将桐油渍浸软，再用豆腐渣擦洗，可除净。好不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时，才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到有人指出，才知道自己错了。有理，……！这个“仁”是什么人？ 1、存款的是穷人，贷款的是富人；2、种地的是穷人，卖地的是富人；2、政策忽视的是穷人，政府关照的是富人；3、吃家禽的是穷人，吃野味的是富人；4、欠个人钱的是穷人，欠国家钱的是富人；5、喝酒看度数的是穷人，喝酒看牌子的是富人卡通【有他很温暖】这个世界除了他我什么都可以不要。我的维尼鼠标垫，是加热的昂，哈哈，每次出去都会第一个寻找维尼的东西点评：嘿嘿，我正好买了个维尼的USB加热脚垫，和你的正好一套~都看看康熙二十年，康熙给儿子名字定为“胤”字辈，后给孙子定下“弘”字辈：乾隆时期，皇六子永瑢给皇太后进献《岁朝图》，乾隆题诗，并且定下了“永绵奕载奉”的字辈；道光时期将“奉”改为“溥”，并定下“溥毓恒启”：咸丰增加“焘闿增祺”，1938年溥仪增加“敬志开瑞，锡应源盛，正兆懋祥”。。【马上就要赚大钱的星座】第六名：狮子座；第五名：金牛座；第四名：双子座；第三名：摩羯座；第二名：处女座；第一名：天蝎座。 高调转发，好运滚滚来~！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！从80年代前期（83到85年）中国开放出国旅游的新，马，泰开始到今以有30年了，（今天已经很少人说去新，马，泰了）其实马来西亚东部的沙巴，沙劳越二州的亚比，山打根，斗湖等地是很少中国内地人去的，为什么国内的旅行社，个人不去去这些地方呢?……我是星钻达人，当前的微博达人积分12534.4分，其他排名5，全站排名256。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：普通话说，人民币一元。广州话叫做：依蚊鸡！。好笑吧!回复:是，为拿分 //:任务  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~节度使是现在的什么官？有人去过巴布亚，新几内亚吗?新加坡有国中国，因为新加坡的铁路有一段是马来西亚的（地方在新加坡范围内）……马来西亚的山打根位于马来西亚的那个州？如果要去，如何去……？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？回复:好 //:回复:好的没事长联系漠河旅游攻略：九曲十八湾，原始白桦林，龙江第一湾，乌苏里浅滩，原始村庄北红村，行程公里225 我在:从80年代前期（83到85年）中国开放出国旅游的新，马，泰开始到今以有30年了，（今天已经很少人说去新，马，泰了）其实马来西亚东部的沙巴，沙劳越二州的亚比，山打根，斗湖等地是很少中国内地人去的，为什么国内的旅行社，个人不去去这些地方呢?……我是星钻达人，当前的微博达人积分12534.4分，其他排名5，全站排名256。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：普通话说，人民币一元。广州话叫做：依蚊鸡！。好笑吧!回复:是，为拿分 //:任务  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~  的微群 "乐乐新勋章攻略兴趣群" 挺不错的  推荐大家也来看看~节度使是现在的什么官？有人去过巴布亚，新几内亚吗?新加坡有国中国，因为新加坡的铁路有一段是马来西亚的（地方在新加坡范围内）……马来西亚的山打根位于马来西亚的那个州？如果要去，如何去……？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？回复:好 //:回复:好的没事长联系漠河旅游攻略：九曲十八湾，原始白桦林，龙江第一湾，乌苏里浅滩，原始村庄北红村，行程公里225 我在:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！天天开心，日日快乐 // :不雨花犹落，相逢如拜年。客问何是禅，吃饭到光盘。这个倡议活动很好，要支持。好晚上好开心发言  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！是吗一雙一對.....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话说，反复。广州话是叫做三笃屁。好笑吧!开心一刻：普通话叫茄子的，广州话叫“矮瓜”开心吧!我只有490元，行吗? //:回复:有不同价格的卡，你如果出去10天左右，买500的就可以了。  //:回复:多少钱本人英语懂三成，想出国自由行，要注意的事项是那些？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！天天开心，日日快乐 // :不雨花犹落，相逢如拜年。客问何是禅，吃饭到光盘。这个倡议活动很好，要支持。好晚上好开心发言  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！是吗一雙一對.....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！普通话说，反复。广州话是叫做三笃屁。好笑吧!开心一刻：普通话叫茄子的，广州话叫“矮瓜”开心吧!我只有490元，行吗? //:回复:有不同价格的卡，你如果出去10天左右，买500的就可以了。  //:回复:多少钱本人英语懂三成，想出国自由行，要注意的事项是那些？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？如果我在路上与你擦肩而过 没有与你打招呼，不是因为我装高傲，玩清高，耍大牌。。是因为。。。。。。。我没带眼镜。 （转）看看是的都//: 【职场做人讲分寸】~~【职场做人讲分寸】1.诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；勇敢过了头，就成了鲁莽；2.持重过了头，就成了呆板；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；3.善良过了头，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；做事过了头，就走上绝路。（转）-浙大应飚看看学习【九门走九车】当年刘伯温修建北京城，共设了九个城门，就是人们常说的北京"内九城"。清朝时驻京步军统领也被称为"九门提督"，也有九门走九车的典故，即：正阳门走龙车；安定门走粪车；德胜门走兵车；宣武门走囚车 ；阜成门走煤车；东直门走木车；西直门走水车；朝阳门走粮车；崇文门走酒车。二逼主人给弄的值班室。。。 （转） 是的友情和爱情一样需要磨合。  上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  维尼图图精选200731611463918他人如何想不清楚，我觉得不好吃//: 喜欢吃泡菜的童鞋不能错过哦~【朝鲜泡菜】做法：1、将罐子洗净，擦干；白菜剖成两半，在其表面均匀抹盐，放置一夜后挤干水份；梨、苹果洗净，切块。 2、粉碎机中放入苹果、梨、姜片、蒜瓣，加入少许白酒，打成泥，取出后加入辣椒粉搅匀，制成辣酱。3、将辣酱抹在白菜上，放入罐中密封好，放置3—5天即可。（转）【hello菜菜】P：咦,一个星座怎么和三个星座都是绝配？：你笨阿个星座本来就是可以配三个的。：是嘛？那我以后要嫁三个T，一个洗碗一个洗衣一个拖地，一P多T制~：不用太多,我一个就好：那没人洗碗洗衣拖地。。。：我全包了。所以你是我一个人的。回复: //:回复:有同感呐。小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊~！ //: //: //:转发，也是一种希望图片小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊~！去看看吧做女人要有一点柔，太刚则易折，过盛则人远，要于妩媚处动情，于善解中传声；要有一点曲，多直则景稀，曲众则人妙，僵直少显内蕴，曲径方可通幽；要有一点傲，骨傲则人立，气短则位低，红颜哪能薄命，巾帼何让须眉；要有一点博，不学则才浅，孤陋则寡闻，花瓶仅供观赏，博学才能久香！不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？如果我在路上与你擦肩而过 没有与你打招呼，不是因为我装高傲，玩清高，耍大牌。。是因为。。。。。。。我没带眼镜。 （转）看看是的都//: 【职场做人讲分寸】~~【职场做人讲分寸】1.诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；勇敢过了头，就成了鲁莽；2.持重过了头，就成了呆板；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；3.善良过了头，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；做事过了头，就走上绝路。（转）-浙大应飚看看学习【九门走九车】当年刘伯温修建北京城，共设了九个城门，就是人们常说的北京"内九城"。清朝时驻京步军统领也被称为"九门提督"，也有九门走九车的典故，即：正阳门走龙车；安定门走粪车；德胜门走兵车；宣武门走囚车 ；阜成门走煤车；东直门走木车；西直门走水车；朝阳门走粮车；崇文门走酒车。二逼主人给弄的值班室。。。 （转） 是的友情和爱情一样需要磨合。  上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  维尼图图精选200731611463918他人如何想不清楚，我觉得不好吃//: 喜欢吃泡菜的童鞋不能错过哦~【朝鲜泡菜】做法：1、将罐子洗净，擦干；白菜剖成两半，在其表面均匀抹盐，放置一夜后挤干水份；梨、苹果洗净，切块。 2、粉碎机中放入苹果、梨、姜片、蒜瓣，加入少许白酒，打成泥，取出后加入辣椒粉搅匀，制成辣酱。3、将辣酱抹在白菜上，放入罐中密封好，放置3—5天即可。（转）【hello菜菜】P：咦,一个星座怎么和三个星座都是绝配？：你笨阿个星座本来就是可以配三个的。：是嘛？那我以后要嫁三个T，一个洗碗一个洗衣一个拖地，一P多T制~：不用太多,我一个就好：那没人洗碗洗衣拖地。。。：我全包了。所以你是我一个人的。回复: //:回复:有同感呐。小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊~！ //: //: //:转发，也是一种希望图片小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊~！去看看吧做女人要有一点柔，太刚则易折，过盛则人远，要于妩媚处动情，于善解中传声；要有一点曲，多直则景稀，曲众则人妙，僵直少显内蕴，曲径方可通幽；要有一点傲，骨傲则人立，气短则位低，红颜哪能薄命，巾帼何让须眉；要有一点博，不学则才浅，孤陋则寡闻，花瓶仅供观赏，博学才能久香！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我是星钻达人，当前的微博达人积分12466.4分，其他排名5，全站排名256。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：如果你要去香港，澳门，台湾旅游，它们到汇率分别是100香港等于80人民币，100澳门元等于77人们币，每4，3新台币等于1元人民币……！（误差10%之内）哦你才是兔子，你们全家都是兔子……不过，确实挺像的呀……看，学。//: 不可不知的9道解酒招，给老公留着。【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）开心【小熊维尼】一些小熊维尼的动态图很萌的，有木有！！！！！！！！事原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了！维尼图图精选200731611463918现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。。。 投稿图片前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是勇士。——李敖 PS：昨天澳网娜姐未能夺冠，但她并没将伤痛当作失利的理由，她说，没关系，法网再来过。这才是强者的态度！殉情的梁山伯与祝英台...............事新闻说躲避辐射的方法是不要迎着风跑也不要背着风跑要从风的侧面跑我操你大爷！！！我跑得过风啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: ~~我是星钻达人，当前的微博达人积分12466.4分，其他排名5，全站排名256。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：如果你要去香港，澳门，台湾旅游，它们到汇率分别是100香港等于80人民币，100澳门元等于77人们币，每4，3新台币等于1元人民币……！（误差10%之内）哦你才是兔子，你们全家都是兔子……不过，确实挺像的呀……看，学。//: 不可不知的9道解酒招，给老公留着。【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）开心【小熊维尼】一些小熊维尼的动态图很萌的，有木有！！！！！！！！事原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了！维尼图图精选200731611463918现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。。。 投稿图片前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是勇士。——李敖 PS：昨天澳网娜姐未能夺冠，但她并没将伤痛当作失利的理由，她说，没关系，法网再来过。这才是强者的态度！殉情的梁山伯与祝英台...............事新闻说躲避辐射的方法是不要迎着风跑也不要背着风跑要从风的侧面跑我操你大爷！！！我跑得过风啊！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: ~~我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是286，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我是星钻达人，当前的微博达人积分12431.4分，其他排名5，全站排名259。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是255，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）50年代电影“小兵张嘎”演员安吉斯。……今天有人知道他的情况吗?回复:不是吗？刚开始时只有15分每天，之后有变成了20，25，35平衡每天38分。……这是一个过程呀!到二万分时可能是今年12月啦!现在新浪有二个8级达人，但他，她们的勋章还是7级的…… //:我是星钻达人，当前的微博达人积分12428.4分，其他排名5，全站排名259。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:我从不网购，怕山寨品……！ //:Yihaodian.com看看这是我在香港买的中国上海出的上世纪4……50年代出的产品、中国内地都没有买的，不知为何在香港有买的我是星钻达人，当前的微博达人积分12428.4分，其他排名5，全站排名259。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分12428.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：只有7,8没有去，其它都去过啦，【女孩子、一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。（转）事//: 生命太短，没留时间给遗憾。若不是终点，请微笑一直向前。看看【曼谷清迈7日自助游攻略】曼谷，全球背包客眷恋的中心，也是购物达人不曾遗忘的胜地；清迈，这座“泰北玫瑰”与曼谷的繁华却截然不同，逛古寺庙和做泰式按摩是必须要做的事……放荡不羁vs温婉清新，泰国的双面，你我，将会有怎样的体验？去看看//: 转发微博本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是286，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我是星钻达人，当前的微博达人积分12431.4分，其他排名5，全站排名259。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是255，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）50年代电影“小兵张嘎”演员安吉斯。……今天有人知道他的情况吗?回复:不是吗？刚开始时只有15分每天，之后有变成了20，25，35平衡每天38分。……这是一个过程呀!到二万分时可能是今年12月啦!现在新浪有二个8级达人，但他，她们的勋章还是7级的…… //:我是星钻达人，当前的微博达人积分12428.4分，其他排名5，全站排名259。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:我从不网购，怕山寨品……！ //:Yihaodian.com看看这是我在香港买的中国上海出的上世纪4……50年代出的产品、中国内地都没有买的，不知为何在香港有买的我是星钻达人，当前的微博达人积分12428.4分，其他排名5，全站排名259。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分12428.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：只有7,8没有去，其它都去过啦，【女孩子、一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。（转）事//: 生命太短，没留时间给遗憾。若不是终点，请微笑一直向前。看看【曼谷清迈7日自助游攻略】曼谷，全球背包客眷恋的中心，也是购物达人不曾遗忘的胜地；清迈，这座“泰北玫瑰”与曼谷的繁华却截然不同，逛古寺庙和做泰式按摩是必须要做的事……放荡不羁vs温婉清新，泰国的双面，你我，将会有怎样的体验？去看看//: 转发微博我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！政府为民办好事……是件好事。但如果不人性化那就不好了……！在广州月新1200到1800元以下才能买解困房……！想想月新12到1800月的今天，还有钱积蓄吗?开心一刻：过年啦!很多网友都说自缺钱用……！如果大家到这些国家个个都是百万富翁，100万老挝币是人民币是230元人民币开心。100万缅甸币是人民币400元。100越南币是不到600人民币。。如果你们去到这些国家个个都是百万富翁呀!新的一天，大家早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天866.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有人知道佳能D6\'D7的分别吗?政府为民办好事……是件好事。但如果不人性化那就不好了……！在广州月新1200到1800元以下才能买解困房……！想想月新12到1800月的今天，还有钱积蓄吗?开心一刻：过年啦!很多网友都说自缺钱用……！如果大家到这些国家个个都是百万富翁，100万老挝币是人民币是230元人民币开心。100万缅甸币是人民币400元。100越南币是不到600人民币。。如果你们去到这些国家个个都是百万富翁呀!新的一天，大家早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天866.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有人知道佳能D6\'D7的分别吗?我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: 转发微博你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【全民防流感】近期流感高发，应对流感8招①合理安排一些体育锻炼，如跑步、爬山、打球。②保持充足的睡眠，尽量不熬夜。③合理安排饮食。④注意防寒保暖。⑤勤洗手、保持手部的卫生。⑥经常开窗通风，注意保持室内空气流通。⑦注意预防性用药。⑧注意接种流感疫苗。具体做法： 【拉屎歌】大河向东流啊我们一起解大手啊！嘿 ！嘿！解大手啊！拉不出屎一声吼啊！吼不出屎用手抠 ！风风火火解大手啊！嘿！嘿！解大手啊！抠不出来 用铁钩啊！钩不出来血直流啊！风风火火 解大手啊！你抠我抠大家抠啊，哎呀，依儿呀 ，嘿嘿咦儿呀抠出一碗八宝粥哇！ ...（转）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: TM真忙！上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。 其实，如果哆啦A梦有耳朵的话也是很萌的嘛 。（蓝胖子迷猛点关注- ）小小地球之上，富翁与乞丐共存，是一件羞耻的事！——《富翁与乞丐》 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。//: 转发微博你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【全民防流感】近期流感高发，应对流感8招①合理安排一些体育锻炼，如跑步、爬山、打球。②保持充足的睡眠，尽量不熬夜。③合理安排饮食。④注意防寒保暖。⑤勤洗手、保持手部的卫生。⑥经常开窗通风，注意保持室内空气流通。⑦注意预防性用药。⑧注意接种流感疫苗。具体做法： 【拉屎歌】大河向东流啊我们一起解大手啊！嘿 ！嘿！解大手啊！拉不出屎一声吼啊！吼不出屎用手抠 ！风风火火解大手啊！嘿！嘿！解大手啊！抠不出来 用铁钩啊！钩不出来血直流啊！风风火火 解大手啊！你抠我抠大家抠啊，哎呀，依儿呀 ，嘿嘿咦儿呀抠出一碗八宝粥哇！ ...（转）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: TM真忙！上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。 其实，如果哆啦A梦有耳朵的话也是很萌的嘛 。（蓝胖子迷猛点关注- ）小小地球之上，富翁与乞丐共存，是一件羞耻的事！——《富翁与乞丐》 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！有感觉，因为中国人太多用，到国外去看看吧二个网络的人员//: 【3G慢！慢！慢！】~~【3G慢！慢！慢！】UMNet报告显示，中国联通3G感知速率为55.04KB/s；中国电信为49.67KB/s；中国移动为28.26KB/s。而日本和韩国3G网络平均速率已达1400KB/s。用了一段时间电信3G体会到，慢也就算了，网络稳定也行啊，可有时连开个百度都忽然比平常慢很多，等半天，你反映问题，他只一招，换台手机了。人工图//:  //:一世清名传，两色红白间。三笑逐颜开，四顾惹蜂恋。若你决定灿烂，山无遮海无拦。闺蜜高中早恋，一天她父母上班，她带男朋友回家，夏天就买了两个大西瓜，男朋友拎着，她开门后男友先进屋，结果还没来及换鞋就看到她妈妈在沙发上看电视，他回头对女朋友说：大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。说着放下瓜就走了。她妈妈笑着说：现在卖瓜的也那么帅。  是万元以上吧好呀【武装到镜头盖—镜头后盖交换系统】外国影友Ted和Zack在一次海滩度假旅行时，使用佳能 EOS 7D 相机进行拍摄，而更换镜头却给他们带来了极大的烦恼。在更换镜头时，要先卸下镜头再把镜头盖从相机包内拿出装在镜头上，再一次的卸下另一支准更换镜头的镜头盖。哎呀妈呀，出门看天气预报，没说有强台风啊。。。哈哈//: 我的笑容可以给任何人，但我的心 ，只给你。天气如何上班路上，厦禾路顺畅开心小熊维尼桌面系列:怀念小时候的幼稚？好【天气与健康】各位亲，大家早，云里雾里起床了~据说明天可以冷风吹去大雾见晴天！那么今天早上出门依然得雾里看路，外出需谨慎——步行外出的：需要代号口罩，帽子；开车的要：1开雾灯但别用远光，2控制车速；3宁靠中间，不沿路边距；4清洁视线；5勤用喇叭。详见：//: 别​怕​，​抱​抱​。​做​恶​梦​了​吧​！是连，不是年开心不起来…这年怎么过呀？“我累了”“你来吧，包吃包住”-----这就是闺蜜。她的家里也有你的一份生活用品  图片有感觉，因为中国人太多用，到国外去看看吧二个网络的人员//: 【3G慢！慢！慢！】~~【3G慢！慢！慢！】UMNet报告显示，中国联通3G感知速率为55.04KB/s；中国电信为49.67KB/s；中国移动为28.26KB/s。而日本和韩国3G网络平均速率已达1400KB/s。用了一段时间电信3G体会到，慢也就算了，网络稳定也行啊，可有时连开个百度都忽然比平常慢很多，等半天，你反映问题，他只一招，换台手机了。人工图//:  //:一世清名传，两色红白间。三笑逐颜开，四顾惹蜂恋。若你决定灿烂，山无遮海无拦。闺蜜高中早恋，一天她父母上班，她带男朋友回家，夏天就买了两个大西瓜，男朋友拎着，她开门后男友先进屋，结果还没来及换鞋就看到她妈妈在沙发上看电视，他回头对女朋友说：大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。说着放下瓜就走了。她妈妈笑着说：现在卖瓜的也那么帅。  是万元以上吧好呀【武装到镜头盖—镜头后盖交换系统】外国影友Ted和Zack在一次海滩度假旅行时，使用佳能 EOS 7D 相机进行拍摄，而更换镜头却给他们带来了极大的烦恼。在更换镜头时，要先卸下镜头再把镜头盖从相机包内拿出装在镜头上，再一次的卸下另一支准更换镜头的镜头盖。哎呀妈呀，出门看天气预报，没说有强台风啊。。。哈哈//: 我的笑容可以给任何人，但我的心 ，只给你。天气如何上班路上，厦禾路顺畅开心小熊维尼桌面系列:怀念小时候的幼稚？好【天气与健康】各位亲，大家早，云里雾里起床了~据说明天可以冷风吹去大雾见晴天！那么今天早上出门依然得雾里看路，外出需谨慎——步行外出的：需要代号口罩，帽子；开车的要：1开雾灯但别用远光，2控制车速；3宁靠中间，不沿路边距；4清洁视线；5勤用喇叭。详见：//: 别​怕​，​抱​抱​。​做​恶​梦​了​吧​！是连，不是年开心不起来…这年怎么过呀？“我累了”“你来吧，包吃包住”-----这就是闺蜜。她的家里也有你的一份生活用品  图片我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！学习了【熬夜危害之一：】皮肤不适。一般来说，皮肤在晚上10点到凌晨2点进入晚间保养状态。如果长时间熬夜，就会使皮肤出现干燥、弹性差、缺乏光泽等问题。专家建议，经常熬夜者可在吃晚饭时多吃一些富含维生素或含有胶原蛋白的食物，如水果和肉皮。这对皮肤的保养有好处。哈哈上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」看经历比学历重要，会说比会做重要，会笑比会说重要，做人比做事重要，做早比做好重要，听话比说话重要，心态比成绩重要，性格比水平重要，今天比明天重要，成长比成功重要，行动比观望重要，健康比金钱重要！人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  图片语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。。。「转」为何你同名呀奶奶的，我都不会英语，天天收到一些纯英文的私信，我还得在线翻译。挺郁闷的。拜托大家，不是所有叫李阳的英语都很牛。       就不用它【早间要闻回顾】随着智能手机迅速普及，WiFi在国内的发展速度亦能用惊人来形容。人们在日常的手机使用中，“找WiFi”亦成为了一种新的习惯。从今年1月1日开始，广东移动已调整了其WLAN (WiFi功能业务名称)收费。由于电信商成本施压，WiFi收费声日渐逼近，免费大餐或将终结。是的， ╭︿︿︿╮ {/ o o /} ( (oo) ) ︶ ︶︶肺鸭肺良心狗肺  居然乱收费……私自给增加业务，乱收费……图片//: 转发微博【最适合当老婆的星座】可谓恋爱和结婚是不一样的，有些星座适合当情人却不适当当老婆，娶老婆当然要娶一个省钱，漂亮温柔又大方的，那么哪个星座最适合做老婆呢？第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名（金牛座）哦呀友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。  【消息称三星4月15日发布Galaxy S IV】据科技资讯网站报道，三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。报道称，这款手机配备2600mAh电池，Galaxy S III为2100mAh；拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。市场对Galaxy S IV的猜测包括5英寸无边设计显示屏，能显示全高清视频。什么事【小笑话】海军上将问年轻水兵：“小伙子，你进海军有多久了？”“一个月”水兵反问道，“那么您在海军多久了？”上将虽然觉得他问的很唐突，还是很有耐性地答道：“三十年。”水兵同情地说道：“很难受，是不是？”人工图/: //: 转发微博天空红霞飞，山峰白雪积，水色如乳汁，蓝为礁？似上等好玉。景，亚伯拉罕冬湖。学习了【熬夜危害之一：】皮肤不适。一般来说，皮肤在晚上10点到凌晨2点进入晚间保养状态。如果长时间熬夜，就会使皮肤出现干燥、弹性差、缺乏光泽等问题。专家建议，经常熬夜者可在吃晚饭时多吃一些富含维生素或含有胶原蛋白的食物，如水果和肉皮。这对皮肤的保养有好处。哈哈上联：该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。「转」看经历比学历重要，会说比会做重要，会笑比会说重要，做人比做事重要，做早比做好重要，听话比说话重要，心态比成绩重要，性格比水平重要，今天比明天重要，成长比成功重要，行动比观望重要，健康比金钱重要！人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！  图片语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。。。「转」为何你同名呀奶奶的，我都不会英语，天天收到一些纯英文的私信，我还得在线翻译。挺郁闷的。拜托大家，不是所有叫李阳的英语都很牛。       就不用它【早间要闻回顾】随着智能手机迅速普及，WiFi在国内的发展速度亦能用惊人来形容。人们在日常的手机使用中，“找WiFi”亦成为了一种新的习惯。从今年1月1日开始，广东移动已调整了其WLAN (WiFi功能业务名称)收费。由于电信商成本施压，WiFi收费声日渐逼近，免费大餐或将终结。是的， ╭︿︿︿╮ {/ o o /} ( (oo) ) ︶ ︶︶肺鸭肺良心狗肺  居然乱收费……私自给增加业务，乱收费……图片//: 转发微博【最适合当老婆的星座】可谓恋爱和结婚是不一样的，有些星座适合当情人却不适当当老婆，娶老婆当然要娶一个省钱，漂亮温柔又大方的，那么哪个星座最适合做老婆呢？第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名（金牛座）哦呀友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。  【消息称三星4月15日发布Galaxy S IV】据科技资讯网站报道，三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。报道称，这款手机配备2600mAh电池，Galaxy S III为2100mAh；拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。市场对Galaxy S IV的猜测包括5英寸无边设计显示屏，能显示全高清视频。什么事【小笑话】海军上将问年轻水兵：“小伙子，你进海军有多久了？”“一个月”水兵反问道，“那么您在海军多久了？”上将虽然觉得他问的很唐突，还是很有耐性地答道：“三十年。”水兵同情地说道：“很难受，是不是？”人工图/: //: 转发微博天空红霞飞，山峰白雪积，水色如乳汁，蓝为礁？似上等好玉。景，亚伯拉罕冬湖。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是288，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）拿不到新出二章的普通成员可在群内求助发言，管理拿不到的可私信和我联系……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分12285.4分，其他排名5，全站排名263。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: //:星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？（转）你是不是司机呀，为何叫司机呀？: //: 出去看看 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。小伙儿，过来啊.向你学习//: 我们非要到老了才能实现梦想吗？【六旬老人背包独行新西兰】杭州62岁的詹大伯，高中英语水平，带着本英语字典，买打折机票，全程背包客，独自在新西兰旅行16天，花了一万两千多块钱。一路精彩，全在照片和亢奋的笑脸中。这样的长途自由旅行，是很多上班族长久以来的心愿。我们非要到老了才能实现梦想吗？（转）不是叫钱，是前【2013年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！！！！ 那上门呢【厦门】被公认为最适合情侣去的地方，小资情调的鼓浪屿会让人产生身在桃源的错觉，厦门大学里的纯情之恋充满了浪漫因子。鼓浪屿带你领略厦门那不一样的美。带上你的TA私奔去厦门吧。好呀，拿来吧10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  开心10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  //: 蝎子们顶起。【2013年傻人有傻福星座：天蝎座】2013年的天蝎座能够得到贵人的帮助，同时这逼人的贵人运还会把天蝎的衰运都赶走。天蝎自的努力也使得衰运没有机会伤害到他们。越努力运势就越旺的天蝎，在2013年根本不可能遭遇到任何衰事。今年走大运啦！蝎子们顶起。 本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是288，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）拿不到新出二章的普通成员可在群内求助发言，管理拿不到的可私信和我联系……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分12285.4分，其他排名5，全站排名263。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: //:星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你压力大吗？（转）你是不是司机呀，为何叫司机呀？: //: 出去看看 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。小伙儿，过来啊.向你学习//: 我们非要到老了才能实现梦想吗？【六旬老人背包独行新西兰】杭州62岁的詹大伯，高中英语水平，带着本英语字典，买打折机票，全程背包客，独自在新西兰旅行16天，花了一万两千多块钱。一路精彩，全在照片和亢奋的笑脸中。这样的长途自由旅行，是很多上班族长久以来的心愿。我们非要到老了才能实现梦想吗？（转）不是叫钱，是前【2013年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！！！！ 那上门呢【厦门】被公认为最适合情侣去的地方，小资情调的鼓浪屿会让人产生身在桃源的错觉，厦门大学里的纯情之恋充满了浪漫因子。鼓浪屿带你领略厦门那不一样的美。带上你的TA私奔去厦门吧。好呀，拿来吧10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  开心10年后，看见我，会不会立刻跑过来，给我一个最熟悉的怀抱呢、我怕，我忘不了你们——闺蜜们  //: 蝎子们顶起。【2013年傻人有傻福星座：天蝎座】2013年的天蝎座能够得到贵人的帮助，同时这逼人的贵人运还会把天蝎的衰运都赶走。天蝎自的努力也使得衰运没有机会伤害到他们。越努力运势就越旺的天蝎，在2013年根本不可能遭遇到任何衰事。今年走大运啦！蝎子们顶起。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。上传了1张照片到“微相册”。 上传了1张照片到“微相册”。 看 喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”上传了1张照片到“微相册”。 回复:和我说的有没有出入呀? //:拿好了，谢啦轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。中国人有很多说法，中国内地的。香港，澳门，台湾的。南洋华人，海外华人，（第一，二，三代华人？）你说的中国人是那种的？ //:【魅力都会】『2012樟宜机场百万富翁』选出来啦！虽然最终大奖还是被新加坡人赢走，但据说五位候选人中有两位是中国人呢下次樟宜百万富翁最终决选就要开始啦～五个侯选人有两个中国人哦～   上次你参加了吗？ 我在:（广州话发音）那个不叫有，就无才对。【用餐前半个柚子越吃越瘦】在用餐前15分钟，吃半个或1/4个柚子，重量估计在半斤以上。酸酸甜甜的柚子能有效控制食欲，让你在吃饭的时候减少吃饭的分量。而且柚子可以吸收体内的脂肪哦！每餐前都这样吃，坚持一个月，你的腰围和小肚子能明显变小，摇身一变成瘦人哦！回复:你是老新浪用户啦!在那里上转一张图就有分享口啦!如果第一次登陆只要完成它的指点就有分享口……不行帐号，密码拿来，如果拿了微盾，我也无法帮你， //:我找不到发微薄的地方轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我是星钻达人，当前的微博达人积分12244.4分，其他排名5，全站排名265。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:在里面发一条微博就会有，不行我帮你。请你到综合群发言，，， //:这勋章怎领呀，我领不了轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我的达人积分12244.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我参与了 的投票【消费多少元你会选择分期】，我投给了“2000”，你也快来表态吧！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。上传了1张照片到“微相册”。 上传了1张照片到“微相册”。 看 喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”喜欢  的照片“雪花纯生▪古建筑摄影大赛”上传了1张照片到“微相册”。 回复:和我说的有没有出入呀? //:拿好了，谢啦轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。中国人有很多说法，中国内地的。香港，澳门，台湾的。南洋华人，海外华人，（第一，二，三代华人？）你说的中国人是那种的？ //:【魅力都会】『2012樟宜机场百万富翁』选出来啦！虽然最终大奖还是被新加坡人赢走，但据说五位候选人中有两位是中国人呢下次樟宜百万富翁最终决选就要开始啦～五个侯选人有两个中国人哦～   上次你参加了吗？ 我在:（广州话发音）那个不叫有，就无才对。【用餐前半个柚子越吃越瘦】在用餐前15分钟，吃半个或1/4个柚子，重量估计在半斤以上。酸酸甜甜的柚子能有效控制食欲，让你在吃饭的时候减少吃饭的分量。而且柚子可以吸收体内的脂肪哦！每餐前都这样吃，坚持一个月，你的腰围和小肚子能明显变小，摇身一变成瘦人哦！回复:你是老新浪用户啦!在那里上转一张图就有分享口啦!如果第一次登陆只要完成它的指点就有分享口……不行帐号，密码拿来，如果拿了微盾，我也无法帮你， //:我找不到发微薄的地方轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我是星钻达人，当前的微博达人积分12244.4分，其他排名5，全站排名265。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复:在里面发一条微博就会有，不行我帮你。请你到综合群发言，，， //:这勋章怎领呀，我领不了轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我的达人积分12244.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我参与了 的投票【消费多少元你会选择分期】，我投给了“2000”，你也快来表态吧！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！啧啧 这口号，太振奋人心了啊！！！！在搞基//: 撑同志，反歧视！【我们是gay——我们需要被接受】一个国家的发达程度也侧面体现了这个国家对待同性恋的态度,越是发达的国家婚姻越开明,不会管你结婚的对象是同性还是异性.在一些愚昧落后的国家,同性恋甚至被处以石刑,绞刑,爱应该是以心、性愉悦为基础,正视自己的性取向,请大家帮我转发让更多人知道这个群体开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！   // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :希望一切安好据中国地震台网测定，01月18日20时42分在四川省甘孜藏族自治州白玉县(北纬31.0度，东经99.4度)发生5.4级地震，震源深度15公里。(          )是呀收入没有物价升得快……！ // : //:【19岁战士路边捡百万巨款 站寒风中等失主】路边捡到一个包，里面有一百万！不可能？据中青报，辽宁士官杨进就遇到了！19岁的他说："当时心砰砰直跳！"稍微平复后他决定在原地等，但站在寒风中等了15分钟也不见失主，最终他将钱送到公安局才找到失主杨先生……让我们为战士杨进鼓掌，好样的！好周日快乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！之前的发言，我想问一下，现在的中国到底有没有物价局的？我用的是老人头皮带，意大利牌子，国内生产，二年前这条皮带买3200元，，二年后我用165元买下，如何这样？1过时啦!2现在一折都买，3加上我有银行卡的礼券，最后用165元买下这条皮带。（我从不用山寨品）啧啧 这口号，太振奋人心了啊！！！！在搞基//: 撑同志，反歧视！【我们是gay——我们需要被接受】一个国家的发达程度也侧面体现了这个国家对待同性恋的态度,越是发达的国家婚姻越开明,不会管你结婚的对象是同性还是异性.在一些愚昧落后的国家,同性恋甚至被处以石刑,绞刑,爱应该是以心、性愉悦为基础,正视自己的性取向,请大家帮我转发让更多人知道这个群体开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！   // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :希望一切安好据中国地震台网测定，01月18日20时42分在四川省甘孜藏族自治州白玉县(北纬31.0度，东经99.4度)发生5.4级地震，震源深度15公里。(          )是呀收入没有物价升得快……！ // : //:【19岁战士路边捡百万巨款 站寒风中等失主】路边捡到一个包，里面有一百万！不可能？据中青报，辽宁士官杨进就遇到了！19岁的他说："当时心砰砰直跳！"稍微平复后他决定在原地等，但站在寒风中等了15分钟也不见失主，最终他将钱送到公安局才找到失主杨先生……让我们为战士杨进鼓掌，好样的！好周日快乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！之前的发言，我想问一下，现在的中国到底有没有物价局的？我用的是老人头皮带，意大利牌子，国内生产，二年前这条皮带买3200元，，二年后我用165元买下，如何这样？1过时啦!2现在一折都买，3加上我有银行卡的礼券，最后用165元买下这条皮带。（我从不用山寨品）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！世上只有妈妈好，有妈的孩子象块宝。。。（蓝胖子迷猛点关注- ）特制的一个胖子遇见另一个胖子，最伤感的一句话是什么？答：哥们儿，你这衣服在哪儿买的，这么合身？//: 哈哈 碉堡了！太劲爆了！老处女和老处男要结婚，为表示纯洁， 老处女出上联：一条河两座山29年没人观。 老处男出下联：一杆枪两颗弹28年没抗战。 横批：今夜火拼 !  如果您>18岁，请关注，狠享受 你看不见我你看不见我。。。~等得我都睡着了你还是没看见我~（转） 哈哈其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。致闺蜜~  好，都看看幸福的秘密：8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。图片//: 十二星座转发后会发生的事【十二星座转发后会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到OPPO Find 5）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）好开心人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。看看【民国四大美男是指】：汪精卫、周恩来、梅兰芳、蒋介石。【民国四大公子】：张伯驹、袁克文、张学良、溥侗。【民国四大美女】：陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉。【民国四大才女】： 吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲。【民国四大才子】：徐志摩、郁达夫、邵洵美、 戴望舒。开心友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。【】计划是修成瓜子脸，结果剪完后发现还是很圆啊~~~说得好//: 女人饭后不做九件事，十年后比现在还美【女人饭后不做九件事，十年后比现在还美】1.不要立刻吃水果。2.不要立刻喝茶。3.不要立刻吸烟。4.不要立刻多饮水。5.不要立刻喝汽水。6.不要立刻吃糖。7.不要立刻做剧烈运动。8.不要立刻看书。9.不要立刻洗澡。 记住哦！（转） // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。世上只有妈妈好，有妈的孩子象块宝。。。（蓝胖子迷猛点关注- ）特制的一个胖子遇见另一个胖子，最伤感的一句话是什么？答：哥们儿，你这衣服在哪儿买的，这么合身？//: 哈哈 碉堡了！太劲爆了！老处女和老处男要结婚，为表示纯洁， 老处女出上联：一条河两座山29年没人观。 老处男出下联：一杆枪两颗弹28年没抗战。 横批：今夜火拼 !  如果您>18岁，请关注，狠享受 你看不见我你看不见我。。。~等得我都睡着了你还是没看见我~（转） 哈哈其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。致闺蜜~  好，都看看幸福的秘密：8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。图片//: 十二星座转发后会发生的事【十二星座转发后会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到OPPO Find 5）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）好开心人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。看看【民国四大美男是指】：汪精卫、周恩来、梅兰芳、蒋介石。【民国四大公子】：张伯驹、袁克文、张学良、溥侗。【民国四大美女】：陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉。【民国四大才女】： 吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲。【民国四大才子】：徐志摩、郁达夫、邵洵美、 戴望舒。开心友谊法则第一条：永远不要让你的朋友感到孤单。。。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。【】计划是修成瓜子脸，结果剪完后发现还是很圆啊~~~说得好//: 女人饭后不做九件事，十年后比现在还美【女人饭后不做九件事，十年后比现在还美】1.不要立刻吃水果。2.不要立刻喝茶。3.不要立刻吸烟。4.不要立刻多饮水。5.不要立刻喝汽水。6.不要立刻吃糖。7.不要立刻做剧烈运动。8.不要立刻看书。9.不要立刻洗澡。 记住哦！（转） // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 的微群“各种爱好综合群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~早上大家好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :希望一切安好据中国地震台网测定，01月18日20时42分在四川省甘孜藏族自治州白玉县(北纬31.0度，东经99.4度)发生5.4级地震，震源深度15公里。(          ) 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ // :😮现在这个时代，许多人都标榜要“做自己”，听起来似乎很有个性，走自己的路，就让别人说去吧。但你有没有想过，如果你选的路越走越危险，甚至只有死路一条，可你仍不顾别人的眼光而义无反顾，这只能是一种愚笨，没什么可炫耀的。所以，“做自己”也要有智慧，方向选对了倒没问题，但若是选错了呢？下班啦!早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 的微群“各种爱好综合群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~早上大家好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是的 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :希望一切安好据中国地震台网测定，01月18日20时42分在四川省甘孜藏族自治州白玉县(北纬31.0度，东经99.4度)发生5.4级地震，震源深度15公里。(          ) 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ // :😮现在这个时代，许多人都标榜要“做自己”，听起来似乎很有个性，走自己的路，就让别人说去吧。但你有没有想过，如果你选的路越走越危险，甚至只有死路一条，可你仍不顾别人的眼光而义无反顾，这只能是一种愚笨，没什么可炫耀的。所以，“做自己”也要有智慧，方向选对了倒没问题，但若是选错了呢？下班啦!早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  如果你出个头像，我可回粉你我是星钻达人，当前的微博达人积分12110.4分，其他排名5，全站排名269。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： ，客服，你们的达人积分系统已经是不正常5天以上了，出什么问题呀!请你们去看看好吗?……同意这个看法的请转本微博……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是265，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）如果你拿不了，只要系统没有出问题，我帮你拿……！好几个人说过这事情，现在新浪出一个勋章是要收费的，我看可能没有收到钱吧!…… 的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~ 的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！   我自己 详情:我支持这一国策 详情:分享一个话题  计生委称坚持计划生育不动摇，应否改革微博再掀论战... 快来看这个话题  计生委称坚持计划生育不动摇，应否改革微博再掀论战...  我支持这一国策。中国人太多了，，， 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  如果你出个头像，我可回粉你我是星钻达人，当前的微博达人积分12110.4分，其他排名5，全站排名269。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： ，客服，你们的达人积分系统已经是不正常5天以上了，出什么问题呀!请你们去看看好吗?……同意这个看法的请转本微博……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是265，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）如果你拿不了，只要系统没有出问题，我帮你拿……！好几个人说过这事情，现在新浪出一个勋章是要收费的，我看可能没有收到钱吧!…… 的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~ 的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！   我自己 详情:我支持这一国策 详情:分享一个话题  计生委称坚持计划生育不动摇，应否改革微博再掀论战... 快来看这个话题  计生委称坚持计划生育不动摇，应否改革微博再掀论战...  我支持这一国策。中国人太多了，，， 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！有网友说，他最多一天能拿70达人积分……我不知道他如何拿的新浪达人积分为何经常出问题呀?时时刻刻都有难事出现，做人累啊!现在的年轻人为何那么难理解事情的，本来一到二句话能说清楚的事情，非要说10句才能说明白？。……开心每一天，大家早上好我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！就是好新浪微博，360，安卓市场 看看大家怎么说>>做个填空题，你手机上最常用的3个软件是____、____、____，基本每天必用的，我是微信，QQ流览器，QQ，你呢？难道我现在在新加坡？……哦，广州也有一条乌节路变态的cmcc.wifi网络又出来了，如果你点击入去，它又说你密码错……！//: 肉肉的人儿才最性感最有爱 重口味呀肉肉的人儿才最性感最有爱 重口味呀   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！有网友说，他最多一天能拿70达人积分……我不知道他如何拿的新浪达人积分为何经常出问题呀?时时刻刻都有难事出现，做人累啊!现在的年轻人为何那么难理解事情的，本来一到二句话能说清楚的事情，非要说10句才能说明白？。……开心每一天，大家早上好我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！就是好新浪微博，360，安卓市场 看看大家怎么说>>做个填空题，你手机上最常用的3个软件是____、____、____，基本每天必用的，我是微信，QQ流览器，QQ，你呢？难道我现在在新加坡？……哦，广州也有一条乌节路变态的cmcc.wifi网络又出来了，如果你点击入去，它又说你密码错……！//: 肉肉的人儿才最性感最有爱 重口味呀肉肉的人儿才最性感最有爱 重口味呀   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！早上大家好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ ，达人：你们的达人积分好像有问题，我应是的40到45达人积分，现在我只有32达人积分哦!请去看看吧! //:图片 //: 今天好热哦 //:明天计划要做小火车回台北咯 //: 今天要去垦丁，一个向往的地方 //: 报告下横扫士林夜市和六合夜市的艰巨任务已经顺利完成去无锡吃汤包，去北京吃鸭子，去阳澄湖吃大闸蟹，去成都吃火锅，去首尔吃烤肉，去香港吃点心，去澳门吃蛋挞，去曼谷吃榴莲，去悉尼吃海鲜，去胡志明吃排档，这次么...去台湾吃鸡排，狂扫夜市，美食旅程再度起航GO！  的微群“各种爱好综合群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是255，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）『北京环保局：此次重污染根本原因为污染物排放大』  （分享自 WAP版） 这时你们的气象兵去那里啦!？中国不是有气象兵吗?现在广州买35元500克 //:你这个价格已经是小儿科啦!二个月前我在网上看到入口种牛在国内养大的买二千元一公斤……！【我国牛肉价格连涨11年 北京卖42.5元/公斤】据证券日报，牛肉价格已连续上涨11年，2011年时牛肉价格曾达到过37.15元/公斤，1月14日，北京新发地牛肉价格已卖到42.5元/公斤。前两年由于猪肉价格连年上涨，武钢等在内的企业开始养猪。而由于牛肉价格的上涨，一些企业又瞄准了养牛。都看看吧 《三星手机缘何突然火过苹果》 (来自 ) 蓝蓝的天，白云飘……来对比 看看大家怎么说>>  连日来，全国大部分地方都是雾蒙蒙，这样的天空会不会干扰到了你的心情？如果用一首歌来形容雾霾天，你想用哪首歌呢？ 蓝蓝的天，白云飘……来对比 看看大家怎么说>>  连日来，全国大部分地方都是雾蒙蒙，这样的天空会不会干扰到了你的心情？如果用一首歌来形容雾霾天，你想用哪首歌呢？ 现在的股市改名啦!现在它叫古屎【融慧】港股開市微跌25點，及後止跌回升，再創出19個月的高位，惟收市時再次報跌，以接近早市低位收盤。恒指今天走势反复，缺乏方向，后市将如何演绎？港交所近日造好，现在可是介入良机？香港地产股向好，投资者是否可获利离场？你这个价格已经是小儿科啦!二个月前我在网上看到入口种牛在国内养大的买二千元一公斤……！【我国牛肉价格连涨11年 北京卖42.5元/公斤】据证券日报，牛肉价格已连续上涨11年，2011年时牛肉价格曾达到过37.15元/公斤，1月14日，北京新发地牛肉价格已卖到42.5元/公斤。前两年由于猪肉价格连年上涨，武钢等在内的企业开始养猪。而由于牛肉价格的上涨，一些企业又瞄准了养牛。回复:你在台湾？去垦丁？为什么不去垦甲垦乙垦丙呀? //: //:图片 //: 今天好热哦  //:明天计划要做小火车回台北咯  //: 今天要去垦丁，一个向往的地方 去无锡吃汤包，去北京吃鸭子，去阳澄湖吃大闸蟹，去成都吃火锅，去首尔吃烤肉，去香港吃点心，去澳门吃蛋挞，去曼谷吃榴莲，去悉尼吃海鲜，去胡志明吃排档，这次么...去台湾吃鸡排，狂扫夜市，美食旅程再度起航GO！ 回复:接前，台湾出入，经济，正治，自由。并有礼，干净，自然保护得很好，这一点值得中国内地学习的……！ //:hi，你好！冒昧打扰~我是轻博客#台湾 标签的小编，去过一次台湾就永远对那儿念念不忘了，欢迎你来分享关于台湾的一切美好记忆~~多谢支持~~去无锡吃汤包，去北京吃鸭子，去阳澄湖吃大闸蟹，去成都吃火锅，去首尔吃烤肉，去香港吃点心，去澳门吃蛋挞，去曼谷吃榴莲，去悉尼吃海鲜，去胡志明吃排档，这次么...去台湾吃鸡排，狂扫夜市，美食旅程再度起航GO！ 早上大家好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ ，达人：你们的达人积分好像有问题，我应是的40到45达人积分，现在我只有32达人积分哦!请去看看吧! //:图片 //: 今天好热哦 //:明天计划要做小火车回台北咯 //: 今天要去垦丁，一个向往的地方 //: 报告下横扫士林夜市和六合夜市的艰巨任务已经顺利完成去无锡吃汤包，去北京吃鸭子，去阳澄湖吃大闸蟹，去成都吃火锅，去首尔吃烤肉，去香港吃点心，去澳门吃蛋挞，去曼谷吃榴莲，去悉尼吃海鲜，去胡志明吃排档，这次么...去台湾吃鸡排，狂扫夜市，美食旅程再度起航GO！  的微群“各种爱好综合群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是255，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）『北京环保局：此次重污染根本原因为污染物排放大』  （分享自 WAP版） 这时你们的气象兵去那里啦!？中国不是有气象兵吗?现在广州买35元500克 //:你这个价格已经是小儿科啦!二个月前我在网上看到入口种牛在国内养大的买二千元一公斤……！【我国牛肉价格连涨11年 北京卖42.5元/公斤】据证券日报，牛肉价格已连续上涨11年，2011年时牛肉价格曾达到过37.15元/公斤，1月14日，北京新发地牛肉价格已卖到42.5元/公斤。前两年由于猪肉价格连年上涨，武钢等在内的企业开始养猪。而由于牛肉价格的上涨，一些企业又瞄准了养牛。都看看吧 《三星手机缘何突然火过苹果》 (来自 ) 蓝蓝的天，白云飘……来对比 看看大家怎么说>>  连日来，全国大部分地方都是雾蒙蒙，这样的天空会不会干扰到了你的心情？如果用一首歌来形容雾霾天，你想用哪首歌呢？ 蓝蓝的天，白云飘……来对比 看看大家怎么说>>  连日来，全国大部分地方都是雾蒙蒙，这样的天空会不会干扰到了你的心情？如果用一首歌来形容雾霾天，你想用哪首歌呢？ 现在的股市改名啦!现在它叫古屎【融慧】港股開市微跌25點，及後止跌回升，再創出19個月的高位，惟收市時再次報跌，以接近早市低位收盤。恒指今天走势反复，缺乏方向，后市将如何演绎？港交所近日造好，现在可是介入良机？香港地产股向好，投资者是否可获利离场？你这个价格已经是小儿科啦!二个月前我在网上看到入口种牛在国内养大的买二千元一公斤……！【我国牛肉价格连涨11年 北京卖42.5元/公斤】据证券日报，牛肉价格已连续上涨11年，2011年时牛肉价格曾达到过37.15元/公斤，1月14日，北京新发地牛肉价格已卖到42.5元/公斤。前两年由于猪肉价格连年上涨，武钢等在内的企业开始养猪。而由于牛肉价格的上涨，一些企业又瞄准了养牛。回复:你在台湾？去垦丁？为什么不去垦甲垦乙垦丙呀? //: //:图片 //: 今天好热哦  //:明天计划要做小火车回台北咯  //: 今天要去垦丁，一个向往的地方 去无锡吃汤包，去北京吃鸭子，去阳澄湖吃大闸蟹，去成都吃火锅，去首尔吃烤肉，去香港吃点心，去澳门吃蛋挞，去曼谷吃榴莲，去悉尼吃海鲜，去胡志明吃排档，这次么...去台湾吃鸡排，狂扫夜市，美食旅程再度起航GO！ 回复:接前，台湾出入，经济，正治，自由。并有礼，干净，自然保护得很好，这一点值得中国内地学习的……！ //:hi，你好！冒昧打扰~我是轻博客#台湾 标签的小编，去过一次台湾就永远对那儿念念不忘了，欢迎你来分享关于台湾的一切美好记忆~~多谢支持~~去无锡吃汤包，去北京吃鸭子，去阳澄湖吃大闸蟹，去成都吃火锅，去首尔吃烤肉，去香港吃点心，去澳门吃蛋挞，去曼谷吃榴莲，去悉尼吃海鲜，去胡志明吃排档，这次么...去台湾吃鸡排，狂扫夜市，美食旅程再度起航GO！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！出章，快拿回复:中国都这样……！所以我到国外过年……！//:回复:那您怎么知道打不通>。。//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:中国都这样……！所以我到国外过年……！//:回复:那您怎么知道打不通>。。//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:中国都这样……！所以我到国外过年……！//:回复:那您怎么知道打不通>。。//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:我是第三代在广东出生的北方人，所以没有这个说法//:您要拨打么?//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:不用，我过年出国过，//:您要拨打么?//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。哈哈《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。电话说给记者听的，所以你拨不。《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。你老家到低是保定的还是承德的？《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是253，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！出章，快拿回复:中国都这样……！所以我到国外过年……！//:回复:那您怎么知道打不通>。。//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:中国都这样……！所以我到国外过年……！//:回复:那您怎么知道打不通>。。//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:中国都这样……！所以我到国外过年……！//:回复:那您怎么知道打不通>。。//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:我是第三代在广东出生的北方人，所以没有这个说法//:您要拨打么?//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。回复:不用，我过年出国过，//:您要拨打么?//:不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。哈哈《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。不通《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。电话说给记者听的，所以你拨不。《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。你老家到低是保定的还是承德的？《订票》 作者： 排队日当午，春运订票苦。 9 5 1 0 5，一拔一上午。 拔了一上午，车票还没谱。 过年回不回，心里很痛苦。 为何会这样，只能问政府。本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是253，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了508筹码！是不是很给力！开始游戏是 // :来快乐我们的快乐，来悲伤我们的悲伤，来撕裂吧，来爆炸吧，全都用来祭奠我们的友谊地久天长吧~2013年6月27日。这将是小时代电影上映的日子。黑暗里那短短的120分钟，千万桢的影像，都是来自虚构世界的呼唤。是我们剧组两百多人，几个月来每天的咬牙努力和坚持的。每一秒的欢乐和眼泪，呼唤和呐喊，都是我们最大的诚意。希望你能够期待，这场来自未来的爆炸。好开心每一天【好爸爸十条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子。爸爸们加油！看到你就开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！笑话：广东话在语言上是出很多笑话的，如原来的中国铁通（现在是移动的一部分）在广州话中铁通是水管的意思……。不信，你可问问广州人吧! // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了508筹码！是不是很给力！开始游戏是 // :来快乐我们的快乐，来悲伤我们的悲伤，来撕裂吧，来爆炸吧，全都用来祭奠我们的友谊地久天长吧~2013年6月27日。这将是小时代电影上映的日子。黑暗里那短短的120分钟，千万桢的影像，都是来自虚构世界的呼唤。是我们剧组两百多人，几个月来每天的咬牙努力和坚持的。每一秒的欢乐和眼泪，呼唤和呐喊，都是我们最大的诚意。希望你能够期待，这场来自未来的爆炸。好开心每一天【好爸爸十条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子。爸爸们加油！看到你就开心有一种友情是心照不宣，有一种友情是亲密无间，有一种友情是形影相随，有一种友谊是植入内心，它是闺蜜！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！笑话：广东话在语言上是出很多笑话的，如原来的中国铁通（现在是移动的一部分）在广州话中铁通是水管的意思……。不信，你可问问广州人吧!我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！林萧上身很严重一上台就把鞋掉了 // : 我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏人生很矛盾，今天心情一般。，，，  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心每一天，大家早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分11909.4分，其他排名5，全站排名276。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：在逗乐 //: //: 我家乡不叫蛋糕（高）！叫蛋低的。蛋糕也玩小清新哦！ 我家乡不叫蛋糕（高）！叫蛋低的。蛋糕也玩小清新哦！  好  活动照片不错，推荐给大家！  “晒照片 赢钻戒” 地址：林萧上身很严重一上台就把鞋掉了 // : 我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏人生很矛盾，今天心情一般。，，，  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心每一天，大家早上好 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分11909.4分，其他排名5，全站排名276。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：在逗乐 //: //: 我家乡不叫蛋糕（高）！叫蛋低的。蛋糕也玩小清新哦！ 我家乡不叫蛋糕（高）！叫蛋低的。蛋糕也玩小清新哦！  好  活动照片不错，推荐给大家！  “晒照片 赢钻戒” 地址：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我希望过年快点到来，因为我住的地方每年只有7天是干净的！早上大家好回复:1，1日我去上环文武庙一带看古迹路过它门前，（魔罗街一带）看到一颗古容树并有一块石牌上说明“香港皇仁书院旧址”我便说它是书院门前的古树。……！有问题吗? //:唔觉有呢棵古树既？有近百年的港岛皇仁书院门前的古树 hao，希望有一个以上 详情:  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~          的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~有勋章请成员们快拿，晚了可能就变程序了!……请不要过当天，如果有那成员是坏电脑的没有空的我及管理员可帮你们去拿，何况现在新浪很少出新勋章了!我是星钻达人，当前的微博达人积分11876.4分，其他排名5，全站排名276。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!回复:三g 没有普及还说搞4g.(3鸡没有搞好就氏鸡，是在哪里乱鸡）如果说手机4g是有专门手机的，如果说网络那个不知移动的的网络卡只有2，8mbs，实际只有几十到100多k……（就算联通21mbs 也只要7，8mbs也没有到3g的网速）……我看你们还是先搞好3g吧!何况工信部出了牌照没有呀?……！【3月起坐公交玩4G“冲浪”下载一首歌不到1秒】青岛公交集团与青岛移动就4G在公交车上率先开通服务形成合作方案，3月起在部分公交车上通过4G提供高带宽的上网服务。市民只需要通过手机、PAD、笔记本电脑等支持WiFi功能终端搜索到名为“CMCC-4G”的无线网络，就能够体验到移动4G高速带宽的高速上网。 我建议你们先搞好3g先吧!，不要搞到不论不类的 //:转发微博【3月起坐公交玩4G“冲浪”下载一首歌不到1秒】青岛公交集团与青岛移动就4G在公交车上率先开通服务形成合作方案，3月起在部分公交车上通过4G提供高带宽的上网服务。市民只需要通过手机、PAD、笔记本电脑等支持WiFi功能终端搜索到名为“CMCC-4G”的无线网络，就能够体验到移动4G高速带宽的高速上网。 在二十多年前，这里是一个不错的旅游选择，近年在广东已经很少人提起它了……！【韶关】丹霞山以典型的丹霞地貌闻名，山峰均由悬崖峭壁构成，拔起于平川或河岸之上，危崖劲露，光滑齐削，气势磅礴，充满阳刚之美。这里的阳元石与阴元石，以其奇特的人体器官造型吸引了不少游客，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。via 我今天在获得了114M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油4.8L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！   我希望过年快点到来，因为我住的地方每年只有7天是干净的！早上大家好回复:1，1日我去上环文武庙一带看古迹路过它门前，（魔罗街一带）看到一颗古容树并有一块石牌上说明“香港皇仁书院旧址”我便说它是书院门前的古树。……！有问题吗? //:唔觉有呢棵古树既？有近百年的港岛皇仁书院门前的古树 hao，希望有一个以上 详情:  的微群 "各种爱好综合群" 挺不错的  推荐大家也来看看~          的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~有勋章请成员们快拿，晚了可能就变程序了!……请不要过当天，如果有那成员是坏电脑的没有空的我及管理员可帮你们去拿，何况现在新浪很少出新勋章了!我是星钻达人，当前的微博达人积分11876.4分，其他排名5，全站排名276。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!回复:三g 没有普及还说搞4g.(3鸡没有搞好就氏鸡，是在哪里乱鸡）如果说手机4g是有专门手机的，如果说网络那个不知移动的的网络卡只有2，8mbs，实际只有几十到100多k……（就算联通21mbs 也只要7，8mbs也没有到3g的网速）……我看你们还是先搞好3g吧!何况工信部出了牌照没有呀?……！【3月起坐公交玩4G“冲浪”下载一首歌不到1秒】青岛公交集团与青岛移动就4G在公交车上率先开通服务形成合作方案，3月起在部分公交车上通过4G提供高带宽的上网服务。市民只需要通过手机、PAD、笔记本电脑等支持WiFi功能终端搜索到名为“CMCC-4G”的无线网络，就能够体验到移动4G高速带宽的高速上网。 我建议你们先搞好3g先吧!，不要搞到不论不类的 //:转发微博【3月起坐公交玩4G“冲浪”下载一首歌不到1秒】青岛公交集团与青岛移动就4G在公交车上率先开通服务形成合作方案，3月起在部分公交车上通过4G提供高带宽的上网服务。市民只需要通过手机、PAD、笔记本电脑等支持WiFi功能终端搜索到名为“CMCC-4G”的无线网络，就能够体验到移动4G高速带宽的高速上网。 在二十多年前，这里是一个不错的旅游选择，近年在广东已经很少人提起它了……！【韶关】丹霞山以典型的丹霞地貌闻名，山峰均由悬崖峭壁构成，拔起于平川或河岸之上，危崖劲露，光滑齐削，气势磅礴，充满阳刚之美。这里的阳元石与阴元石，以其奇特的人体器官造型吸引了不少游客，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。via 我今天在获得了114M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油4.8L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！   我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！前天在车上路过内地手机品派之一酷派店出了一种手机是五核的……？连三星手机都只能出四核！请你回答多出到一核是什么？这架空客A380我在09，9月就坐过了是阿联酋国家航空公司从香港经漫谷到迪拜，当时是世界上第一加，很大，经济位一般，头等商务位很豪华。二个月后新加坡航空才有一加，现在国内只有南方航空有一加是飞广州到美国洛杉矶的，总之世界上有这样的飞机航空公司不多……！（上个月泰国航空公司有一加了） //@【阿联酋航空启用全球首个空客A380专属航站楼】作为世界上发展最快的航空公司之一，阿联酋航空公司近日于迪拜机场全新启用全球首个空中客车A380专属航站楼——T3A，以此致力于更好地服务其日益扩展的A380机队及航线网络。同时，阿航执飞的迪拜往返纽约的A380航班也增至每日两班。我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油3.3L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！   我是星钻达人，当前的微博达人积分11841.4分，其他排名5，全站排名279。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：没有头像，没有微博的，不回粉现在中国对于这类物流没人管，马路边就是公司，……！ 《春节必涨智能手机预测》 (来自 )  的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~会不会出人屎加非呀? //:“象粪咖啡”，味道好极了！神秘的世界！可能要出一个汽车勋章，请在线的成员多看看动向，，，如果出了请说一下，谢谢我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油1.8L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！   图片 //:处女座的低调转起。沃伦·巴菲特是处女座、克林顿是处女座、碧昂丝是处女座、莫札特是处女座、张曼玉是处女座、张国荣是处女座、裴勇俊是处女座、刘亦菲是处女座、陈晓东是处女座、 姜培琳 光良 袁咏仪 陈慧琳 许如芸 谢霆锋 范冰冰 蔡依林 张智霖 苏有朋、、、处女座人才辈出，最最重要的是，我也是处女座。 //: 据说，看见此图10秒内转会有好运哦！！  // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。前天在车上路过内地手机品派之一酷派店出了一种手机是五核的……？连三星手机都只能出四核！请你回答多出到一核是什么？这架空客A380我在09，9月就坐过了是阿联酋国家航空公司从香港经漫谷到迪拜，当时是世界上第一加，很大，经济位一般，头等商务位很豪华。二个月后新加坡航空才有一加，现在国内只有南方航空有一加是飞广州到美国洛杉矶的，总之世界上有这样的飞机航空公司不多……！（上个月泰国航空公司有一加了） //@【阿联酋航空启用全球首个空客A380专属航站楼】作为世界上发展最快的航空公司之一，阿联酋航空公司近日于迪拜机场全新启用全球首个空中客车A380专属航站楼——T3A，以此致力于更好地服务其日益扩展的A380机队及航线网络。同时，阿航执飞的迪拜往返纽约的A380航班也增至每日两班。我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油3.3L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！   我是星钻达人，当前的微博达人积分11841.4分，其他排名5，全站排名279。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：没有头像，没有微博的，不回粉现在中国对于这类物流没人管，马路边就是公司，……！ 《春节必涨智能手机预测》 (来自 )  的微群“乐乐新勋章攻略群”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~会不会出人屎加非呀? //:“象粪咖啡”，味道好极了！神秘的世界！可能要出一个汽车勋章，请在线的成员多看看动向，，，如果出了请说一下，谢谢我参与了活动，成功为哈弗达喀尔战车加油1.8L，你也来参与吧! 只要参与就有机会赢取加中石油200元加油卡！   图片 //:处女座的低调转起。沃伦·巴菲特是处女座、克林顿是处女座、碧昂丝是处女座、莫札特是处女座、张曼玉是处女座、张国荣是处女座、裴勇俊是处女座、刘亦菲是处女座、陈晓东是处女座、 姜培琳 光良 袁咏仪 陈慧琳 许如芸 谢霆锋 范冰冰 蔡依林 张智霖 苏有朋、、、处女座人才辈出，最最重要的是，我也是处女座。 //: 据说，看见此图10秒内转会有好运哦！！  // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！如果不是人工图片，是张好图片//: 佛陀的教义，目的是要我们主宰个人的心。假如你主宰了心，你也能主宰身与语，你及他人的苦难就能结束。但是，你若让心充满了消极的妄念，那么无论你做了多完美的善行，或者你说了许多良善的话语，你还是远离正途。 ---顶果钦哲仁波切这就对了，一定起死回生【诺基亚有可能推出Android手机】诺基亚CEO埃洛普近日接受采访，记者问他诺基亚会不会推出Android系统手机，埃洛普对此表示：“一切皆有可能。”这意味着诺基亚有可能推出Android手机。诺基亚曾一度统治全球手机市场，但当Android和iPhone崛起的时候，诺基亚似乎迷失了方向。【很经典的几句话，喜欢的转走】1.得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2.马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4.如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5.所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。6.视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 是//: 温暖牌小绵羊，好有爱啊~~~【两件免邮】仅29.9元！嘟嘟羊抱枕/暖手捂一个！2013最新款萌物，柔软可爱暖羊羊~5色任选+任两件免邮。>>> 欢迎//: 【致闺蜜】~~~【致闺蜜】好朋友是在你难过到流泪的時候默默的拍你背的人;是你在假裝坚强的時候看得出你在逞強的人;是在你身陷麻烦的時候说要和你同甘共苦的人;是拼命叫你在喜欢人面前別害羞的人;是在看到你真心的微笑时心里也充满快乐的人;也是为了折磨你來到這世界上的人。  图片哈哈咱来一张大头照~茄子~ 投稿在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。（转） // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :匯聚黑白能量，傳遞奇國溫暖。黑熊們一起參與分享愛吧 黑白能量爱心助学活动，我们选定了台湾当作我们2013年的始发站，未来我们还会把黑白能量的爱心散布更多的地方去！希望台湾的志愿者们能踊跃的来加入。一起汇聚能量传递爱！  // :给他声的希望给他“声”的希望 ！本是应该接触这个美好世界的年纪，却要面临聋哑的厄运，点滴汇大爱，我们希望您能伸出援助之手，帮助陈淦筹集治疗和康复的费用，让他早日回到有声的世界！新浪微公益 支付宝公益与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了124筹码！是不是很给力！开始游戏是树苗君，生日快乐~要继续茁壮成长哦如果不是人工图片，是张好图片//: 佛陀的教义，目的是要我们主宰个人的心。假如你主宰了心，你也能主宰身与语，你及他人的苦难就能结束。但是，你若让心充满了消极的妄念，那么无论你做了多完美的善行，或者你说了许多良善的话语，你还是远离正途。 ---顶果钦哲仁波切这就对了，一定起死回生【诺基亚有可能推出Android手机】诺基亚CEO埃洛普近日接受采访，记者问他诺基亚会不会推出Android系统手机，埃洛普对此表示：“一切皆有可能。”这意味着诺基亚有可能推出Android手机。诺基亚曾一度统治全球手机市场，但当Android和iPhone崛起的时候，诺基亚似乎迷失了方向。【很经典的几句话，喜欢的转走】1.得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2.马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4.如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5.所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。6.视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 是//: 温暖牌小绵羊，好有爱啊~~~【两件免邮】仅29.9元！嘟嘟羊抱枕/暖手捂一个！2013最新款萌物，柔软可爱暖羊羊~5色任选+任两件免邮。>>> 欢迎//: 【致闺蜜】~~~【致闺蜜】好朋友是在你难过到流泪的時候默默的拍你背的人;是你在假裝坚强的時候看得出你在逞強的人;是在你身陷麻烦的時候说要和你同甘共苦的人;是拼命叫你在喜欢人面前別害羞的人;是在看到你真心的微笑时心里也充满快乐的人;也是为了折磨你來到這世界上的人。  图片哈哈咱来一张大头照~茄子~ 投稿在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。（转） // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :匯聚黑白能量，傳遞奇國溫暖。黑熊們一起參與分享愛吧 黑白能量爱心助学活动，我们选定了台湾当作我们2013年的始发站，未来我们还会把黑白能量的爱心散布更多的地方去！希望台湾的志愿者们能踊跃的来加入。一起汇聚能量传递爱！  // :给他声的希望给他“声”的希望 ！本是应该接触这个美好世界的年纪，却要面临聋哑的厄运，点滴汇大爱，我们希望您能伸出援助之手，帮助陈淦筹集治疗和康复的费用，让他早日回到有声的世界！新浪微公益 支付宝公益与  在里同桌pk以一手 牌型赢取了124筹码！是不是很给力！开始游戏是树苗君，生日快乐~要继续茁壮成长哦我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ // :匯聚黑白能量，傳遞奇國溫暖。黑熊們一起參與分享愛吧 黑白能量爱心助学活动，我们选定了台湾当作我们2013年的始发站，未来我们还会把黑白能量的爱心散布更多的地方去！希望台湾的志愿者们能踊跃的来加入。一起汇聚能量传递爱！  // :再次爱心扩散【救命！还有5天】周俊，一个不幸的19岁女大学生。患有急性淋巴白血病。1月11日，是她治疗的最后期限，死亡或者新生，只有5天。你的援手，可以改变她的命运，别让2012成为她的世界末日。希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！    我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人 // ://:想要走得更远，就得穿一双适应石头和荆棘的鞋子；如果希望内心平和安详，就要学会以宽容的心去接受一切。不要企图纠正身边所有人的缺点和错误，使所有的事都如自己的意愿，就如我们不能移除全世界的石头和荆棘，使前进的路径平坦笔直。其实，不一定别人真的有错误，是我们看问题的角度出现了偏差。想要走得更远，就得穿一双适应石头和荆棘的鞋子；如果希望内心和平安详，就要学会以宽容的心去接受一切。好 // :我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人出新勋章，请本群成员快去拿我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人我参加了活动，发现《清明幻河图》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址     宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；凌晨像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘「转」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天气冷呀 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！这里我想起了不久前网友的发言，说北京一环政府机构，二环外国人住的，三环是煤老板住的，四环是中产住的，普通平民住五环以外……这样的管理北京的道路难有不堵吗?……！ // :匯聚黑白能量，傳遞奇國溫暖。黑熊們一起參與分享愛吧 黑白能量爱心助学活动，我们选定了台湾当作我们2013年的始发站，未来我们还会把黑白能量的爱心散布更多的地方去！希望台湾的志愿者们能踊跃的来加入。一起汇聚能量传递爱！  // :再次爱心扩散【救命！还有5天】周俊，一个不幸的19岁女大学生。患有急性淋巴白血病。1月11日，是她治疗的最后期限，死亡或者新生，只有5天。你的援手，可以改变她的命运，别让2012成为她的世界末日。希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！    我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人 // ://:想要走得更远，就得穿一双适应石头和荆棘的鞋子；如果希望内心平和安详，就要学会以宽容的心去接受一切。不要企图纠正身边所有人的缺点和错误，使所有的事都如自己的意愿，就如我们不能移除全世界的石头和荆棘，使前进的路径平坦笔直。其实，不一定别人真的有错误，是我们看问题的角度出现了偏差。想要走得更远，就得穿一双适应石头和荆棘的鞋子；如果希望内心和平安详，就要学会以宽容的心去接受一切。好 // :我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人出新勋章，请本群成员快去拿我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人我参加了活动，发现《清明幻河图》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址     宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；凌晨像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘「转」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天气冷呀 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！这里我想起了不久前网友的发言，说北京一环政府机构，二环外国人住的，三环是煤老板住的，四环是中产住的，普通平民住五环以外……这样的管理北京的道路难有不堵吗?……！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！这个没治的，只要转安梅不升，可以不理它【免疫抑制因子使乙肝患者失去抗病毒能力】乙型肝炎病毒是一种DNA病毒，我国是乙型肝炎病毒感染大国，其中母婴传播是乙肝病毒感染的主要途径。新生儿被感染后，乙肝病毒可在其体内持续存在数年，。迄今为止，尚不清楚乙肝病毒逃避机体免疫系统的攻击，并在体内长期生存的原因。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。傳遞奇國的正能量 大家轉起來吧    // :我们身上发生一些不顺心的事情，比如突然生病了、飞机误点了，这些看似偶然，背后实则有必然的复杂因缘。明白了这一点后，不管遇到什么逆境，都不必太抱怨。刚刚在与   同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏请大家发言，开心 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好回复:你那里比广州冷是一定的，因为有个钱塘江，但我在山东泰山是零下7度，……和广州差不多……！ //:那当时的广州呢？11度记得那么清楚呀，我都不记得去年的温度了，呵呵，杭州目前还在下雪，温度更加低了…大清早冻的我头都疼了…开心每一天，早上大家好有百多年历史的香港山顶缆车内一小时后我在它处打开手机看看这个网络，这时cmcc说尊敬的用户你的资源以用完请及充值，天呀!有这样变态的网络商吗?……因此我希望中国移动退出中国经营市场……！之前我说过中国移动的行为是变态的，有关它的wifi……不单纯在在国内是这样，就连香港也一样那么变态，本月2日，我在香港一加非店早餐，找它们要了一个密码，内是cmcc.free.hk.说明是免费20分钟后要钱50香港元一个月内自由用。当我输密码后说是错的！……末完人民币一元在广州话中叫“1蚊鸡“（1只蚊子行不行呀）为何叫一蚊鸡？我叫一蚊猪，一只苍蝇行不？……原来清朝时有一种货币叫一文钱的……这样的笑话在学习历史中结速。这个没治的，只要转安梅不升，可以不理它【免疫抑制因子使乙肝患者失去抗病毒能力】乙型肝炎病毒是一种DNA病毒，我国是乙型肝炎病毒感染大国，其中母婴传播是乙肝病毒感染的主要途径。新生儿被感染后，乙肝病毒可在其体内持续存在数年，。迄今为止，尚不清楚乙肝病毒逃避机体免疫系统的攻击，并在体内长期生存的原因。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。好 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。傳遞奇國的正能量 大家轉起來吧    // :我们身上发生一些不顺心的事情，比如突然生病了、飞机误点了，这些看似偶然，背后实则有必然的复杂因缘。明白了这一点后，不管遇到什么逆境，都不必太抱怨。刚刚在与   同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏请大家发言，开心 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！好回复:你那里比广州冷是一定的，因为有个钱塘江，但我在山东泰山是零下7度，……和广州差不多……！ //:那当时的广州呢？11度记得那么清楚呀，我都不记得去年的温度了，呵呵，杭州目前还在下雪，温度更加低了…大清早冻的我头都疼了…开心每一天，早上大家好有百多年历史的香港山顶缆车内一小时后我在它处打开手机看看这个网络，这时cmcc说尊敬的用户你的资源以用完请及充值，天呀!有这样变态的网络商吗?……因此我希望中国移动退出中国经营市场……！之前我说过中国移动的行为是变态的，有关它的wifi……不单纯在在国内是这样，就连香港也一样那么变态，本月2日，我在香港一加非店早餐，找它们要了一个密码，内是cmcc.free.hk.说明是免费20分钟后要钱50香港元一个月内自由用。当我输密码后说是错的！……末完人民币一元在广州话中叫“1蚊鸡“（1只蚊子行不行呀）为何叫一蚊鸡？我叫一蚊猪，一只苍蝇行不？……原来清朝时有一种货币叫一文钱的……这样的笑话在学习历史中结速。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :出發了！雖然已經六點但是天還是黑的，溫度還是低的。帝都我來了 //:啊啊啊啊，主页菌好激动～～马上就可以见到四爷 了！【爱你一生一世！爱奇艺2013美丽中国晚会】什么是正能量？是青春活力？是积极乐观？还是用行动追逐梦想？都是！？都不是！？你认为的正能量是神马？2013年1月4日，爱奇艺一生一世正能量传递~到你接力了哟~ // :转发微博去爱吧，去珍惜吧，去宽恕吧，而且，要快。因为，总有“失去”在一边炯炯窥伺。——韩松落《猛虎嗅蔷薇》微博就是大家在网络玩玩，还当真吗?每天打开微博那么多事业行为，时间一长还有人继续吗?请大家发言，开心  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！开心每一天，大家早上好！看看殖民地时代的香港道路名字，今天还在用。看看这是什么？像个复制古建筑？它位于香港上环港澳码头北面，……它是一个地下的排气系统，能做到这样艺术，值得提提。香港度海天星小轮的内部  // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。是 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :出發了！雖然已經六點但是天還是黑的，溫度還是低的。帝都我來了 //:啊啊啊啊，主页菌好激动～～马上就可以见到四爷 了！【爱你一生一世！爱奇艺2013美丽中国晚会】什么是正能量？是青春活力？是积极乐观？还是用行动追逐梦想？都是！？都不是！？你认为的正能量是神马？2013年1月4日，爱奇艺一生一世正能量传递~到你接力了哟~ // :转发微博去爱吧，去珍惜吧，去宽恕吧，而且，要快。因为，总有“失去”在一边炯炯窥伺。——韩松落《猛虎嗅蔷薇》微博就是大家在网络玩玩，还当真吗?每天打开微博那么多事业行为，时间一长还有人继续吗?请大家发言，开心  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！开心每一天，大家早上好！看看殖民地时代的香港道路名字，今天还在用。看看这是什么？像个复制古建筑？它位于香港上环港澳码头北面，……它是一个地下的排气系统，能做到这样艺术，值得提提。香港度海天星小轮的内部我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她的前辈是不是叫郭头头呀？（它叫郭尾尾） 《郭美美辟谣51亿存款》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1140.8。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有百多年的上大平山顶的缆车内部之三，到现在还是用这些马路名字之二刚刚回广州三小时，在香港看看殖民地时代的道路名字。之一我是星钻达人，当前的微博达人积分11404.4分，其他排名6，全站排名340。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分11402.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。新年話題來啦1月5號 8：15 7：35黃金檔時段播出，請奇國熊貓族人關注推薦戰神去準備去遊戲公司偷圖了轉發美德爆發吧 【1月1日新浪晚报】官方回应玉树灾后重建拆民宅；铁道部12306网出现信息失误。快来订阅新浪早晚报，免费新闻资讯每天准时送到，天下大事尽在“掌”握 ！   // :转发微博。稻子越是成熟越低头，人越是成熟越低调。新年大家好，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有百多年的上大平山顶的缆车内部之三，到现在还是用这些马路名字之二刚刚回广州三小时，在香港看看殖民地时代的道路名字。之一我是星钻达人，当前的微博达人积分11404.4分，其他排名6，全站排名340。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分11402.4啦，爱摄影、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。新年話題來啦1月5號 8：15 7：35黃金檔時段播出，請奇國熊貓族人關注推薦戰神去準備去遊戲公司偷圖了轉發美德爆發吧 【1月1日新浪晚报】官方回应玉树灾后重建拆民宅；铁道部12306网出现信息失误。快来订阅新浪早晚报，免费新闻资讯每天准时送到，天下大事尽在“掌”握 ！   // :转发微博。稻子越是成熟越低头，人越是成熟越低调。新年大家好，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！