六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:又到一年3·15晚会，今天晚上又有一批企业睡不着觉了。只是一个3·15又岂能承受得起消费者权益之重。3·15是一群人的狂欢，365却是一个人的孤单。明天之后，便是狂欢过后的一地鸡毛。儿子经学校推荐,在由教育部语言文字应用管理司及国家语委语言文字报社主办的"世纪金榜杯"全国校园文化系列活动--感恩书信大赛中获小学组二等奖。3月份还有俩赛事：中央电视台“希望之星”英语风采大赛苏州选拔赛和希望杯全国数学邀请赛。加油！[境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户]你们不让我们买奶粉，我们让你买股票！——套你没商量！明天去买，请你吃。//:  为什么@ 你，你懂的！儿子作为班级的音乐委员，筹划举办了一场“班级好声音”。小朋友们唱嗨了！酒店三楼早餐很丰富，儿子说人太多还是在行政酒廊用早餐，虽然东西不多但人少可享受ViP待遇，一个人用餐爽啊。平时在房间里玩玩游戏，饿了到酒廊拿点吃的。哪里也不想去了。全聚德吃烤鸭 我在:泡着澡看电视很惬意！ 我在:日本料理 我在:入住上海这家五星酒店行政房，全天免费供应小食。金色三麦——别样的年夜饭！ 我在:小南国久光店家庭年夜饭 我在:中午快1点去同得兴吃面。服务员说，我们1点下班。我说，那我们要快点吃咯。她说，是的。——真不会聊天！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早餐不错，可惜苏州目前木有。都说女人的心情三分天注定，七分靠Shopping。可是早饭没吃好，哪有心情去Shopping. （必胜客早餐目前仅在部分城市部分餐厅提供，详情请点击）又到一年3·15晚会，今天晚上又有一批企业睡不着觉了。只是一个3·15又岂能承受得起消费者权益之重。3·15是一群人的狂欢，365却是一个人的孤单。明天之后，便是狂欢过后的一地鸡毛。儿子经学校推荐,在由教育部语言文字应用管理司及国家语委语言文字报社主办的"世纪金榜杯"全国校园文化系列活动--感恩书信大赛中获小学组二等奖。3月份还有俩赛事：中央电视台“希望之星”英语风采大赛苏州选拔赛和希望杯全国数学邀请赛。加油！[境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户]你们不让我们买奶粉，我们让你买股票！——套你没商量！明天去买，请你吃。//:  为什么@ 你，你懂的！儿子作为班级的音乐委员，筹划举办了一场“班级好声音”。小朋友们唱嗨了！酒店三楼早餐很丰富，儿子说人太多还是在行政酒廊用早餐，虽然东西不多但人少可享受ViP待遇，一个人用餐爽啊。平时在房间里玩玩游戏，饿了到酒廊拿点吃的。哪里也不想去了。全聚德吃烤鸭 我在:泡着澡看电视很惬意！ 我在:日本料理 我在:入住上海这家五星酒店行政房，全天免费供应小食。金色三麦——别样的年夜饭！ 我在:小南国久光店家庭年夜饭 我在:中午快1点去同得兴吃面。服务员说，我们1点下班。我说，那我们要快点吃咯。她说，是的。——真不会聊天！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早餐不错，可惜苏州目前木有。都说女人的心情三分天注定，七分靠Shopping。可是早饭没吃好，哪有心情去Shopping. （必胜客早餐目前仅在部分城市部分餐厅提供，详情请点击）六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:央视《新闻联播》未来新主播！小主播变身新闻播报员  花了两天功夫，终于学会了这首歌——黄文星《天地》在线试听 mp3下载-酷我音乐 上周陪儿子录制的介绍苏州民间小吃的节目和为《铁臂阿童木》配音，今晚播出了。五七老人，再次逆生长宛若少妇？来到合肥，出席＂百乐门＂开幕剪彩仪式。走过某办公室门口，就像到了“国际名品香水博览会”！节目终于录好，店老板犒劳！在拍介绍苏州民间小吃节目！ 我在:刚从地里采下的玉米，想吃吗？晚报夜班的兄弟姐妹都有份哦！在风雨交加、饥寒交迫之际， 送来了热气腾腾自制的煎馄饨！午休！晒太阳…听音乐…惬意…儿子每天放学总要打一小时的篮球。今天在东来仪终于买到了属于自己的篮球！在暖暖的餐厅里，看到外面凛冽的寒风里一位老人坐在地上乞讨，还是有不少好心人伸出了援助之手，准备买一份套餐送去。 我在:小主播们今天去金庭农场社会实践开心哈！where where where? 坤缘农场 你好！拿到了钢琴考级证书。平时练琴不认真，但考级总能取得高分。等儿子上课，在观前街上，从肯德基到麦当劳吃了两份早餐。 我在:央视《新闻联播》未来新主播！小主播变身新闻播报员  花了两天功夫，终于学会了这首歌——黄文星《天地》在线试听 mp3下载-酷我音乐 上周陪儿子录制的介绍苏州民间小吃的节目和为《铁臂阿童木》配音，今晚播出了。五七老人，再次逆生长宛若少妇？来到合肥，出席＂百乐门＂开幕剪彩仪式。走过某办公室门口，就像到了“国际名品香水博览会”！节目终于录好，店老板犒劳！在拍介绍苏州民间小吃节目！ 我在:刚从地里采下的玉米，想吃吗？晚报夜班的兄弟姐妹都有份哦！在风雨交加、饥寒交迫之际， 送来了热气腾腾自制的煎馄饨！午休！晒太阳…听音乐…惬意…儿子每天放学总要打一小时的篮球。今天在东来仪终于买到了属于自己的篮球！在暖暖的餐厅里，看到外面凛冽的寒风里一位老人坐在地上乞讨，还是有不少好心人伸出了援助之手，准备买一份套餐送去。 我在:小主播们今天去金庭农场社会实践开心哈！where where where? 坤缘农场 你好！拿到了钢琴考级证书。平时练琴不认真，但考级总能取得高分。等儿子上课，在观前街上，从肯德基到麦当劳吃了两份早餐。 我在:六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:节约型社会的小学生"营养"午餐"//: 这才是输在起跑线上！//: 俺滴胖尼子作孽 哦//:家长怎么拍到的？？//:以前在学校吃过这样的【苏州家长网上晒小学“寒酸”午餐照片 】新学期刚开始不久许多学生家长都对学校午餐很关心。最近不少家长纷纷在网上晒各自孩子所在学校午餐照片，让家长们评判苏州各学校的午餐质量，从照片看学生的午餐可以用“寒酸”来形容。图为苏州学校与台湾、日本学校午餐对比。国庆长假，天气不错！还要再便宜点？//: 斯诺克名将、香港籍选手傅家俊在世巡赛江苏宜兴站比赛时，到其入住酒店对面的永和豆浆店用餐。宜興的第一頓晚餐，土豆絲，米飯，豆漿，$14.50！第一天不熟悉地方，明天吃些再便宜点的！国庆长假到这里住两天不错吧！为什么不直播呢？屡屡“剧透”，看起来就大打折扣了。喜欢他家的枫镇面，喜欢他家的环境。不过老板娘说国庆过后枫镇面就要落市了。这么早就陪儿子上奥数课，家长可旁听，不过我听得云里雾里。在美发店，一美女拿着手机大煲电话粥，关键说的全是日文，我要不要上去扁她。你在香港红馆看王力宏演唱会，爽啊。钢琴在我头顶上升起来了！！！！！！今晚《中国好声音》杨坤组导师考核，李玟助阵。最看好关喆。不知为什么他在初赛时选择了《领悟》，而没有唱自己创作的，非常好听的《想你的夜》。苏州高新区有轨电车1号线开工， 2015年可实现通车试运营。《中国好声音》火了，跟风者就来了。有点创意好不好？！  开始录第二张专辑。刘欢不愧是内地歌坛一哥，点评很到位。我喜欢的汪峰来了。节约型社会的小学生"营养"午餐"//: 这才是输在起跑线上！//: 俺滴胖尼子作孽 哦//:家长怎么拍到的？？//:以前在学校吃过这样的【苏州家长网上晒小学“寒酸”午餐照片 】新学期刚开始不久许多学生家长都对学校午餐很关心。最近不少家长纷纷在网上晒各自孩子所在学校午餐照片，让家长们评判苏州各学校的午餐质量，从照片看学生的午餐可以用“寒酸”来形容。图为苏州学校与台湾、日本学校午餐对比。国庆长假，天气不错！还要再便宜点？//: 斯诺克名将、香港籍选手傅家俊在世巡赛江苏宜兴站比赛时，到其入住酒店对面的永和豆浆店用餐。宜興的第一頓晚餐，土豆絲，米飯，豆漿，$14.50！第一天不熟悉地方，明天吃些再便宜点的！国庆长假到这里住两天不错吧！为什么不直播呢？屡屡“剧透”，看起来就大打折扣了。喜欢他家的枫镇面，喜欢他家的环境。不过老板娘说国庆过后枫镇面就要落市了。这么早就陪儿子上奥数课，家长可旁听，不过我听得云里雾里。在美发店，一美女拿着手机大煲电话粥，关键说的全是日文，我要不要上去扁她。你在香港红馆看王力宏演唱会，爽啊。钢琴在我头顶上升起来了！！！！！！今晚《中国好声音》杨坤组导师考核，李玟助阵。最看好关喆。不知为什么他在初赛时选择了《领悟》，而没有唱自己创作的，非常好听的《想你的夜》。苏州高新区有轨电车1号线开工， 2015年可实现通车试运营。《中国好声音》火了，跟风者就来了。有点创意好不好？！  开始录第二张专辑。刘欢不愧是内地歌坛一哥，点评很到位。我喜欢的汪峰来了。六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:江苏卫视<一站到底>虽然有点题目很幼稚,除了娱乐,还是能学到一些知识的. 　这场家电大战的最大获益者是京东商城，跟消费者没半毛钱关系。 《爱久见人心》   （分享自 ）【朋友们注意啦，明天组队刷苏宁和京东】四人一组四台电脑盯住一款家电，一人盯苏宁易购网上即时价格，一人盯京东网上即时价格，另外两人一人负责向苏宁举报京东，另一人负责向京东举报苏宁！按照承诺两方接到举报都会迅速降价低过对方且不会有相同价格出现，直至该家电降到0元迅速网络下单购买N台！京东“约架”苏宁，明天上午9点开打！无论结果如何，作为消费者，我们惟有静观其变。现在的小学生都喜欢看《爱情公寓》？对里面的经典桥段如数家珍。一路欢笑一路歌在车上过把主持瘾：黄文星&曾昱嘉《三心两意》. 伦敦奥运闭幕式主打音乐牌。除了阿黛尔、辣妹组合、muse乐队和Muse乐队和乔治.迈克尔，传闻将表演的艺人还有：埃尔顿-约翰、保罗-麦卡特尼、宠物店男孩、滚石乐队、Take That、平克-弗洛伊德乐队的尼克-马森、The Who乐队。苏州乐园水上世界好热闹今天去绿风用餐，星期天休息不营业，真牛！今天麦霸不在，俺当麦霸了！  来自诺基亚地图 我在:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！一边看奥运，一边K歌！台风走了，今晚哪里“风”一下？江苏卫视<一站到底>虽然有点题目很幼稚,除了娱乐,还是能学到一些知识的. 　这场家电大战的最大获益者是京东商城，跟消费者没半毛钱关系。 《爱久见人心》   （分享自 ）【朋友们注意啦，明天组队刷苏宁和京东】四人一组四台电脑盯住一款家电，一人盯苏宁易购网上即时价格，一人盯京东网上即时价格，另外两人一人负责向苏宁举报京东，另一人负责向京东举报苏宁！按照承诺两方接到举报都会迅速降价低过对方且不会有相同价格出现，直至该家电降到0元迅速网络下单购买N台！京东“约架”苏宁，明天上午9点开打！无论结果如何，作为消费者，我们惟有静观其变。现在的小学生都喜欢看《爱情公寓》？对里面的经典桥段如数家珍。一路欢笑一路歌在车上过把主持瘾：黄文星&曾昱嘉《三心两意》. 伦敦奥运闭幕式主打音乐牌。除了阿黛尔、辣妹组合、muse乐队和Muse乐队和乔治.迈克尔，传闻将表演的艺人还有：埃尔顿-约翰、保罗-麦卡特尼、宠物店男孩、滚石乐队、Take That、平克-弗洛伊德乐队的尼克-马森、The Who乐队。苏州乐园水上世界好热闹今天去绿风用餐，星期天休息不营业，真牛！今天麦霸不在，俺当麦霸了！  来自诺基亚地图 我在:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！一边看奥运，一边K歌！台风走了，今晚哪里“风”一下？六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:我们要的是效果，不计较后果。//: 有点意思。//: //: 有点内容。【伦敦奥运开幕式烟火全部中国造费用60万 北京奥运花了1800万】此次伦敦奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保材料，这次奥运生意共60万元。据此前报道，北京奥运开幕式烟火花费高达1800万元。via虽然北京的奥运最盛大，但我却不愿意看到多么盛大的盛会，因为那烧的都是钱！我也相信外国人要是真砸那么多钱的话，人家也能搞出很宏大的盛会的！我们是花大钱办大事，人家是花小钱办大事。所以说真正的意义不在于宏大而在于难忘！这一期《中国好声音》成了刘欢专场。中国好声音---能把《弯弯的月亮》演绎出这种味道，真棒！要不要看开幕式？纠结中。也许英国人看了08年北京开幕式都觉得不好意思拿不出手捏。午餐时间到。大快朵颐棉花糖。《画皮2》票房破7亿 ？请税务部门就按这个数字收税！对酒当歌，人生几何。 我在:环球小姐上海赛区三甲决出。中午沒去食堂吃饭，吃了一个火龙果和一个面包。下班之前饥肠辘辘，只好干了一碗凉皮。捐款使人感到如此反感！不是现在的人没有爱心，而是现实让人太伤心。今天在天涯安了个家。凉风习习，白云朵朵！上班啰～2012世界旅游小姐美艳姑苏?现在的女孩真敢穿，透视装招摇过市。已经不满足若隐若现了，而追求于一览无遗！  来自诺基亚地图 我们要的是效果，不计较后果。//: 有点意思。//: //: 有点内容。【伦敦奥运开幕式烟火全部中国造费用60万 北京奥运花了1800万】此次伦敦奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保材料，这次奥运生意共60万元。据此前报道，北京奥运开幕式烟火花费高达1800万元。via虽然北京的奥运最盛大，但我却不愿意看到多么盛大的盛会，因为那烧的都是钱！我也相信外国人要是真砸那么多钱的话，人家也能搞出很宏大的盛会的！我们是花大钱办大事，人家是花小钱办大事。所以说真正的意义不在于宏大而在于难忘！这一期《中国好声音》成了刘欢专场。中国好声音---能把《弯弯的月亮》演绎出这种味道，真棒！要不要看开幕式？纠结中。也许英国人看了08年北京开幕式都觉得不好意思拿不出手捏。午餐时间到。大快朵颐棉花糖。《画皮2》票房破7亿 ？请税务部门就按这个数字收税！对酒当歌，人生几何。 我在:环球小姐上海赛区三甲决出。中午沒去食堂吃饭，吃了一个火龙果和一个面包。下班之前饥肠辘辘，只好干了一碗凉皮。捐款使人感到如此反感！不是现在的人没有爱心，而是现实让人太伤心。今天在天涯安了个家。凉风习习，白云朵朵！上班啰～2012世界旅游小姐美艳姑苏?现在的女孩真敢穿，透视装招摇过市。已经不满足若隐若现了，而追求于一览无遗！  来自诺基亚地图 六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:期待皮尔洛的神来之笔球王贝利预测德国队将进入决赛并获得冠军。哈哈，意大利有戏了！为看明晨徳国VS意大利比赛，准备了德国考利巴赫黑啤和意大利饼干。点球大战！c罗对卡西，有意思！两年前的世界杯1/8决赛，西班牙队凭借比利亚的唯一入球击败了葡萄牙队。明天凌晨，葡萄牙队能否以“牙”还“牙”？警察很暴力，买房需谨慎！//: 理性有毛用？//: 最右，太理性了。。//: 这么打人就是错，还分析什么没用的言论，作为媒体人，这样说难道你是天朝代言人吗//: 关于合景峰汇业主维权，我们得一分为二的看待……一位业主：6-24我和老公为合景房子质量问题维权，合景叫来警察打业主。老公在外围拍警察打百姓的视频，警察抢手机甚至多个警察把他压在一个树坑里打，其中一人用手掐的他差点窒息，我不要命的去救他，连我个女人一起打，当时就晕过去，下腹还出了2块血块，相城开发区警察亲眼所见，落在警察的厕所里面每次去 ，在地下车库出口收费卡口，一位四十多岁带苏州口音的男子服务态度真好，表扬一下。时令点心——炒肉馅团子养精蓄锐！终于可以睡几天安稳觉啦。小朋友们聚餐恭喜意大利！英格兰值得尊敬！意大利今天面对着英格兰的意大利式的防守。今晚英格兰VS意大利，是我最期待也是最纠结的比赛，输赢看造化吧！不过我估计比赛将拖入加时赛。  来自诺基亚地图 我在小南国（久光店），儿子庆生系列活动。 西班牙碰上葡萄牙，C罗要穿越啦。期待皮尔洛的神来之笔球王贝利预测德国队将进入决赛并获得冠军。哈哈，意大利有戏了！为看明晨徳国VS意大利比赛，准备了德国考利巴赫黑啤和意大利饼干。点球大战！c罗对卡西，有意思！两年前的世界杯1/8决赛，西班牙队凭借比利亚的唯一入球击败了葡萄牙队。明天凌晨，葡萄牙队能否以“牙”还“牙”？警察很暴力，买房需谨慎！//: 理性有毛用？//: 最右，太理性了。。//: 这么打人就是错，还分析什么没用的言论，作为媒体人，这样说难道你是天朝代言人吗//: 关于合景峰汇业主维权，我们得一分为二的看待……一位业主：6-24我和老公为合景房子质量问题维权，合景叫来警察打业主。老公在外围拍警察打百姓的视频，警察抢手机甚至多个警察把他压在一个树坑里打，其中一人用手掐的他差点窒息，我不要命的去救他，连我个女人一起打，当时就晕过去，下腹还出了2块血块，相城开发区警察亲眼所见，落在警察的厕所里面每次去 ，在地下车库出口收费卡口，一位四十多岁带苏州口音的男子服务态度真好，表扬一下。时令点心——炒肉馅团子养精蓄锐！终于可以睡几天安稳觉啦。小朋友们聚餐恭喜意大利！英格兰值得尊敬！意大利今天面对着英格兰的意大利式的防守。今晚英格兰VS意大利，是我最期待也是最纠结的比赛，输赢看造化吧！不过我估计比赛将拖入加时赛。  来自诺基亚地图 我在小南国（久光店），儿子庆生系列活动。 西班牙碰上葡萄牙，C罗要穿越啦。六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:同得兴枫镇面，味道就是好！欧洲杯如火如荼，股市波澜不惊。操盘手无心恋战，一心一意看球了。为了钟意的英格兰和喜欢的舍瓦，今晚两场都看。睡皮直接任意球！意大利1比0克罗地亚， 西班牙3比0爱尔兰 。（不玩足彩，瞎猜猜。）我在耐克专卖店买了一个耐克产品，店家给了我一个李宁的袋子。难道李宁兼并了耐克？全国人民表示都想当航天员！//: 我们倒底喝的什么奶?！【航天员特供牛奶：奶牛须隔离后休养一个月】6月中旬，神舟九号飞船将携3名航天员发射升空。记者探访航天员食品特供基地时，负责人介绍航天员所喝牛奶的产出程序：奶牛被隔离后会有一个月的休药期，目的是让奶牛把体内的药物成分充分分解排掉。为确保零污染，该基地禁止任何陌生人进入。（新京报）彼得·切赫送礼了！这球没法看了。2：0磨磨蹭蹭又到看球时间，想想还是积蓄点能量，休息两天。睡了！午餐 路过这家店，总看见在排队。尝尝也就一般般嘛。 约莱昂·莱斯科特进球了!【烟台红富士主产区部分果农用违禁药袋套苹果】谁能告诉我，现在还有什么东西可以吃?35岁安东尼奥·迪纳塔莱进球了！同得兴枫镇面，味道就是好！欧洲杯如火如荼，股市波澜不惊。操盘手无心恋战，一心一意看球了。为了钟意的英格兰和喜欢的舍瓦，今晚两场都看。睡皮直接任意球！意大利1比0克罗地亚， 西班牙3比0爱尔兰 。（不玩足彩，瞎猜猜。）我在耐克专卖店买了一个耐克产品，店家给了我一个李宁的袋子。难道李宁兼并了耐克？全国人民表示都想当航天员！//: 我们倒底喝的什么奶?！【航天员特供牛奶：奶牛须隔离后休养一个月】6月中旬，神舟九号飞船将携3名航天员发射升空。记者探访航天员食品特供基地时，负责人介绍航天员所喝牛奶的产出程序：奶牛被隔离后会有一个月的休药期，目的是让奶牛把体内的药物成分充分分解排掉。为确保零污染，该基地禁止任何陌生人进入。（新京报）彼得·切赫送礼了！这球没法看了。2：0磨磨蹭蹭又到看球时间，想想还是积蓄点能量，休息两天。睡了！午餐 路过这家店，总看见在排队。尝尝也就一般般嘛。 约莱昂·莱斯科特进球了!【烟台红富士主产区部分果农用违禁药袋套苹果】谁能告诉我，现在还有什么东西可以吃?35岁安东尼奥·迪纳塔莱进球了！六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:儿子去英国老师家上课，老外送的礼物。干露露到2012年潍坊车房展现场为奔驰出台，是奔驰的品位太低还是奔驰的口味太重？儿童节到了，小朋友好开心啊！报社集团运动会开幕苏州韩影宫关门了，老板卷款人间蒸发。老婆办的年卡估计打了水漂了。切尔西官方宣布德罗巴离队。千万别来申花，你还会创造奇迹。为了95岁以后的幸福生活，加油！北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生2胎政策，120岁老人可免费分配住房，130岁可取消一夫一妻限制，140岁入土免费！希望各位兄弟姐妹们务必保重身体，95岁后好日子在等着咱们啊！ （转）张敬轩《只是太爱你》   （分享自 ）//: //: 太好玩了 超喜欢真心喜欢这张照片，看一次笑一次，太可爱了！  自从手机系统升级后小状况不断，今天去客服中心重装系统，可我的通讯录丢失了一部分，郁闷啊！手机微博还是不正常，评论打不开。如我不能及时回复，请大家原谅！某个网友前几天关注了我，我也互粉了他。可过了一天他取消了对我的关注，我也跟他拜拜了。今天他又关注了我，我就直接把他拉黑了——此类事情碰到过多起。这种作秀也太低级了！还是为人民干点正事吧，老百姓就谢天谢地了。//: 公务员理应放低心态，视人民为衣食父母 ，然而现实是政府部门门难进，事难办，脸难看，话难听，擦鞋服务难免有些突兀，给人以作秀之感，因为离现实实在太远！【深圳公务员上街为市民提供免费擦鞋等服务】擦鞋成了市直机关的公务员志愿服务展中人气很旺的项目。他们特地制作了一面写着很大的“擦”字的旗，上面用黑体字写着：“我们为您擦鞋”。有人路过，公务员们会主动打招呼：“来来来！擦一下鞋嘛！免费的！”ps.这就是公仆？儿子在今天刚刚结束的苏州教育电视《校园小主播》栏目优秀小主播决赛中当选为专业主持人。感谢德罗巴!感谢切赫！恭喜车路士！准时起床看球！儿子去英国老师家上课，老外送的礼物。干露露到2012年潍坊车房展现场为奔驰出台，是奔驰的品位太低还是奔驰的口味太重？儿童节到了，小朋友好开心啊！报社集团运动会开幕苏州韩影宫关门了，老板卷款人间蒸发。老婆办的年卡估计打了水漂了。切尔西官方宣布德罗巴离队。千万别来申花，你还会创造奇迹。为了95岁以后的幸福生活，加油！北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生2胎政策，120岁老人可免费分配住房，130岁可取消一夫一妻限制，140岁入土免费！希望各位兄弟姐妹们务必保重身体，95岁后好日子在等着咱们啊！ （转）张敬轩《只是太爱你》   （分享自 ）//: //: 太好玩了 超喜欢真心喜欢这张照片，看一次笑一次，太可爱了！  自从手机系统升级后小状况不断，今天去客服中心重装系统，可我的通讯录丢失了一部分，郁闷啊！手机微博还是不正常，评论打不开。如我不能及时回复，请大家原谅！某个网友前几天关注了我，我也互粉了他。可过了一天他取消了对我的关注，我也跟他拜拜了。今天他又关注了我，我就直接把他拉黑了——此类事情碰到过多起。这种作秀也太低级了！还是为人民干点正事吧，老百姓就谢天谢地了。//: 公务员理应放低心态，视人民为衣食父母 ，然而现实是政府部门门难进，事难办，脸难看，话难听，擦鞋服务难免有些突兀，给人以作秀之感，因为离现实实在太远！【深圳公务员上街为市民提供免费擦鞋等服务】擦鞋成了市直机关的公务员志愿服务展中人气很旺的项目。他们特地制作了一面写着很大的“擦”字的旗，上面用黑体字写着：“我们为您擦鞋”。有人路过，公务员们会主动打招呼：“来来来！擦一下鞋嘛！免费的！”ps.这就是公仆？儿子在今天刚刚结束的苏州教育电视《校园小主播》栏目优秀小主播决赛中当选为专业主持人。感谢德罗巴!感谢切赫！恭喜车路士！准时起床看球！六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:一个人的公交车，爽！老婆的车在4s店修了九天还没好，我想新车都可以造出来了！苏州的车模还是有底线的，没有北京车模那样“胸”相毕露。练琴节日在家，把家里角角落落都打扫一遍，包括储藏室的大橱都搬出来了。哈哈！劳动最光荣！各位节日快乐！切尔西VS女王公园,上半场25分钟4:0。T9进2球了。【瘦西湖票价拟从60元调至120元 听证无一声反对】90%客源 都是外地人，是不是应该听听他们的意见。相比之下，苏州园林门票还是相对便宜的。【国外研究表明,10%的二手硬盘带有个人数据】 美国信息专员办公室近日发布的一份报告显示，网上出售的二手硬盘中有10%都带有残留的个人数据，包括扫描的银行账单、护照、驾驶违规信息和医疗细节等。该项研究表明，有52%的硬盘清除了数据，48%带有信息，其中11%的数据是个人信息。五一小长假，苏州市民又多了一个旅游项目----地铁一日游。寂寞让我乳此美丽人民网今天上市高开高走，涨幅70%。苏州的新闻网加油啊！江山乳此多娇//: 有才北国胸展，千里乳香，齐B裙飘。望展会内外，巨乳莽莽；豪车身侧，扭动蛇腰。名品皮鞋，打折酸奶，欲与母牛试比高。须脱掉，看塑壳硅胶，分外妖娆。胸展如此多娇，引无数英雄竞折腰。日本AV，略输光线；欧美大片，稍逊风骚。东洋小泽，来华苍井，只识弯身引大雕。俱往矣，数各种胸器，还看今朝！胥城鲜肉月饼上市哉！今天切尔西以少打多，以“弱”胜强。太经典了!皇马明天见，巴萨明年见。为了看球赛，先睡了！一个人的公交车，爽！老婆的车在4s店修了九天还没好，我想新车都可以造出来了！苏州的车模还是有底线的，没有北京车模那样“胸”相毕露。练琴节日在家，把家里角角落落都打扫一遍，包括储藏室的大橱都搬出来了。哈哈！劳动最光荣！各位节日快乐！切尔西VS女王公园,上半场25分钟4:0。T9进2球了。【瘦西湖票价拟从60元调至120元 听证无一声反对】90%客源 都是外地人，是不是应该听听他们的意见。相比之下，苏州园林门票还是相对便宜的。【国外研究表明,10%的二手硬盘带有个人数据】 美国信息专员办公室近日发布的一份报告显示，网上出售的二手硬盘中有10%都带有残留的个人数据，包括扫描的银行账单、护照、驾驶违规信息和医疗细节等。该项研究表明，有52%的硬盘清除了数据，48%带有信息，其中11%的数据是个人信息。五一小长假，苏州市民又多了一个旅游项目----地铁一日游。寂寞让我乳此美丽人民网今天上市高开高走，涨幅70%。苏州的新闻网加油啊！江山乳此多娇//: 有才北国胸展，千里乳香，齐B裙飘。望展会内外，巨乳莽莽；豪车身侧，扭动蛇腰。名品皮鞋，打折酸奶，欲与母牛试比高。须脱掉，看塑壳硅胶，分外妖娆。胸展如此多娇，引无数英雄竞折腰。日本AV，略输光线；欧美大片，稍逊风骚。东洋小泽，来华苍井，只识弯身引大雕。俱往矣，数各种胸器，还看今朝！胥城鲜肉月饼上市哉！今天切尔西以少打多，以“弱”胜强。太经典了!皇马明天见，巴萨明年见。为了看球赛，先睡了！六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:今天老婆单位组织三八节活动——三亚游。我周末活动就取消了，儿子在上英语课，八点半去接他。昨晚把手机充电器丢了，今天打电话问了一下苏州客服维修中心，要188元，后来在京东商城买了一个，才69元。公交车也应该实行70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。苏州轨道交通一号线票价确定：起步价两元，全程6元。70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。海底捞——全家一起来！公交出行自助早餐 难怪我不胖，哈哈！//: 【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪，如果边唱歌边跳埋舞，5次可以减8斤！！！！据说，E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦   【喜欢请关注】吴地人家老总现身 回应“跑路倒闭”传闻(图)-名城新闻网 哈哈！好开心啊！东西买到了吗？坐游船浏览马六甲河，不然小豆老跟着我们暴走很无聊的，他的任务就是在船上吃一个人的下午茶节假日我就宅家里，哪也不去。两小时走了4公理，节假日看来不能出行。我在这里:  张敬轩翻唱 《听说爱情回来过》，无需多言，满满的感动。   （分享自 ）4月1日下午，参加博鳌亚洲论坛“青年领袖圆桌会议”的青年导演陆川在接受南海网记者采访时表示，中国现在的电影票价太高，已经超过了美国，过多的资金被消耗在了演员的片酬上而非电影制作内容，这样极易导致中国电影业泡沫。再一呼百应的名人这两天的微博评论都为0，哈哈哈。。。九年前今天的愚人节，张国荣从此和它连在了一起，让愚人节有了许多悲情的成分。分享 张国荣的单曲《红》   （分享自 ）今天老婆单位组织三八节活动——三亚游。我周末活动就取消了，儿子在上英语课，八点半去接他。昨晚把手机充电器丢了，今天打电话问了一下苏州客服维修中心，要188元，后来在京东商城买了一个，才69元。公交车也应该实行70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。苏州轨道交通一号线票价确定：起步价两元，全程6元。70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。海底捞——全家一起来！公交出行自助早餐 难怪我不胖，哈哈！//: 【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪，如果边唱歌边跳埋舞，5次可以减8斤！！！！据说，E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦   【喜欢请关注】吴地人家老总现身 回应“跑路倒闭”传闻(图)-名城新闻网 哈哈！好开心啊！东西买到了吗？坐游船浏览马六甲河，不然小豆老跟着我们暴走很无聊的，他的任务就是在船上吃一个人的下午茶节假日我就宅家里，哪也不去。两小时走了4公理，节假日看来不能出行。我在这里:  张敬轩翻唱 《听说爱情回来过》，无需多言，满满的感动。   （分享自 ）4月1日下午，参加博鳌亚洲论坛“青年领袖圆桌会议”的青年导演陆川在接受南海网记者采访时表示，中国现在的电影票价太高，已经超过了美国，过多的资金被消耗在了演员的片酬上而非电影制作内容，这样极易导致中国电影业泡沫。再一呼百应的名人这两天的微博评论都为0，哈哈哈。。。九年前今天的愚人节，张国荣从此和它连在了一起，让愚人节有了许多悲情的成分。分享 张国荣的单曲《红》   （分享自 ）六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:整理办公桌，发现还有这东东，有多少人见过用过？上周六，儿子参加了中央电视台“希望之星”英语风采大赛苏州赛区小高组初赛，今天接到通知已顺利进入复赛。日子过得真快，想想去年参加小低组三个月的比赛过程仿佛还在眼前。在观前街上，发现小吕宋又被上海银行呑食了一块。斜对面的东来仪已被“逼”上了二楼。商家追求利润的最大化本无可厚非，但看着苏州的传统老字号的日渐式微，还是令人唏嘘！大盘涨跌互现，个股精彩纷呈。继续轻大盘，重个股。终于买到赵记粽子了。 小桥流水 老爸来电，在台湾遗失的钱包完璧归赵，一热心人通过身份证上信息寄至家中，已收到！谢谢台湾花莲县李明，因无具体地址只能微博求扩散，期盼能收到老人家深深的谢意！       刚起床，刷下微博，吃碗红豆汤。工作日观前街人比较少，餐厅用餐安静，喜欢这种氛围！ 周五恐惧症！估计不太可能//:  //:真的就太好了，大家提的意见都考虑进去了 //:转发微博据传：3月10日将有IPO的重大政策出台，新股发行改革或推出颠覆性细则，“新股IPO50%的限售股提前转融通；业绩下滑的，增加一年解禁期，业绩下滑超过30%的，停止解禁；实行定额增募，限制超募；采用美式竞价；辅导期突击入股的机构，锁定期延长至3年；还有一个是针对投行的罚款.. 求证下唱歌是一件容易上瘾的事，也是一件无聊的事。一个星期要唱四次歌，好累啊！向喜欢韩剧的女性朋友推荐《拥抱太阳的月亮》。我们办公室mm都爱看。久违的太阳，悦耳的鸟鸣，沁人的清香。天气好心情就好！真雷！【房产广告竟请“雷锋”做代言！】在苏州工业园阳澄湖大道西侧一块广告牌上，雷锋头像赫然在列，宣传语“活雷锋、抄底价、0利润”格外醒目。房产广告是要越来越雷人了么？这样做，到底算公益宣传还算商业炒作？via       整理办公桌，发现还有这东东，有多少人见过用过？上周六，儿子参加了中央电视台“希望之星”英语风采大赛苏州赛区小高组初赛，今天接到通知已顺利进入复赛。日子过得真快，想想去年参加小低组三个月的比赛过程仿佛还在眼前。在观前街上，发现小吕宋又被上海银行呑食了一块。斜对面的东来仪已被“逼”上了二楼。商家追求利润的最大化本无可厚非，但看着苏州的传统老字号的日渐式微，还是令人唏嘘！大盘涨跌互现，个股精彩纷呈。继续轻大盘，重个股。终于买到赵记粽子了。 小桥流水 老爸来电，在台湾遗失的钱包完璧归赵，一热心人通过身份证上信息寄至家中，已收到！谢谢台湾花莲县李明，因无具体地址只能微博求扩散，期盼能收到老人家深深的谢意！       刚起床，刷下微博，吃碗红豆汤。工作日观前街人比较少，餐厅用餐安静，喜欢这种氛围！ 周五恐惧症！估计不太可能//:  //:真的就太好了，大家提的意见都考虑进去了 //:转发微博据传：3月10日将有IPO的重大政策出台，新股发行改革或推出颠覆性细则，“新股IPO50%的限售股提前转融通；业绩下滑的，增加一年解禁期，业绩下滑超过30%的，停止解禁；实行定额增募，限制超募；采用美式竞价；辅导期突击入股的机构，锁定期延长至3年；还有一个是针对投行的罚款.. 求证下唱歌是一件容易上瘾的事，也是一件无聊的事。一个星期要唱四次歌，好累啊！向喜欢韩剧的女性朋友推荐《拥抱太阳的月亮》。我们办公室mm都爱看。久违的太阳，悦耳的鸟鸣，沁人的清香。天气好心情就好！真雷！【房产广告竟请“雷锋”做代言！】在苏州工业园阳澄湖大道西侧一块广告牌上，雷锋头像赫然在列，宣传语“活雷锋、抄底价、0利润”格外醒目。房产广告是要越来越雷人了么？这样做，到底算公益宣传还算商业炒作？via       六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:认识一位柳岩式的美女，最近在学车，受到教练无微不至的“照顾”，不仅练车的时间比其他学员多的多，而且每天请她吃饭。关键还“手把手”的教。真是做女人挺好。又到吴江K歌了！苏州轨道交通一号线票制将考虑采取里程分段计价，票价水平实行“递远递减”。从价格听证方案看，方案一：起步价2元可乘6公里，方案二：起步价2元可乘4公里。两方案在起步价后，将采用不同计费方式。经典老歌，许冠杰的歌词写得超棒！刘德华-浪子心声   （分享自 ）鹅肝石锅饭 同得兴面馆还是很有苏州特色的。 老婆是一辈子的情人！送给老婆的列奥达斯巧克力。梁静茹:(via ) 饿了，吃宵夜了！家乐福真的邪门！人气也不能算旺，结帐通道永远是那么挤。因为他们为了节约成本好多通道都不开，以后还是少来！  来自诺基亚地图 联通到单位推销4s啦！♫ 听着陈奕迅的歌曲《好久不见》 ，晚安！ 受老婆的影响，花了两个通宵，看完了由李秉宪 金泰熙 金素妍主演的< iris >。好多年没看连续剧了。惠特尼-休斯顿，一路走好。(via ) 今晚20:45英超曼联VS利物浦。认识一位柳岩式的美女，最近在学车，受到教练无微不至的“照顾”，不仅练车的时间比其他学员多的多，而且每天请她吃饭。关键还“手把手”的教。真是做女人挺好。又到吴江K歌了！苏州轨道交通一号线票制将考虑采取里程分段计价，票价水平实行“递远递减”。从价格听证方案看，方案一：起步价2元可乘6公里，方案二：起步价2元可乘4公里。两方案在起步价后，将采用不同计费方式。经典老歌，许冠杰的歌词写得超棒！刘德华-浪子心声   （分享自 ）鹅肝石锅饭 同得兴面馆还是很有苏州特色的。 老婆是一辈子的情人！送给老婆的列奥达斯巧克力。梁静茹:(via ) 饿了，吃宵夜了！家乐福真的邪门！人气也不能算旺，结帐通道永远是那么挤。因为他们为了节约成本好多通道都不开，以后还是少来！  来自诺基亚地图 联通到单位推销4s啦！♫ 听着陈奕迅的歌曲《好久不见》 ，晚安！ 受老婆的影响，花了两个通宵，看完了由李秉宪 金泰熙 金素妍主演的< iris >。好多年没看连续剧了。惠特尼-休斯顿，一路走好。(via ) 今晚20:45英超曼联VS利物浦。六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:这个时点，还在线上的朋友真是微博控了。明天要上班了，果断碎觉！新年第一唱。在吴江！养蟹的东山朋友的私房蟹。从来没看到大卖场人这样少；从来没看到古城区岀租车有这么多空车！正月初五迎财神，恭喜大家发财。(via ) 再见，上海！ 食日本料理参观上海野生昆虫馆 吃早茶，名声在外的鼎泰丰真是高端啊，还要收10%的服务费，哈哈！陪儿子第三次游水族馆 演出很精彩 陪儿子在上海马戏城看名闻遐迩的《时空之旅》。这个时点，还在线上的朋友真是微博控了。明天要上班了，果断碎觉！新年第一唱。在吴江！养蟹的东山朋友的私房蟹。从来没看到大卖场人这样少；从来没看到古城区岀租车有这么多空车！正月初五迎财神，恭喜大家发财。(via ) 再见，上海！ 食日本料理参观上海野生昆虫馆 吃早茶，名声在外的鼎泰丰真是高端啊，还要收10%的服务费，哈哈！陪儿子第三次游水族馆 演出很精彩 陪儿子在上海马戏城看名闻遐迩的《时空之旅》。六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:朋友一大旱就送来了苏州很有名、很难买到的阿坤卤荣。朋友的妈妈送来这么多蛋饺，有点过年的味道了。陪儿子看《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》《大闹天宫3D》。雷得CCAV都不敢播了//: 这也太雷了。。。【“大主波” 重口味广告曝光】 日前，一段 代言的护肤品广告在网上曝光，据称该广告遭央视拒播。广告中一胡须男凑上柳岩的脸一阵允吸，柳岩一脸享受的样子，该广告还打着“胸器女主播强势代言”的字样，网友纷纷炮轰雷人、重口味。有人邀请我唱这首歌，现在怎么越来越喜欢唱老歌呢？(via ) 三星电子和LG电子分别发布了采用各种高科技新技术的智能电视。◇能够识别脸部的智能电视。对着电视喊“第一频道”，电视就自动转到第一频道。脸部识别功能也是妙趣横生。电视内置摄像头，用户只要坐在电视机前，就会显示出该用户爱看的频道、最近看过的频道。如果是儿童，就会阻止其观看成人节目儿子平时学习不算认真，也不刻苦。我一直担心他的期末考试成绩。但考下来成绩还可以，数学全班第一（100+1O），英语全班第二，语文还不错。继续加油！既收了广告费，还排了三毒：毒气、毒居、毒奶。 和兄弟一起捞张智霖许秋怡的《片片枫叶情》《现代爱情故事》绝对上榜热歌，这首歌也许是名字的缘故吧，点击率不算高，但确实好听(via ) 两会一开，道前街堵啊！ 今年的央视春晚会不会有蒙牛的祝贺广告？如果再来一句：蒙牛集团恭祝全国人民新春快乐，身体健康。那也太ccav了。足总杯曼城vs曼联首发 斯科尔斯复出替补只转不评//: 又是《苹果日报》惹的祸 //:下午的广东道上维护自己权利的香港市民们。用腳表示10086三天两头发短信通知我：你的话费余额还有多少，通话次数多少。我最关心的流量还有多少，现在是只字不提啦！朋友一大旱就送来了苏州很有名、很难买到的阿坤卤荣。朋友的妈妈送来这么多蛋饺，有点过年的味道了。陪儿子看《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》《大闹天宫3D》。雷得CCAV都不敢播了//: 这也太雷了。。。【“大主波” 重口味广告曝光】 日前，一段 代言的护肤品广告在网上曝光，据称该广告遭央视拒播。广告中一胡须男凑上柳岩的脸一阵允吸，柳岩一脸享受的样子，该广告还打着“胸器女主播强势代言”的字样，网友纷纷炮轰雷人、重口味。有人邀请我唱这首歌，现在怎么越来越喜欢唱老歌呢？(via ) 三星电子和LG电子分别发布了采用各种高科技新技术的智能电视。◇能够识别脸部的智能电视。对着电视喊“第一频道”，电视就自动转到第一频道。脸部识别功能也是妙趣横生。电视内置摄像头，用户只要坐在电视机前，就会显示出该用户爱看的频道、最近看过的频道。如果是儿童，就会阻止其观看成人节目儿子平时学习不算认真，也不刻苦。我一直担心他的期末考试成绩。但考下来成绩还可以，数学全班第一（100+1O），英语全班第二，语文还不错。继续加油！既收了广告费，还排了三毒：毒气、毒居、毒奶。 和兄弟一起捞张智霖许秋怡的《片片枫叶情》《现代爱情故事》绝对上榜热歌，这首歌也许是名字的缘故吧，点击率不算高，但确实好听(via ) 两会一开，道前街堵啊！ 今年的央视春晚会不会有蒙牛的祝贺广告？如果再来一句：蒙牛集团恭祝全国人民新春快乐，身体健康。那也太ccav了。足总杯曼城vs曼联首发 斯科尔斯复出替补只转不评//: 又是《苹果日报》惹的祸 //:下午的广东道上维护自己权利的香港市民们。用腳表示10086三天两头发短信通知我：你的话费余额还有多少，通话次数多少。我最关心的流量还有多少，现在是只字不提啦！六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:第一次带儿子吃海底捞，吃得很嗨皮！入住酒店，可以免费游盘门三景！入住圣诞节本不是中国人的节日，最近几年却被炒的很火，也象是我们自己的节日一样，很受重视。多一个节日应该说是好事。既可以促进消费，又能让百姓感受到异域文化，多一个娱乐消遣的机会。谁不希望有一个 浪漫温馨的节日氛围呢？！祝各位童靴圣诞快乐！送上刘德华《没有翅膀的天使》Wonderful World   （分享自 ）收藏//: 果断收藏哦~~【服务收藏帖：全年放假安排图，太强大了！ 】2012年全年放假安排图，朋友们注意收藏，打印出来可以使用一年。（）平安夜想到 住一晚，打电话预定说客房已满了。唱歌有麦霸，女人有波霸，中国股市有熊霸。儿子将在圣诞晚会上演唱(via ) 冬至夜，排队买卤菜的人真多！今天是冬至夜。 喝冬酿酒是苏州人过冬至夜的老传统。“冬阳酒味色香甜，团坐围炉炙小鲜。今夜泥郎须一醉，笑言冬至大如年。”冬至夜酒席间，这一杯杯桂花郁香、甘甜爽口的冬酿酒，给人们带来了过年般甜美的氛围。 从今天早上起苏州知名的卤菜店门前出现了排队买菜的热闹景象美股今天大幅上涨，而A股今年又“熊霸”全球！不容易啊不容易。。。这个季节还能吃到大闸蟹晚餐五十步还去笑百步——可笑至极！第一次带儿子吃海底捞，吃得很嗨皮！入住酒店，可以免费游盘门三景！入住圣诞节本不是中国人的节日，最近几年却被炒的很火，也象是我们自己的节日一样，很受重视。多一个节日应该说是好事。既可以促进消费，又能让百姓感受到异域文化，多一个娱乐消遣的机会。谁不希望有一个 浪漫温馨的节日氛围呢？！祝各位童靴圣诞快乐！送上刘德华《没有翅膀的天使》Wonderful World   （分享自 ）收藏//: 果断收藏哦~~【服务收藏帖：全年放假安排图，太强大了！ 】2012年全年放假安排图，朋友们注意收藏，打印出来可以使用一年。（）平安夜想到 住一晚，打电话预定说客房已满了。唱歌有麦霸，女人有波霸，中国股市有熊霸。儿子将在圣诞晚会上演唱(via ) 冬至夜，排队买卤菜的人真多！今天是冬至夜。 喝冬酿酒是苏州人过冬至夜的老传统。“冬阳酒味色香甜，团坐围炉炙小鲜。今夜泥郎须一醉，笑言冬至大如年。”冬至夜酒席间，这一杯杯桂花郁香、甘甜爽口的冬酿酒，给人们带来了过年般甜美的氛围。 从今天早上起苏州知名的卤菜店门前出现了排队买菜的热闹景象美股今天大幅上涨，而A股今年又“熊霸”全球！不容易啊不容易。。。这个季节还能吃到大闸蟹晚餐五十步还去笑百步——可笑至极！六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:回来看了一下微博，朋友们周末过得丰富多彩。真是大家好，才是真的好。晚安。在海底捞，朋友随口说了一声有点感冒，服务员马上端来了姜汁可乐。感动！天终于放晴了，来晒晒太阳！今天是让领导先走日//: 这个死女人最近升官了！ //:让领导先走。。。//  : 克拉玛依大火17周年。克拉玛依大火16周年——1994年12月8日18时20分左右，新疆“两基”教育评估验收专场文艺演出在克拉玛依市友谊馆举行，舞台光柱灯烤燃纱幕，燃起大火，一个声音高喊：“大家都坐下，不要动！让领导先走！”20余名领导成功逃生，325人殒命，132人受伤，死难者中288人是学生，37人是老师、家长和工作人员。600200的主力太凶狠了，我做T+0。一笑而过。。。单位领导总结发言 我们工作搞不好的原因是： 一是像寡妇睡觉，上面没人； 二是像妓女睡觉，上面老换人； 三是像和老婆睡觉，自己人搞自己人。。。 今天已开始降温了！大家要添衣啦！这个时分，到底是睡？还是不睡？曼彻斯特双雄会师欧联杯决赛...冲一杯咖啡，泡一碗方便面。准备看欧冠。今晚早点睡，3。45看球。希望曼切斯特同城兄弟继续欧冠之旅！下午茶今天是国际民航日，尽情吐槽你的航班延误经历吧！去年暑假，在无锡硕放机场乘 深圳航空的飞机去北京，早上8点的飞机到10点才起飞。飞了半小时后在穿越雷雨区时飞机被雷电击中，返航。晚上8点改乘国航班机，在机场滞留10小时。先睡了，不知能否爬起来看？不要一觉醒来8点了。600200，我坐了好几次电梯啦。不会是OTIS吧？回来看了一下微博，朋友们周末过得丰富多彩。真是大家好，才是真的好。晚安。在海底捞，朋友随口说了一声有点感冒，服务员马上端来了姜汁可乐。感动！天终于放晴了，来晒晒太阳！今天是让领导先走日//: 这个死女人最近升官了！ //:让领导先走。。。//  : 克拉玛依大火17周年。克拉玛依大火16周年——1994年12月8日18时20分左右，新疆“两基”教育评估验收专场文艺演出在克拉玛依市友谊馆举行，舞台光柱灯烤燃纱幕，燃起大火，一个声音高喊：“大家都坐下，不要动！让领导先走！”20余名领导成功逃生，325人殒命，132人受伤，死难者中288人是学生，37人是老师、家长和工作人员。600200的主力太凶狠了，我做T+0。一笑而过。。。单位领导总结发言 我们工作搞不好的原因是： 一是像寡妇睡觉，上面没人； 二是像妓女睡觉，上面老换人； 三是像和老婆睡觉，自己人搞自己人。。。 今天已开始降温了！大家要添衣啦！这个时分，到底是睡？还是不睡？曼彻斯特双雄会师欧联杯决赛...冲一杯咖啡，泡一碗方便面。准备看欧冠。今晚早点睡，3。45看球。希望曼切斯特同城兄弟继续欧冠之旅！下午茶今天是国际民航日，尽情吐槽你的航班延误经历吧！去年暑假，在无锡硕放机场乘 深圳航空的飞机去北京，早上8点的飞机到10点才起飞。飞了半小时后在穿越雷雨区时飞机被雷电击中，返航。晚上8点改乘国航班机，在机场滞留10小时。先睡了，不知能否爬起来看？不要一觉醒来8点了。600200，我坐了好几次电梯啦。不会是OTIS吧？六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:今天是纠结的一天。冲一杯咖啡，看球。今晚23时曼联VS纽卡 精心制作的鹌鹑蛋，美味！我的达人积分1518啦，全站排名第788名，苏州排名第10名。爱美食，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在我的印象中，干将河的水从来没清澈过。这次赶上轻轨建造能否彻底根治？投下去那么多钱不要又打了“水漂”。饭后大公园“吸氧”午休晒晒太阳，心情大好！童靴们，暂别电脑，户外活动一下！房价跌了，业主找开发商理论讨说法。那股市下跌了，股民该去找谁呢？还是那句话：入市须谨慎！感谢父母生命的给予，感谢朋友友谊的真谛，感谢爱人奉献的无私，感谢儿子欢愉的赠送。感恩节快乐！今天我才真真感到冬天的临近，要加衣了！童靴们，注意防冻保暖啊！和想见的人一起吃饭是一种幸福。和无缘的人吃饭是一种痛苦。我挺喜欢微博转发笑话的，有快乐大家一起分享啊，可很多笑话的主人公都是“小明”，悲催了。只好一个人偷着乐啦。我与美女合唱一首《谁明浪子心》获得98分！和朋友聚会十全街同得兴吃面今天是纠结的一天。冲一杯咖啡，看球。今晚23时曼联VS纽卡 精心制作的鹌鹑蛋，美味！我的达人积分1518啦，全站排名第788名，苏州排名第10名。爱美食，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在我的印象中，干将河的水从来没清澈过。这次赶上轻轨建造能否彻底根治？投下去那么多钱不要又打了“水漂”。饭后大公园“吸氧”午休晒晒太阳，心情大好！童靴们，暂别电脑，户外活动一下！房价跌了，业主找开发商理论讨说法。那股市下跌了，股民该去找谁呢？还是那句话：入市须谨慎！感谢父母生命的给予，感谢朋友友谊的真谛，感谢爱人奉献的无私，感谢儿子欢愉的赠送。感恩节快乐！今天我才真真感到冬天的临近，要加衣了！童靴们，注意防冻保暖啊！和想见的人一起吃饭是一种幸福。和无缘的人吃饭是一种痛苦。我挺喜欢微博转发笑话的，有快乐大家一起分享啊，可很多笑话的主人公都是“小明”，悲催了。只好一个人偷着乐啦。我与美女合唱一首《谁明浪子心》获得98分！和朋友聚会十全街同得兴吃面六一儿童节，苏州广电小主持人在新区美罗汇报演出。 我在这里:儿童节午餐 我在这里:今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里: