 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？ 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？ 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？ 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？成功男人背后肯定有个贤惠的女人，成功女人背后肯定有个痛彻心扉的故事！额滴神啊，老姐说中午她回来烧饭，昨晚还嫌折腾的我不够啊，今天还有来不要啊! 我在这里:早上麦片你的早餐都是什么呢？外面好冷 我在:我很爱医生和护士第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚突然想起一个故事《狼来了》。。。。。。。。。。 这娃肯定是喝了雄黄酒啊。。。「转」虚伪的，阴险的，坑爹的，欺软的，怕硬的。上联：吃香的，喝辣的，嫖幼的，赌大的，抽贵的； 求下联擦。。女人们幸福啦，大姨妈可能不再月月来了。。不是张君雅小妹妹吗中国神级山寨——张君宝小弟 弟！！！ （转）无语。。。。。。。。。。。。。。。笑崩了！史上最没节操的农药广告！！！35秒信息量太大！！哈哈哈，导演，您确定这只是农药广告？！捶地orz……   让你充满正能量，瞬间爱上生活没试过所谓爱情就是，有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。一直都露着大脑门一秒钟告诉你刘海的重要性！敢于露额头的菇凉都是真汉子~  [转]真的不知道你怎么想的，一段感情失败了肯定有他的原因，不管如何都要勇敢去面对，自杀不是决绝问题的唯一方法，男人不要你，你觉得痛苦没办法面对，可是你怎么不想想你的女儿呢!不管什么事都会过去的！ 我在这里:暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。成功男人背后肯定有个贤惠的女人，成功女人背后肯定有个痛彻心扉的故事！额滴神啊，老姐说中午她回来烧饭，昨晚还嫌折腾的我不够啊，今天还有来不要啊! 我在这里:早上麦片你的早餐都是什么呢？外面好冷 我在:我很爱医生和护士第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚突然想起一个故事《狼来了》。。。。。。。。。。 这娃肯定是喝了雄黄酒啊。。。「转」虚伪的，阴险的，坑爹的，欺软的，怕硬的。上联：吃香的，喝辣的，嫖幼的，赌大的，抽贵的； 求下联擦。。女人们幸福啦，大姨妈可能不再月月来了。。不是张君雅小妹妹吗中国神级山寨——张君宝小弟 弟！！！ （转）无语。。。。。。。。。。。。。。。笑崩了！史上最没节操的农药广告！！！35秒信息量太大！！哈哈哈，导演，您确定这只是农药广告？！捶地orz……   让你充满正能量，瞬间爱上生活没试过所谓爱情就是，有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。一直都露着大脑门一秒钟告诉你刘海的重要性！敢于露额头的菇凉都是真汉子~  [转]真的不知道你怎么想的，一段感情失败了肯定有他的原因，不管如何都要勇敢去面对，自杀不是决绝问题的唯一方法，男人不要你，你觉得痛苦没办法面对，可是你怎么不想想你的女儿呢!不管什么事都会过去的！ 我在这里:暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？儿子说葡萄是蓝莓味道的 我在:有些东西没有办法补偿的 我在这里:松鼠桂鱼，地锅鸡今天是527，奉上江苏十三菜，最爱吃哪个就端走吧  这个温度适合出来逛逛 我在这里:偶稀饭【拔丝香蕉】①香蕉剥了皮后，切成片，抹上淀粉，进油锅炸到金黄色时捞出，放在一边备用。②然后开始热油锅，把油烧到5、6分热的时候放糖。③等糖水开始冒泡，就把之前炸好的香蕉片倒进锅中，等到糖水变得浓稠了，就大功告成。吃过拔丝红薯、拔丝苹果，那也来尝尝拔丝香蕉吧。 看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）香辣麻婆豆腐不用去菜馆吃，自己在家也可以做起来。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！ （转）盘点那些装B太过的句子。。。by：事实证明睡得多了也是灰常难受地，晕乎乎滴不悲不喜，生活继续…… 【美味的粉蒸排骨】好好吃哟！制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！ 吃货眼里的中国地图……  儿子说葡萄是蓝莓味道的 我在:有些东西没有办法补偿的 我在这里:松鼠桂鱼，地锅鸡今天是527，奉上江苏十三菜，最爱吃哪个就端走吧  这个温度适合出来逛逛 我在这里:偶稀饭【拔丝香蕉】①香蕉剥了皮后，切成片，抹上淀粉，进油锅炸到金黄色时捞出，放在一边备用。②然后开始热油锅，把油烧到5、6分热的时候放糖。③等糖水开始冒泡，就把之前炸好的香蕉片倒进锅中，等到糖水变得浓稠了，就大功告成。吃过拔丝红薯、拔丝苹果，那也来尝尝拔丝香蕉吧。 看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）香辣麻婆豆腐不用去菜馆吃，自己在家也可以做起来。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！ （转）盘点那些装B太过的句子。。。by：事实证明睡得多了也是灰常难受地，晕乎乎滴不悲不喜，生活继续…… 【美味的粉蒸排骨】好好吃哟！制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！ 吃货眼里的中国地图……   老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？一切都在变好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。好吧，今年的财运和事业的确很顺利，至于正桃花嘛估计今年我是结不着婚了，今年主要先稳定事业先，希望一切顺利【属鼠的人2013年运程-精准预测】属鼠的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等... 精准预测请见长微博。属鼠的人请转发，不是属鼠就转给朋友。中国易经风水第一博，风水不是迷信，平衡就是大道理，如果您已经遇事不顺，身体病变，感情不和，应急时化解，关注 有问必答又要出去吃饭我想吐了是男人就要坦白，直率，敢作敢当，敢说真话，别TM的藏头露尾的，姐不喜欢那样的也看不起，送您一个字：滚，慢一点都不行，小心用脚踹你！开心力量大，快来感受下！ 【祝福！】一对老人在宁波中山广场看完“天然舞台”演出后，牵着手，扛着凳子从解放桥走回家。这一幕，有些人找了一辈子都找不到，有些人想了一辈子只是个梦想。爱，就牵他（她）的手。。。 （转）没几个合格的父亲一个父亲能为他孩子做的最好事情，就是好好爱他的妈妈。眼泪是我心里无法诉说的言辞。 早知道了，不过从来不用，因为木有必要文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~ [转]这次出差回来老姐情绪貌似有些复杂，从我的头发就能看出早上梳头的时候就因为我低头看手机，还被她打了一下脑袋第一次被老姐打，话说我好像没招惹你吧信任你，你在他心里就是天使，不信任你时，你在他心里依然是天屎，让人恶心 我在这里:每天早上送好儿子再出来散散步，今天好热不想走了 我在这里:转发微博有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。—— 康德转发微博帮助孩子释放负面情绪：1、拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2、倾诉，让孩子学会倾诉，跟朋友、同学、父母倾诉。3、画画，涂鸦，画出心中的不满。4、唱歌，唱出心情。5、摔打枕头、沙袋等。6、体育运动，打球，跑步。7、旅游，开阔心境，放松情绪。8、年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。  好久不见，你还好吗？一切都在变好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。好吧，今年的财运和事业的确很顺利，至于正桃花嘛估计今年我是结不着婚了，今年主要先稳定事业先，希望一切顺利【属鼠的人2013年运程-精准预测】属鼠的人2013年运势简批，包括财运，事业，感情，健康，吉祥物等... 精准预测请见长微博。属鼠的人请转发，不是属鼠就转给朋友。中国易经风水第一博，风水不是迷信，平衡就是大道理，如果您已经遇事不顺，身体病变，感情不和，应急时化解，关注 有问必答又要出去吃饭我想吐了是男人就要坦白，直率，敢作敢当，敢说真话，别TM的藏头露尾的，姐不喜欢那样的也看不起，送您一个字：滚，慢一点都不行，小心用脚踹你！开心力量大，快来感受下！ 【祝福！】一对老人在宁波中山广场看完“天然舞台”演出后，牵着手，扛着凳子从解放桥走回家。这一幕，有些人找了一辈子都找不到，有些人想了一辈子只是个梦想。爱，就牵他（她）的手。。。 （转）没几个合格的父亲一个父亲能为他孩子做的最好事情，就是好好爱他的妈妈。眼泪是我心里无法诉说的言辞。 早知道了，不过从来不用，因为木有必要文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~ [转]这次出差回来老姐情绪貌似有些复杂，从我的头发就能看出早上梳头的时候就因为我低头看手机，还被她打了一下脑袋第一次被老姐打，话说我好像没招惹你吧信任你，你在他心里就是天使，不信任你时，你在他心里依然是天屎，让人恶心 我在这里:每天早上送好儿子再出来散散步，今天好热不想走了 我在这里:转发微博有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。—— 康德转发微博帮助孩子释放负面情绪：1、拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2、倾诉，让孩子学会倾诉，跟朋友、同学、父母倾诉。3、画画，涂鸦，画出心中的不满。4、唱歌，唱出心情。5、摔打枕头、沙袋等。6、体育运动，打球，跑步。7、旅游，开阔心境，放松情绪。8、年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。  好久不见，你还好吗？ 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？嫁人就嫁人吧，还要冠夫姓，脑子坏了吧 某人很得瑟的说我husband 姓齐，好嘛，现在伦家名字叫做齐安妮了不说我也知道叫做骑安妮我有点邪恶难怪最近两年脸上会长痘痘呢，以后为了老的慢一些要保持好心情【情绪不好 可能会坏了你的皮肤】长期高度紧张，心情忧闷，会促使皮肤油脂分泌旺盛，出现压力痘。也可能会造成体内循环不良，肌肤好像中毒一般，出现肤色不均或是色斑所以皮肤不好，与你的情绪有着密切的关系。为了漂亮，开心的过每一天吧今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 的确是这样你是什么货色 我就是什么脸色..  最近总想无理取闹一个月总有那么几天，想无理取闹。。。「图转」电量不足一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！「转」没用，自己不想改变，你就等到世界末日也还是原来的样子有时候，我们等的不是什么人、什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。纯属闲的蛋疼有时候总感觉别人忽略了自己，想想可能是自己太闲了。我：“整点啥好呢……我想吃拉面，你吃啥？”学霸：“跟你一样就行。”我：“哦了……服务员！点餐！”店员：“您要什么？”我：“两碗拉面。”学霸：“一样，两碗拉面。”我：“…………”[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！溜达一圈有些累了，准备回家 我在这里:早上好 我在:刚才忘记上图了，反正偶不喜欢剥好的 我在这里:吃个花生帮我剥成这样了不想吃了 我在这里:嫁人就嫁人吧，还要冠夫姓，脑子坏了吧 某人很得瑟的说我husband 姓齐，好嘛，现在伦家名字叫做齐安妮了不说我也知道叫做骑安妮我有点邪恶难怪最近两年脸上会长痘痘呢，以后为了老的慢一些要保持好心情【情绪不好 可能会坏了你的皮肤】长期高度紧张，心情忧闷，会促使皮肤油脂分泌旺盛，出现压力痘。也可能会造成体内循环不良，肌肤好像中毒一般，出现肤色不均或是色斑所以皮肤不好，与你的情绪有着密切的关系。为了漂亮，开心的过每一天吧今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 的确是这样你是什么货色 我就是什么脸色..  最近总想无理取闹一个月总有那么几天，想无理取闹。。。「图转」电量不足一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！「转」没用，自己不想改变，你就等到世界末日也还是原来的样子有时候，我们等的不是什么人、什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。纯属闲的蛋疼有时候总感觉别人忽略了自己，想想可能是自己太闲了。我：“整点啥好呢……我想吃拉面，你吃啥？”学霸：“跟你一样就行。”我：“哦了……服务员！点餐！”店员：“您要什么？”我：“两碗拉面。”学霸：“一样，两碗拉面。”我：“…………”[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！溜达一圈有些累了，准备回家 我在这里:早上好 我在:刚才忘记上图了，反正偶不喜欢剥好的 我在这里:吃个花生帮我剥成这样了不想吃了 我在这里: 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？番茄汁和葡萄汁都试过，效果不错【不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）  好久不见，你还好吗？袁尧小朋友生日快乐，课间休息还打个电话给姑姑，你这是想要礼物呢，还是想要礼物呢，好吧，放学回家就收到了，看你挑的日子吧，520一个纯净的世界喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。 有空试试紫色的诱惑——【糯香紫薯球】「转」（分享美食创意，关注）好累，总算回家路上了 我在这里:果真如此压压惊现在这些个戒烟广告一点都不温馨，上来就咣给你整一个烂肺，告诉你可别抽了，再抽你的也烂了，简单粗暴，不考虑吸烟者的感受，事实是大部分吸烟者看到这些图片的第一感受是：你妈逼，吓死老子了，赶紧点根烟压压惊。(via柳如烟 )跳舞【性取向测试】如果看到的是女性裸体说明你是异性恋，如果你看到两个人在跳舞说明你是同性恋，如果都看到那你就是双性恋。[转] 每次手机截图只要轻摇手机就会出现截图的标志，平时也没更改设置，觉得这样很方便，结果晚上打车回家的时候，那个司机开车就像飞一样的，而且很不稳定，晃来晃去的，我在用手机上网聊天，结果就是手机不停的跳出截图的标志，晕死我了悲催的一天啊，还有60分钟即将结束网上下单买了两双鞋子三天没发货，了解了下才知道两双都没货，一气之下申请退款，买的床上用品，货刚发出来第二天显示签收了目前还不知道具体啥情况，买的儿子的衣服和鞋子，申通快递运输翻车了，全掉河里了卖家说是重新发货，还能在倒霉点不，这是要闹哪样啊？？？！人，最大的敌人就是自己，最难说服的也是自己！有点胸闷，无语…… 我在:晚上去逛逛夜市，套个圈啥的我认识的一个OP粉今年七月份结婚！！！！！！我问她“你个女汉子是怎么钓到爷们的？！！！”她说她和他老公纯属偶遇，去夜市套圈，瞅着扔的是兔子结果圈直接掉在旁边一个男生的身上，套圈老板说“套中了就跟着走啊”…………然后他们就到了结婚生子的地步了…… [转]偷过一次西瓜，我掉河里去了，和我哥一起到人家甘蔗地里偷甘蔗吃，后来我睡着了，我哥吃完回家了在农村度过，抓过田鸡，钓过龙虾，偷过番薯地瓜，滚过草地，游过池塘，那才叫童年。（转）所以，你的童年咧？ 郁闷抛出去，快乐才相遇~ 番茄汁和葡萄汁都试过，效果不错【不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）  好久不见，你还好吗？袁尧小朋友生日快乐，课间休息还打个电话给姑姑，你这是想要礼物呢，还是想要礼物呢，好吧，放学回家就收到了，看你挑的日子吧，520一个纯净的世界喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。 有空试试紫色的诱惑——【糯香紫薯球】「转」（分享美食创意，关注）好累，总算回家路上了 我在这里:果真如此压压惊现在这些个戒烟广告一点都不温馨，上来就咣给你整一个烂肺，告诉你可别抽了，再抽你的也烂了，简单粗暴，不考虑吸烟者的感受，事实是大部分吸烟者看到这些图片的第一感受是：你妈逼，吓死老子了，赶紧点根烟压压惊。(via柳如烟 )跳舞【性取向测试】如果看到的是女性裸体说明你是异性恋，如果你看到两个人在跳舞说明你是同性恋，如果都看到那你就是双性恋。[转] 每次手机截图只要轻摇手机就会出现截图的标志，平时也没更改设置，觉得这样很方便，结果晚上打车回家的时候，那个司机开车就像飞一样的，而且很不稳定，晃来晃去的，我在用手机上网聊天，结果就是手机不停的跳出截图的标志，晕死我了悲催的一天啊，还有60分钟即将结束网上下单买了两双鞋子三天没发货，了解了下才知道两双都没货，一气之下申请退款，买的床上用品，货刚发出来第二天显示签收了目前还不知道具体啥情况，买的儿子的衣服和鞋子，申通快递运输翻车了，全掉河里了卖家说是重新发货，还能在倒霉点不，这是要闹哪样啊？？？！人，最大的敌人就是自己，最难说服的也是自己！有点胸闷，无语…… 我在:晚上去逛逛夜市，套个圈啥的我认识的一个OP粉今年七月份结婚！！！！！！我问她“你个女汉子是怎么钓到爷们的？！！！”她说她和他老公纯属偶遇，去夜市套圈，瞅着扔的是兔子结果圈直接掉在旁边一个男生的身上，套圈老板说“套中了就跟着走啊”…………然后他们就到了结婚生子的地步了…… [转]偷过一次西瓜，我掉河里去了，和我哥一起到人家甘蔗地里偷甘蔗吃，后来我睡着了，我哥吃完回家了在农村度过，抓过田鸡，钓过龙虾，偷过番薯地瓜，滚过草地，游过池塘，那才叫童年。（转）所以，你的童年咧？ 郁闷抛出去，快乐才相遇~  老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？花盆和我家的一样我不喝水。 这一天得多赶啊不过我都想吃【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅阴沉沉的天气，好吧，起床 我在:朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。孩纸，他肯定不是你亲爹你喜欢玩水吗？「转」 哥，这个可爱不好迷你如此袖珍的香精，喜欢么？百分之八十的时间采用婴儿型睡姿，缺乏安全感，外边坚强内心敏感脆弱你的睡姿会透露你的个性~「转」如果冬瓜真的可以降温，那么不要买空调了，夏天买个几十个冬瓜放家里就OK了【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！  成精 了这货居然拔了根自己的毛在那挠痒痒「转」第一种人是最要提防的，比任何人都阴险【与这9种人打交道的心计】①口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；②吹牛拍马的人-不要与他为敌；③尖酸刻薄的人-保持一定距离；④挑拨离间的人-最好谨言慎行；⑤雄才大略的人-虚心地学习；⑥翻脸无情的人-应该留一手；⑦愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；⑧敬业乐群的人-工作卖力气；⑨踌躇满志的人-尽量顺着他。微博可以禁止那么恶心的图吗？考虑下别人的心理承受能力好不好面部拉皮后出现“果酱样”凝血块（Joseph Niamtu, DMD）转好色只能证明我懂得欣赏。。。这个温度，这样的雨天，出来逛逛还是满舒服的的 我在这里: 老刘童鞋回来了，莫名其妙的偷偷的回来的，事先联系我姐的，貌似回来有啥事，我在毫不知情的情况下被惊吓到了额··我是无感的木头人！~~ 花盆和我家的一样我不喝水。 这一天得多赶啊不过我都想吃【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅阴沉沉的天气，好吧，起床 我在:朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。孩纸，他肯定不是你亲爹你喜欢玩水吗？「转」 哥，这个可爱不好迷你如此袖珍的香精，喜欢么？百分之八十的时间采用婴儿型睡姿，缺乏安全感，外边坚强内心敏感脆弱你的睡姿会透露你的个性~「转」如果冬瓜真的可以降温，那么不要买空调了，夏天买个几十个冬瓜放家里就OK了【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！  成精 了这货居然拔了根自己的毛在那挠痒痒「转」第一种人是最要提防的，比任何人都阴险【与这9种人打交道的心计】①口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；②吹牛拍马的人-不要与他为敌；③尖酸刻薄的人-保持一定距离；④挑拨离间的人-最好谨言慎行；⑤雄才大略的人-虚心地学习；⑥翻脸无情的人-应该留一手；⑦愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；⑧敬业乐群的人-工作卖力气；⑨踌躇满志的人-尽量顺着他。微博可以禁止那么恶心的图吗？考虑下别人的心理承受能力好不好面部拉皮后出现“果酱样”凝血块（Joseph Niamtu, DMD）转好色只能证明我懂得欣赏。。。这个温度，这样的雨天，出来逛逛还是满舒服的的 我在这里: 老刘童鞋回来了，莫名其妙的偷偷的回来的，事先联系我姐的，貌似回来有啥事，我在毫不知情的情况下被惊吓到了额··我是无感的木头人！~~  老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？就算再想哭也要微笑着写个心情！ 转发微博这个世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。性感不好想吃hello kitty芒果布丁，好有爱，好想吃啊！  心，依然年轻 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱惜生命水游城有人跳楼，女，已经死亡，原因目前不祥。打了四个电话，一个正在通话，一个无人接听，一个直接挂线回复个信息说实在开会，还有一个电话通了木有人说话，乃们介是要闹哪样啊，好吧，我不找你们，自己物理降温吧靠谁都不如靠自己，哎，那个冰袋床上继续躺着去打一天电话都是无人接听 你要手机干嘛的肿么一下午都在不停地喷嚏丢了知道找，丢之前为何不看好？就这智商一开始我以为是个温馨感人的段子。。看到评论。。噗。。。（转）给我滚怎样让一个女生疯掉………… (via 吴琼琼爱画画)受你看到的第一眼是什么？一定要诚实回答~（转）就算再想哭也要微笑着写个心情！ 转发微博这个世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。性感不好想吃hello kitty芒果布丁，好有爱，好想吃啊！  心，依然年轻 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱惜生命水游城有人跳楼，女，已经死亡，原因目前不祥。打了四个电话，一个正在通话，一个无人接听，一个直接挂线回复个信息说实在开会，还有一个电话通了木有人说话，乃们介是要闹哪样啊，好吧，我不找你们，自己物理降温吧靠谁都不如靠自己，哎，那个冰袋床上继续躺着去打一天电话都是无人接听 你要手机干嘛的肿么一下午都在不停地喷嚏丢了知道找，丢之前为何不看好？就这智商一开始我以为是个温馨感人的段子。。看到评论。。噗。。。（转）给我滚怎样让一个女生疯掉………… (via 吴琼琼爱画画)受你看到的第一眼是什么？一定要诚实回答~（转） 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？【十二星座生气时的表现】 准爆！！！ ( ⊙ o ⊙ )（转） 好有爱乌克兰摄影师Vyacheslav Mishchenko偷拍到了一直美丽的蜗牛与情人约会的画面，唯美、浪漫~~~~「转」三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。（转）是的心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是春天。  好久不见，你还好吗？太邪门了吧阿弥陀佛，不怕，不怕，幻觉端木佳佳：袁姐你喜欢吃的蛋塔。端木心榆：妹子，你的奶茶，小心烫。你们俩是父子，你们这样称呼我有些凌乱你们自己缕缕清楚再说吧!我继续吃老师死得太早这英语水平就别玩浪漫了吧。。这脚丫是怎么搞得  好久不见，你还好吗？胃痛的想死直反胃酸，嘴里像是吃了几百个山楂一样的想吐吐不出，各种难受的不错，可以装饰，饿了还能吃点实拍年轻夫妇结婚玩创意，水果婚车够拉风！！   公益和黑幕找我，每日揭露真相凌乱。。。。。。。。。。。生平第一次被这样骂 有些恍惚。。。（via糟糕阳）夜里不睡，白天瞌睡不能睡，坚决不能睡，打死也不睡，不然夜里又要瞪天花板了，撑住咯，说啥也不能睡回复: //:半醉姐求扩散啦求转发雅安，我们与你同在______Z寝  【十二星座生气时的表现】 准爆！！！ ( ⊙ o ⊙ )（转） 好有爱乌克兰摄影师Vyacheslav Mishchenko偷拍到了一直美丽的蜗牛与情人约会的画面，唯美、浪漫~~~~「转」三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。（转）是的心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是春天。  好久不见，你还好吗？太邪门了吧阿弥陀佛，不怕，不怕，幻觉端木佳佳：袁姐你喜欢吃的蛋塔。端木心榆：妹子，你的奶茶，小心烫。你们俩是父子，你们这样称呼我有些凌乱你们自己缕缕清楚再说吧!我继续吃老师死得太早这英语水平就别玩浪漫了吧。。这脚丫是怎么搞得  好久不见，你还好吗？胃痛的想死直反胃酸，嘴里像是吃了几百个山楂一样的想吐吐不出，各种难受的不错，可以装饰，饿了还能吃点实拍年轻夫妇结婚玩创意，水果婚车够拉风！！   公益和黑幕找我，每日揭露真相凌乱。。。。。。。。。。。生平第一次被这样骂 有些恍惚。。。（via糟糕阳）夜里不睡，白天瞌睡不能睡，坚决不能睡，打死也不睡，不然夜里又要瞪天花板了，撑住咯，说啥也不能睡回复: //:半醉姐求扩散啦求转发雅安，我们与你同在______Z寝   老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？折腾死我算了看书看落枕了我适合蒙面中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。我适合蒙面！！！！我一直想买一颗玉的转运珠，可是一直没看到自己喜欢的【5月十二星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（转发本条微博）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（用心读书）；天蝎座（奉献初吻）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；射手座（转发本条微博）怎么就有人会这样呢，看到或是听到声音就烦躁，面对面开口说话就更不用说了，一分钟原谅他八百次都不行，一忍再忍，结果呢，别人拎不清，没完没了的絮叨，非逼得你破口大骂，好吧，总算是消停了，你这不是犯贱吗？脑子坏了吧，每次都要别人发脾气才知道停下来，何苦呢，都是废话我第一次发现我的名字可以写成那么丑自己一直认为写字丑，所以很少手写，没想到还有不如我的还能再难看点不 我在:今天宝宝美术课，到时间了，去接儿子咯！好与不好都会过去的，别人和你过不去那是他们不懂得珍惜，不懂的欣赏，咱自己就别再和自己过不去了，会过去的！【缎带玫瑰花DIY教程】非常漂亮的缎带玫瑰花,学习一下吧~「转」（分享手工创意，关注 ）肚子饿了，让老姐拿点东西给我吃，五分钟后给我一袋这个，你当我是猫啊估计这玩意猫都不吃的太过分了这些症状我都有【你是需要补气血的人吗】1.脸色苍白、皮肤暗淡。⒉头晕眼花、疲惫。3.皮肤干燥、易脱发、指甲易裂。4.心悸胸闷。⒌手脚发麻发凉。6.食欲减退、恶心呕吐、腹胀腹泻。中医养生推荐这样做：大枣一日3颗补血；山楂泡茶通气；熟地黑豆各一把煮水加冰糖饮补血；黄芪熬粥汤补气；莲藕活血。推荐 的帖子《紧急求助，年仅两岁小浩然白血病面临停药求援助！！》，大家也来看看吧～年仅两岁小浩然，原籍山西，随父母打工暂居北京，2013年2月被确诊为急性淋巴性白血病（中危型）。巨额治疗费用压垮了这个来自农村的家庭，孩子属于中危白血病，不需要换骨髓，治愈率80%，父母誓倾家荡产也要挽救孩子，现医疗费用实在难以为继，孩子面临停药困境，... 额，介个。。。。。。。今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！「Eail-skar」心理变态哇【重庆某公司让大量女员工跪地爬行】5月2日中午，发生在重庆解放碑的雷人场景，引发巨大争议。渝中区警方回应，附近某化妆品公司对员工进行的“挑战压力课程”，要求员工跪地爬行，警方已对其劝离，并对公司组织者进行批评教育→老公，是让老婆欺负一辈子的 ；老婆，是让老公用来疼一辈子的 。认为有道理的举手 ！~ （转）折腾死我算了看书看落枕了我适合蒙面中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。我适合蒙面！！！！我一直想买一颗玉的转运珠，可是一直没看到自己喜欢的【5月十二星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（转发本条微博）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（用心读书）；天蝎座（奉献初吻）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；射手座（转发本条微博）怎么就有人会这样呢，看到或是听到声音就烦躁，面对面开口说话就更不用说了，一分钟原谅他八百次都不行，一忍再忍，结果呢，别人拎不清，没完没了的絮叨，非逼得你破口大骂，好吧，总算是消停了，你这不是犯贱吗？脑子坏了吧，每次都要别人发脾气才知道停下来，何苦呢，都是废话我第一次发现我的名字可以写成那么丑自己一直认为写字丑，所以很少手写，没想到还有不如我的还能再难看点不 我在:今天宝宝美术课，到时间了，去接儿子咯！好与不好都会过去的，别人和你过不去那是他们不懂得珍惜，不懂的欣赏，咱自己就别再和自己过不去了，会过去的！【缎带玫瑰花DIY教程】非常漂亮的缎带玫瑰花,学习一下吧~「转」（分享手工创意，关注 ）肚子饿了，让老姐拿点东西给我吃，五分钟后给我一袋这个，你当我是猫啊估计这玩意猫都不吃的太过分了这些症状我都有【你是需要补气血的人吗】1.脸色苍白、皮肤暗淡。⒉头晕眼花、疲惫。3.皮肤干燥、易脱发、指甲易裂。4.心悸胸闷。⒌手脚发麻发凉。6.食欲减退、恶心呕吐、腹胀腹泻。中医养生推荐这样做：大枣一日3颗补血；山楂泡茶通气；熟地黑豆各一把煮水加冰糖饮补血；黄芪熬粥汤补气；莲藕活血。推荐 的帖子《紧急求助，年仅两岁小浩然白血病面临停药求援助！！》，大家也来看看吧～年仅两岁小浩然，原籍山西，随父母打工暂居北京，2013年2月被确诊为急性淋巴性白血病（中危型）。巨额治疗费用压垮了这个来自农村的家庭，孩子属于中危白血病，不需要换骨髓，治愈率80%，父母誓倾家荡产也要挽救孩子，现医疗费用实在难以为继，孩子面临停药困境，... 额，介个。。。。。。。今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！「Eail-skar」心理变态哇【重庆某公司让大量女员工跪地爬行】5月2日中午，发生在重庆解放碑的雷人场景，引发巨大争议。渝中区警方回应，附近某化妆品公司对员工进行的“挑战压力课程”，要求员工跪地爬行，警方已对其劝离，并对公司组织者进行批评教育→老公，是让老婆欺负一辈子的 ；老婆，是让老公用来疼一辈子的 。认为有道理的举手 ！~ （转） 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？现在都是421的家庭模式，各种压力，各种无奈，可悲的80后，鸭梨山大绝症胡思乱想这种病，最难治。我过生日那天，给我妈发消息说：“感谢妈妈生我！” 我妈说：“干什么？此话怎讲？” 我说：“呃，今天是我生日啊妈妈…… ”我妈说：“哦，哈哈哈，不客气啊，生着玩的。。。” 「转」【更多爆笑段子，推荐关注】不平胸何以平天下好像每一条都很合理原来平胸的好处这么多！！！ 「转」肿么长成酱紫滴长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 洗洗睡吧。。。（转）好可爱婴儿鞋的DIY方法， 麻麻们看到又心动了吧。。。[不做懒女人 ]儿子今天指明要我穿粉色裙子去参加活动回来后发现裙子后面各种手印子老师也是的，一个小活动，为啥要给孩子吃巧克力呢，害得我衣服上脏死了人生木有倒带，回忆里都是幻象，假象，活在当下，少回想以前的，就当自己失忆了不要那么相信回忆，里面的那个人不一定同样想你。为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转)偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   好久不见，你还好吗？把大姨妈盖在脑袋上了番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。 无法直视，看完早饭吃不下去了 详情:早上这样出去，又穿个中袖的衣服，回头率老高了，估计都以为我割腕的我就是敷药而已，别想太多这父母厉害啊！这父母。。。（转） 现在都是421的家庭模式，各种压力，各种无奈，可悲的80后，鸭梨山大绝症胡思乱想这种病，最难治。我过生日那天，给我妈发消息说：“感谢妈妈生我！” 我妈说：“干什么？此话怎讲？” 我说：“呃，今天是我生日啊妈妈…… ”我妈说：“哦，哈哈哈，不客气啊，生着玩的。。。” 「转」【更多爆笑段子，推荐关注】不平胸何以平天下好像每一条都很合理原来平胸的好处这么多！！！ 「转」肿么长成酱紫滴长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 洗洗睡吧。。。（转）好可爱婴儿鞋的DIY方法， 麻麻们看到又心动了吧。。。[不做懒女人 ]儿子今天指明要我穿粉色裙子去参加活动回来后发现裙子后面各种手印子老师也是的，一个小活动，为啥要给孩子吃巧克力呢，害得我衣服上脏死了人生木有倒带，回忆里都是幻象，假象，活在当下，少回想以前的，就当自己失忆了不要那么相信回忆，里面的那个人不一定同样想你。为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转)偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   好久不见，你还好吗？把大姨妈盖在脑袋上了番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。 无法直视，看完早饭吃不下去了 详情:早上这样出去，又穿个中袖的衣服，回头率老高了，估计都以为我割腕的我就是敷药而已，别想太多这父母厉害啊！这父母。。。（转）  老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？ 我还是喜欢原来的，介个。。。。。还是有点不喜欢，不适应 详情:这是神马花？长得乱糟糟的尖尖的，一根根的，啥呀认识这种花吗?优雅性感蕾丝包肩+性感深v+飘带蝴蝶结+A字裙摆~~~优雅唯美的蕾丝包肩婚纱花一小时醉雪茄    （分享自 ）分享新闻图片：如钟表般精密的瑞士巧克力   （分享自 ）		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我还是喜欢原来的，介个。。。。。还是有点不喜欢，不适应 详情:这是神马花？长得乱糟糟的尖尖的，一根根的，啥呀认识这种花吗?优雅性感蕾丝包肩+性感深v+飘带蝴蝶结+A字裙摆~~~优雅唯美的蕾丝包肩婚纱花一小时醉雪茄    （分享自 ）分享新闻图片：如钟表般精密的瑞士巧克力   （分享自 ）		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？我通过 分享了《2013年2月微博热点话题盘点》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看什么看，风刮的夜用的吧大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！（转）想吃椒盐鱿鱼条孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！四个人，一个肚子疼，一个在那时不时的打打电话玩玩，奶奶滴，搞的反掉了吧，一肚子火，好，我忍你，以后坚决不招女孩子了，事太多好不容易全部搞定，刷新下看看昨晚十点的图，五个小时基本全部打包完难怪头晕呢，今天任务还木有完成我通过 分享了《2013年2月微博热点话题盘点》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看什么看，风刮的夜用的吧大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！（转）想吃椒盐鱿鱼条孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！四个人，一个肚子疼，一个在那时不时的打打电话玩玩，奶奶滴，搞的反掉了吧，一肚子火，好，我忍你，以后坚决不招女孩子了，事太多好不容易全部搞定，刷新下看看昨晚十点的图，五个小时基本全部打包完难怪头晕呢，今天任务还木有完成 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？所谓「放下」，是放下你的妄想和执着，但不是放弃责任和义务。无语了，到现在毫无睡意明知道错了，那就将错就错吧，已经一错再错了，何必在乎越错越多，错到底吧！ 守望也是一种力量，雅安加油！ 详情:没几个人敢这么说“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？（转）荷尔蒙只负责一见钟情，柏拉图负责白头偕老。——对爱情的完满解释。（转）转发微博小学生满分作文转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！平时像欧巴桑一样，看啥不爽就啰嗦，现在突然的什么话都不说了，说明真的不开心，好吧，看在对我还不错的份上，牺牲下介样的彩虹蛋糕.....大爱啊~~ 吃饭的时候千万不要看电视，看电视吃饭的时候千万不要把白开水和辣椒油放在一起，结局会很惨的一早起床就被老姐啰嗦爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。。瞧把人民给逼的，防贼也没这样。。。。。via所谓「放下」，是放下你的妄想和执着，但不是放弃责任和义务。无语了，到现在毫无睡意明知道错了，那就将错就错吧，已经一错再错了，何必在乎越错越多，错到底吧！ 守望也是一种力量，雅安加油！ 详情:没几个人敢这么说“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？（转）荷尔蒙只负责一见钟情，柏拉图负责白头偕老。——对爱情的完满解释。（转）转发微博小学生满分作文转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！平时像欧巴桑一样，看啥不爽就啰嗦，现在突然的什么话都不说了，说明真的不开心，好吧，看在对我还不错的份上，牺牲下介样的彩虹蛋糕.....大爱啊~~ 吃饭的时候千万不要看电视，看电视吃饭的时候千万不要把白开水和辣椒油放在一起，结局会很惨的一早起床就被老姐啰嗦爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。。瞧把人民给逼的，防贼也没这样。。。。。via 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！向撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女废汉，好车费油，好菜费饭,兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴场，Ｋ房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！~18岁>欢迎关注每个男人都想做一只没有脚的小鸟，自由翱翔，可是当你老了，飞不动了呢？？？！补充下能量还有一只烤鱿鱼和麻辣烫小不点课外活动凑合着吃吧女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢……(转)//: 【地震温情：丈夫跪地给受伤妻子遮阳】4月20日，在芦山县人民医院，伤者在接受救治。新华社记者江宏景摄准时吃饭打开第一眼吓死我了，我以为我视力出现问题了，后来才反应过来这世界节奏快，傻逼普遍存在，奇葩不是意外，需要事事忍耐，善哉善哉。。。。。见怪不怪所谓爱情，就是找个正当理由耍流氓伟大爱情的开始，总得有个人先耍流氓。。。【父亲受伤，儿子抱父亲等待一小时】华西都市报：记住在震中芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。临时手术室外，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！那岂不是很多人都爱护士据说，第一次见一个人，体温在38.6℃，就叫一见钟情。。（总有一款壁纸是你的菜）后背，爪爪男人最让女生着迷的部位~！都过来看看！！！（转） 男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？ 介个不错偶稀饭瀑布一样的淋浴，是什么感觉？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！向撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女废汉，好车费油，好菜费饭,兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴场，Ｋ房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！~18岁>欢迎关注每个男人都想做一只没有脚的小鸟，自由翱翔，可是当你老了，飞不动了呢？？？！补充下能量还有一只烤鱿鱼和麻辣烫小不点课外活动凑合着吃吧女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢……(转)//: 【地震温情：丈夫跪地给受伤妻子遮阳】4月20日，在芦山县人民医院，伤者在接受救治。新华社记者江宏景摄准时吃饭打开第一眼吓死我了，我以为我视力出现问题了，后来才反应过来这世界节奏快，傻逼普遍存在，奇葩不是意外，需要事事忍耐，善哉善哉。。。。。见怪不怪所谓爱情，就是找个正当理由耍流氓伟大爱情的开始，总得有个人先耍流氓。。。【父亲受伤，儿子抱父亲等待一小时】华西都市报：记住在震中芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。临时手术室外，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！那岂不是很多人都爱护士据说，第一次见一个人，体温在38.6℃，就叫一见钟情。。（总有一款壁纸是你的菜）后背，爪爪男人最让女生着迷的部位~！都过来看看！！！（转） 男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？ 介个不错偶稀饭瀑布一样的淋浴，是什么感觉？  老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？反正我怎么看都是不满意唉.... 女生啊，你们懂的！！洗澡也要讲故事一直抑郁着呢，缺少出气筒产后抑郁了怎么办？（by:兔大爷爷)做一个聪明的奶妈，请关注是的成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。徒手抓蚊子好脏哦洗手消毒宝宝，我数星星，你智商差点，你数月亮。。。（转） 偶尔的发现这张图，我一直以为找不到了好意外的发现女人眼里能不能别只是钱，他能给你十万二十万购物，明天就会花在小三身上五十万绝世好老公荣誉出炉，多转多保佑你能找到这样的好老公~~表示看不懂快速叠衣服~神了！（图源自网络）有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。电脑不可以上手机能上的，哈哈如果断网一天，你会去干什么？「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这无聊的剧情，看得我居然睡着了重启干活去老公，你摊上事了，你摊上大事了“老公，为什么每回洗完澡都觉得自己特别美？” “因为脑子进水了。” “滚！” （转）反正我怎么看都是不满意唉.... 女生啊，你们懂的！！洗澡也要讲故事一直抑郁着呢，缺少出气筒产后抑郁了怎么办？（by:兔大爷爷)做一个聪明的奶妈，请关注是的成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。徒手抓蚊子好脏哦洗手消毒宝宝，我数星星，你智商差点，你数月亮。。。（转） 偶尔的发现这张图，我一直以为找不到了好意外的发现女人眼里能不能别只是钱，他能给你十万二十万购物，明天就会花在小三身上五十万绝世好老公荣誉出炉，多转多保佑你能找到这样的好老公~~表示看不懂快速叠衣服~神了！（图源自网络）有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。电脑不可以上手机能上的，哈哈如果断网一天，你会去干什么？「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这无聊的剧情，看得我居然睡着了重启干活去老公，你摊上事了，你摊上大事了“老公，为什么每回洗完澡都觉得自己特别美？” “因为脑子进水了。” “滚！” （转） 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是怎么做的呢这样的水晶虾丸，你吃过没呐~花朵造型，美翻了~~~ 老哥，和你清晨看到的有啥区别婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。（转）醒来的越来越早了到底哪里不对呢貌似就是差点东西，可是我自己也搞不清楚到底缺少什么小轩轩和我同时过敏真不愧是母子俩我全发在身上，小不点全部发在脸上我是A型的【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。。。（转）我做的黄金蛋我无聊的在实验黄金蛋，不知道是否会成功农夫：“我晚上上床后常感觉发冷。” 医生：“我也有过，那时我会搂着我太太，就会暖和了。” 农夫：“这办法不错，但您太太什么时候方便呢？”  好久不见，你还好吗？今天好热哦暖暖的想睡觉水车吗?丫丫，知道这个是做啥的吗 我在:还真是郁闷，每次都会在这个时间醒来这怎么睡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是怎么做的呢这样的水晶虾丸，你吃过没呐~花朵造型，美翻了~~~ 老哥，和你清晨看到的有啥区别婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。（转）醒来的越来越早了到底哪里不对呢貌似就是差点东西，可是我自己也搞不清楚到底缺少什么小轩轩和我同时过敏真不愧是母子俩我全发在身上，小不点全部发在脸上我是A型的【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。。。（转）我做的黄金蛋我无聊的在实验黄金蛋，不知道是否会成功农夫：“我晚上上床后常感觉发冷。” 医生：“我也有过，那时我会搂着我太太，就会暖和了。” 农夫：“这办法不错，但您太太什么时候方便呢？”  好久不见，你还好吗？今天好热哦暖暖的想睡觉水车吗?丫丫，知道这个是做啥的吗 我在:还真是郁闷，每次都会在这个时间醒来这怎么睡 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？转发微博一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。值得转！早安我的微博开了655天，发了7238条微博，有3106位粉丝。总价值58768元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:汗味？香水味？狐臭？据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证。。 姐夫下班回来看到老姐在客厅玩手机，姐夫问老姐今天晚上的菜准备了没，老姐半天蹦出几个字，别急啊，正在找你妹呢，姐夫摇摇头换好拖鞋进了厨房，老姐婆婆在一旁对我姐夫吼了一嗓子：你妹在房间呢，你去厨房干嘛。。。。。。。。。。。。。我表示无语，代购啊大海一样的宽貌似今年夏天红色的和黄色的连衣裙会很受欢迎，我姐说黄色的我穿不好看，红色的可以败，就是不许我再买白色的，免得半夜出去又把别人吓昏过去我肿么觉得她在挖苦我周末有空去看钱多钱少不重要,重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你。——北京遇上西雅图 格式化自己，只为删除那些不愉快！ “爱不爱你给句痛快话吧，我不会再纠缠你。”“不爱。”“为什么呢！” (转)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各种难受刚睡一会又醒来了禽流感有潜伏期没？初期发病啥症状脚和小腿浮肿，咳嗽，流鼻涕，头晕头痛，时不时的还晕的看不清东西，这是感冒还是禽流感转发微博一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。值得转！早安我的微博开了655天，发了7238条微博，有3106位粉丝。总价值58768元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:汗味？香水味？狐臭？据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证。。 姐夫下班回来看到老姐在客厅玩手机，姐夫问老姐今天晚上的菜准备了没，老姐半天蹦出几个字，别急啊，正在找你妹呢，姐夫摇摇头换好拖鞋进了厨房，老姐婆婆在一旁对我姐夫吼了一嗓子：你妹在房间呢，你去厨房干嘛。。。。。。。。。。。。。我表示无语，代购啊大海一样的宽貌似今年夏天红色的和黄色的连衣裙会很受欢迎，我姐说黄色的我穿不好看，红色的可以败，就是不许我再买白色的，免得半夜出去又把别人吓昏过去我肿么觉得她在挖苦我周末有空去看钱多钱少不重要,重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你。——北京遇上西雅图 格式化自己，只为删除那些不愉快！ “爱不爱你给句痛快话吧，我不会再纠缠你。”“不爱。”“为什么呢！” (转)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各种难受刚睡一会又醒来了禽流感有潜伏期没？初期发病啥症状脚和小腿浮肿，咳嗽，流鼻涕，头晕头痛，时不时的还晕的看不清东西，这是感冒还是禽流感 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？ 非典喝板蓝根，禽流感喝板蓝根这难道比伸腿瞪眼丸还好用“但愿人长久，相伴板蓝根 ”，“清明时节雨纷纷，全民服用板蓝根”，“十年生死两茫茫，板蓝根，自难忘”… 详情: 家禽不能吃了，猪肉有嫌疑，鱼，也不能吃了，蔬菜有农药，请问咱们还能吃什么？ 详情:会过去的坏事情总会过去的 就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一觉醒来肩膀痛记性不好滴银伤不起闲着无聊本来想做手工的，结果倒好，找着这个找不着那个一晚上都在找东西，好不容易找到了，也该洗澡睡觉了哎，吃啥可以恢复记忆呢网友提问：中国足球出线～打一歌曲？  ： 神话。 走路很累好伐，喘气还来不及呢，那还有力气说话你这到底要闹哪样啊？！莫名其妙的打我电话说想出去走走，现在出来又是一句话不说，您老能不能不要在每次闹情绪时候叫我啊，我不知所措，谁他妈的惹着你了，我要知道我还不得掐死他啊，怎么每次倒霉的都是我为什么，又来了，不管我说啥，人家一点面部表情都没有救命啊，我要回家你要是经常想要咬一个人 他也乐意给你咬 这就是爱 [转] 回复:炙热的爱，会烧死你，不会长久，肯定死的很难看 //:Well said...爱你如烟花般绚烂，那纯属想泡你，木有和你长久的打算，你听说过哪对夫妻一辈子都能保持浪漫多彩的夫妻生活吗？在你不舒服时，一杯热水。在你情绪低落时，他愿意放下手上所有的工作陪着你，也许什么都做不了，只是一种陪伴。爱，其实，就是长久的陪伴，不离不弃爱你如烟花般绚烂，那纯属想泡你，木有和你长久的打算，你听说过哪对夫妻一辈子都能保持浪漫多彩的夫妻生活吗？在你不舒服时，一杯热水。在你情绪低落时，他愿意放下手上所有的工作陪着你，也许什么都做不了，只是一种陪伴。爱，其实，就是长久的陪伴，不离不弃男人说，我不嫌弃，基本就是在意，但是还不至于接受不了 非典喝板蓝根，禽流感喝板蓝根这难道比伸腿瞪眼丸还好用“但愿人长久，相伴板蓝根 ”，“清明时节雨纷纷，全民服用板蓝根”，“十年生死两茫茫，板蓝根，自难忘”… 详情: 家禽不能吃了，猪肉有嫌疑，鱼，也不能吃了，蔬菜有农药，请问咱们还能吃什么？ 详情:会过去的坏事情总会过去的 就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一觉醒来肩膀痛记性不好滴银伤不起闲着无聊本来想做手工的，结果倒好，找着这个找不着那个一晚上都在找东西，好不容易找到了，也该洗澡睡觉了哎，吃啥可以恢复记忆呢网友提问：中国足球出线～打一歌曲？  ： 神话。 走路很累好伐，喘气还来不及呢，那还有力气说话你这到底要闹哪样啊？！莫名其妙的打我电话说想出去走走，现在出来又是一句话不说，您老能不能不要在每次闹情绪时候叫我啊，我不知所措，谁他妈的惹着你了，我要知道我还不得掐死他啊，怎么每次倒霉的都是我为什么，又来了，不管我说啥，人家一点面部表情都没有救命啊，我要回家你要是经常想要咬一个人 他也乐意给你咬 这就是爱 [转] 回复:炙热的爱，会烧死你，不会长久，肯定死的很难看 //:Well said...爱你如烟花般绚烂，那纯属想泡你，木有和你长久的打算，你听说过哪对夫妻一辈子都能保持浪漫多彩的夫妻生活吗？在你不舒服时，一杯热水。在你情绪低落时，他愿意放下手上所有的工作陪着你，也许什么都做不了，只是一种陪伴。爱，其实，就是长久的陪伴，不离不弃爱你如烟花般绚烂，那纯属想泡你，木有和你长久的打算，你听说过哪对夫妻一辈子都能保持浪漫多彩的夫妻生活吗？在你不舒服时，一杯热水。在你情绪低落时，他愿意放下手上所有的工作陪着你，也许什么都做不了，只是一种陪伴。爱，其实，就是长久的陪伴，不离不弃男人说，我不嫌弃，基本就是在意，但是还不至于接受不了 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。转偶吃了鸡腿和鸭肝，不知道会不会有事，顺便再来瓶白酒进去消消毒吧蹦蹦跳跳回家咯如果你愿意一层一层 一层的剥开我的心男生就像洋葱 女生想探知男生 于是就剥 边剥边哭 后来发现没心 其实你一直剥的就是他的心 他一开始就把心给你了 你却不相信被老姐从床上赶下来了好吧，我起来，小宝又睡着了，等宝宝睡醒了我去带小宝晒太阳去， 两点半到三点过去，你去不 另一个新的开始，祝福你们！ 详情:还有24天就28周年了位置正确就是O K，反之就是K O这就是爱情？！昨天下午小宝放学后和老姐去买了一个披萨回来，今天吵了要老姐带他去卖披萨的地方，就是为了告诉人家，你们的披萨不好吃，还是我妈妈做的好吃这孩子好执着现在很多男人嘴里说出的“我爱你”基本和说“我饿了”频率差不多，所以，千万别信，就当是清明节听到的鬼话偶笑点低中文歌名，看完你就乐了~~（转)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！桃花朵朵开情人节不表白，愚人节不表白，尼玛，整个清明节表白我看出来了，你对我是真的，我也不能一点回应都木有是吧，考虑半天，只能回复你一个字：“滚”，看你挑这日子吧，找死  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。转偶吃了鸡腿和鸭肝，不知道会不会有事，顺便再来瓶白酒进去消消毒吧蹦蹦跳跳回家咯如果你愿意一层一层 一层的剥开我的心男生就像洋葱 女生想探知男生 于是就剥 边剥边哭 后来发现没心 其实你一直剥的就是他的心 他一开始就把心给你了 你却不相信被老姐从床上赶下来了好吧，我起来，小宝又睡着了，等宝宝睡醒了我去带小宝晒太阳去， 两点半到三点过去，你去不 另一个新的开始，祝福你们！ 详情:还有24天就28周年了位置正确就是O K，反之就是K O这就是爱情？！昨天下午小宝放学后和老姐去买了一个披萨回来，今天吵了要老姐带他去卖披萨的地方，就是为了告诉人家，你们的披萨不好吃，还是我妈妈做的好吃这孩子好执着现在很多男人嘴里说出的“我爱你”基本和说“我饿了”频率差不多，所以，千万别信，就当是清明节听到的鬼话偶笑点低中文歌名，看完你就乐了~~（转)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！桃花朵朵开情人节不表白，愚人节不表白，尼玛，整个清明节表白我看出来了，你对我是真的，我也不能一点回应都木有是吧，考虑半天，只能回复你一个字：“滚”，看你挑这日子吧，找死 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？刚才接到一个陌生号码的电话，一直说是我公公，郁闷哦，大叔啊，偶哪来滴公公啊，你TM的皇宫出来走失了是吧，还公公呢综合评分不达标，怎么个综合评分？具体哪一项不合格呢？也不给个提示，综合评分，综合你妹啊滚 任务完成，个人觉得还是蓝色好看，浅紫色的不够闪  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天各种犯困十点睡到十二点，吃了点东西继续犯困继续睡吧，扛不住了继续觉觉等下。。。信息量好大。。。OOXX时叫错对方名字什么的，最尴尬了。上星期我一不小心喊了我哥的名字。我爸那个火大啊·····问：“有人向我表白，我该怎么拒绝他，才能把伤害降到最低？” 答：“就说我先回家征求一下孩子的意见。”哥哥离开我们十年了!我和儿子分别是冠军季军//: 真的假的！  【富豪命星座前五大排名】 富豪命第一名：处女座 (专业富豪) ；富豪命第二名：天蝎座 (计划富豪) ；富豪命第三名：天秤座 (社交富豪) ；富豪命第四名：摩羯座 (老板富豪) ；富豪命第五名：金牛座 (保守富豪) 。童鞋，1分钟内转发此微博，富贵滚滚来~木有人稀饭滴悄悄飘过。。。。。。。。。。。。。。。。。连愚人节都没人跟你表白的话就真的是没人喜欢你了！_(:3」∠)_「转」今天愚人节，老姐一早起来帮我梳好头，然后只说了一句，今天天气不错，适合出去约会啥的，我都木有照镜子，结果出门买菜时候伦家才说，你头发怎么是个心形的被人笑一天了，偶肿么赶脚自己被老姐耍了呢，晚上报仇回复:我不回答，你们继续猜，每人五次机会，答案会准时公布 //:两根辫子乃们猜猜看偶今天是神马发型，猜中请吃饭，出去吃还是我亲自下厨随便挑谜底16:30公布乃们猜猜看偶今天是神马发型，猜中请吃饭，出去吃还是我亲自下厨随便挑谜底16:30公布册呢，不要贬低狗好吗？男人如果抛弃了一个视他如命的女人 那么他就会遇到一个视他如狗的女人买个母子装今天想起来拿出来穿了，结果捏，儿子说他不稀饭帅锅，配合伦家一下嘛，下午还要去上美术课呢，穿深色的袖子不会很脏刚才接到一个陌生号码的电话，一直说是我公公，郁闷哦，大叔啊，偶哪来滴公公啊，你TM的皇宫出来走失了是吧，还公公呢综合评分不达标，怎么个综合评分？具体哪一项不合格呢？也不给个提示，综合评分，综合你妹啊滚 任务完成，个人觉得还是蓝色好看，浅紫色的不够闪  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天各种犯困十点睡到十二点，吃了点东西继续犯困继续睡吧，扛不住了继续觉觉等下。。。信息量好大。。。OOXX时叫错对方名字什么的，最尴尬了。上星期我一不小心喊了我哥的名字。我爸那个火大啊·····问：“有人向我表白，我该怎么拒绝他，才能把伤害降到最低？” 答：“就说我先回家征求一下孩子的意见。”哥哥离开我们十年了!我和儿子分别是冠军季军//: 真的假的！  【富豪命星座前五大排名】 富豪命第一名：处女座 (专业富豪) ；富豪命第二名：天蝎座 (计划富豪) ；富豪命第三名：天秤座 (社交富豪) ；富豪命第四名：摩羯座 (老板富豪) ；富豪命第五名：金牛座 (保守富豪) 。童鞋，1分钟内转发此微博，富贵滚滚来~木有人稀饭滴悄悄飘过。。。。。。。。。。。。。。。。。连愚人节都没人跟你表白的话就真的是没人喜欢你了！_(:3」∠)_「转」今天愚人节，老姐一早起来帮我梳好头，然后只说了一句，今天天气不错，适合出去约会啥的，我都木有照镜子，结果出门买菜时候伦家才说，你头发怎么是个心形的被人笑一天了，偶肿么赶脚自己被老姐耍了呢，晚上报仇回复:我不回答，你们继续猜，每人五次机会，答案会准时公布 //:两根辫子乃们猜猜看偶今天是神马发型，猜中请吃饭，出去吃还是我亲自下厨随便挑谜底16:30公布乃们猜猜看偶今天是神马发型，猜中请吃饭，出去吃还是我亲自下厨随便挑谜底16:30公布册呢，不要贬低狗好吗？男人如果抛弃了一个视他如命的女人 那么他就会遇到一个视他如狗的女人买个母子装今天想起来拿出来穿了，结果捏，儿子说他不稀饭帅锅，配合伦家一下嘛，下午还要去上美术课呢，穿深色的袖子不会很脏 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？什么人啊，打电话不说话你母亲滴，找屎是吧拖延症说一个连你自己都忍受不了自己的缺点吧转发微博【毕业后才知道这七宗“最”】1、毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；2、毕业后才知道学习是最重要的；3、毕业后才知道校园生活是最幸福的；4、毕业后才知道宿舍生活是最好的；5、毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；6、毕业后才知道上学是最美妙的事。7、毕业后才知道学生花钱最大手大脚......老袁童鞋，小袁我想吃肠粉下次去试试【又一村】老字号点心店，小笼皮薄而有韧性，不容易夹破。汤多肉鲜，口感偏甜不油腻，配上一碗的牛肉粉丝汤 他家的菜肉大馄饨非常有家里自己动手包出来的那种味道和感觉，外皮白白的，入口颇滑嫩，内馅也很清新，口感那个赞呀。人均13。地址：四平路591号(近新港路)。睡神早上起床的状态……（转） (海量搞笑动态图片，关注 ）转发微博最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！ 投稿一杯咖啡，暖暖的阳光，浅浅的微笑，两个人一起发呆 我在这里:昨晚睡的早九点多睡觉的，现在睡不着了纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认转发微博有时我也会难过，只是骄傲不让我说。  是滴不要轻易评论我的好与坏 我没吃过你家一口饭。 笑喷了姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）午饭第二场急着出门，眼线各种画不好什么人啊，打电话不说话你母亲滴，找屎是吧拖延症说一个连你自己都忍受不了自己的缺点吧转发微博【毕业后才知道这七宗“最”】1、毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；2、毕业后才知道学习是最重要的；3、毕业后才知道校园生活是最幸福的；4、毕业后才知道宿舍生活是最好的；5、毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；6、毕业后才知道上学是最美妙的事。7、毕业后才知道学生花钱最大手大脚......老袁童鞋，小袁我想吃肠粉下次去试试【又一村】老字号点心店，小笼皮薄而有韧性，不容易夹破。汤多肉鲜，口感偏甜不油腻，配上一碗的牛肉粉丝汤 他家的菜肉大馄饨非常有家里自己动手包出来的那种味道和感觉，外皮白白的，入口颇滑嫩，内馅也很清新，口感那个赞呀。人均13。地址：四平路591号(近新港路)。睡神早上起床的状态……（转） (海量搞笑动态图片，关注 ）转发微博最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！ 投稿一杯咖啡，暖暖的阳光，浅浅的微笑，两个人一起发呆 我在这里:昨晚睡的早九点多睡觉的，现在睡不着了纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认转发微博有时我也会难过，只是骄傲不让我说。  是滴不要轻易评论我的好与坏 我没吃过你家一口饭。 笑喷了姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）午饭第二场急着出门，眼线各种画不好 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？七年的陈货还能喝不，看着嘴馋，貌似药酒不适合我喝偶发现自己处在一个灰常尴尬的年龄段尤其是穿衣服，穿的成熟些吧，看着老气，穿的年轻点吧，可是现在的裙子那个长度，偶真心接受不鸟，不是刚能盖住底裤，就是长的走路都会摔倒今天气温上升换了条蓬蓬裙，尼玛外面还刮风，那个吹啊尤其是一辆车高速经过，裙子会突然飘起脑残设计【沁 园 春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑没有春秋节约了两季的衣服钱有木有南京真的很好。没有旱灾，没有洪水，不会地震，没有零下几十度，不会沙尘暴。生活节奏很人性化。一天吃五顿，早上街头有早饭，3点来个下午茶，晚上夜市吃宵夜。出入交通算方便，购物行街娱乐配套齐全。本地人大萝卜，咋咋呼呼但和和善善，人情味十足。真得好想大声讲一句：I love NJ 卫生巾补助？额，这仅仅针对女性吧？男的咧？是不是要有个避孕套的补助呢？ 详情:信任，建立起来很难，可是失去，就在那么瞬间，瞬间灰飞烟灭那种赶脚。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。撒有那拉D E F G以上滴，你们要是木有工作了也可以去擦皮鞋，嗯，肯定火对处处们好一点，不用担心他们骗你【各星座骗人能力】白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★ 对处处们好一点哦！我家原来狗狗的衣服给他穿还有点大不会走路了大妈们很淡定，你敢戴吗？洗干净了，还好我家原来吉娃娃的衣服还在，可以穿上暖暖了就是趴在那里不动这个晚上吃啥呢?转发微博一张很现实的图，如果你认为对就转发下！！！！刚才回来的路上看到一只小狗，可怜死了，冻得直发抖最后那张图的眼神老婆，等你三十了我就送你辆车。。。 「转」调整角度幸福就象玻璃，平时看不见，稍微调整一下角度，就会光芒四射。七年的陈货还能喝不，看着嘴馋，貌似药酒不适合我喝偶发现自己处在一个灰常尴尬的年龄段尤其是穿衣服，穿的成熟些吧，看着老气，穿的年轻点吧，可是现在的裙子那个长度，偶真心接受不鸟，不是刚能盖住底裤，就是长的走路都会摔倒今天气温上升换了条蓬蓬裙，尼玛外面还刮风，那个吹啊尤其是一辆车高速经过，裙子会突然飘起脑残设计【沁 园 春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑没有春秋节约了两季的衣服钱有木有南京真的很好。没有旱灾，没有洪水，不会地震，没有零下几十度，不会沙尘暴。生活节奏很人性化。一天吃五顿，早上街头有早饭，3点来个下午茶，晚上夜市吃宵夜。出入交通算方便，购物行街娱乐配套齐全。本地人大萝卜，咋咋呼呼但和和善善，人情味十足。真得好想大声讲一句：I love NJ 卫生巾补助？额，这仅仅针对女性吧？男的咧？是不是要有个避孕套的补助呢？ 详情:信任，建立起来很难，可是失去，就在那么瞬间，瞬间灰飞烟灭那种赶脚。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。撒有那拉D E F G以上滴，你们要是木有工作了也可以去擦皮鞋，嗯，肯定火对处处们好一点，不用担心他们骗你【各星座骗人能力】白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★ 对处处们好一点哦！我家原来狗狗的衣服给他穿还有点大不会走路了大妈们很淡定，你敢戴吗？洗干净了，还好我家原来吉娃娃的衣服还在，可以穿上暖暖了就是趴在那里不动这个晚上吃啥呢?转发微博一张很现实的图，如果你认为对就转发下！！！！刚才回来的路上看到一只小狗，可怜死了，冻得直发抖最后那张图的眼神老婆，等你三十了我就送你辆车。。。 「转」调整角度幸福就象玻璃，平时看不见，稍微调整一下角度，就会光芒四射。 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？不就吃个饭吗，哎，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。我就是吃个饭.......  亲们早安转发微博女人想要减肥，就像男人想要持久一样，表示对另一半的在意，是很感人的！。________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注】转发微博抱歉，我不完美、时间久了、你会发现很多。女人的确很敏感，尤其对感情其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演介个可以有……女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。（转）人心之所以不安，就是把自己寄托在那些不稳定和不真实的东西上。你把房子盖在流沙上，却渴望一个永远安定的窝。一面是幸福，一面是痛苦有的时候，信任，可能是这么一回事  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想吐【又到童子尿煮蛋的季节…】东阳人说：“童子蛋的味道，是春天的味道”。一块五一只的童子蛋贵过普通的茶叶蛋，可经常卖脱销。在不少东阳人眼里，用童子尿烹煮的蛋，是春季进补的不二之选。这童子蛋已被列入东阳市非物质文化遗产！所以开春了，东阳街头常飘着奇怪的味道。。。你敢吃吗？（转）踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。（转）  你在用点力气我就断气了，不是项链断了太粗鲁了，看得我全身发冷凤姐cos海贼王~~~~~~~~~~~~~~~汗我不能一个人瞎！（转）还没让父母抱上孙子的面壁去吧!/还没让父母抱上孙子的面壁去吧!/惭愧  面壁ing不就吃个饭吗，哎，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。我就是吃个饭.......  亲们早安转发微博女人想要减肥，就像男人想要持久一样，表示对另一半的在意，是很感人的！。________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注】转发微博抱歉，我不完美、时间久了、你会发现很多。女人的确很敏感，尤其对感情其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演介个可以有……女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。（转）人心之所以不安，就是把自己寄托在那些不稳定和不真实的东西上。你把房子盖在流沙上，却渴望一个永远安定的窝。一面是幸福，一面是痛苦有的时候，信任，可能是这么一回事  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想吐【又到童子尿煮蛋的季节…】东阳人说：“童子蛋的味道，是春天的味道”。一块五一只的童子蛋贵过普通的茶叶蛋，可经常卖脱销。在不少东阳人眼里，用童子尿烹煮的蛋，是春季进补的不二之选。这童子蛋已被列入东阳市非物质文化遗产！所以开春了，东阳街头常飘着奇怪的味道。。。你敢吃吗？（转）踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。（转）  你在用点力气我就断气了，不是项链断了太粗鲁了，看得我全身发冷凤姐cos海贼王~~~~~~~~~~~~~~~汗我不能一个人瞎！（转）还没让父母抱上孙子的面壁去吧!/还没让父母抱上孙子的面壁去吧!/惭愧  面壁ing 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？救命，有蟑螂~~~(#°Д°)「转」蜜红豆，老姐说偶出去约会辛苦了，慰劳我滴，大姐，这好像是我烧的吧你欠我一巴掌等找到男朋友，第一时间就是抽他两巴掌，要问问，这些年你他妈的死哪里去了。圆白菜求助。。大家都管这个菜叫啥？「via Cherry天兵小助理」 俩人绝配某男于酒吧邂逅一美女，犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！！” 很容易看出啊神拍摄神角度！你看了多久才看明白~[转]女人购物就是循环，为了搭配不断地买进新的，然后在不断的找衣服搭配看看避孕套的最绝用法看看避孕套的最绝用法~爆强!外国人也特TM会玩了…   爱是理解，不是禁锢很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心我们也放心。但每个人生下来不就为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下就是为了死，我宁愿从未被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。—— 刘同 一天不买东西好像能憋死买完就后悔了，退货你看得出我很得意吗？吼吼吼~~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？地铁刚走，还要等会，本来想在那坐一会的，结果呢，旁边两个人啃来啃去的还老是碰到我起来站会吧其实吧回家也能啃，真不顾及旁边人的感受救命，有蟑螂~~~(#°Д°)「转」蜜红豆，老姐说偶出去约会辛苦了，慰劳我滴，大姐，这好像是我烧的吧你欠我一巴掌等找到男朋友，第一时间就是抽他两巴掌，要问问，这些年你他妈的死哪里去了。圆白菜求助。。大家都管这个菜叫啥？「via Cherry天兵小助理」 俩人绝配某男于酒吧邂逅一美女，犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！！” 很容易看出啊神拍摄神角度！你看了多久才看明白~[转]女人购物就是循环，为了搭配不断地买进新的，然后在不断的找衣服搭配看看避孕套的最绝用法看看避孕套的最绝用法~爆强!外国人也特TM会玩了…   爱是理解，不是禁锢很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心我们也放心。但每个人生下来不就为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下就是为了死，我宁愿从未被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。—— 刘同 一天不买东西好像能憋死买完就后悔了，退货你看得出我很得意吗？吼吼吼~~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？地铁刚走，还要等会，本来想在那坐一会的，结果呢，旁边两个人啃来啃去的还老是碰到我起来站会吧其实吧回家也能啃，真不顾及旁边人的感受 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？孩纸，果断和这个男银脱离关系吧，他不是你亲爹孩子，你好坚强。。。 (转)我会让他尝尝我的家传绝技用尽所有力气一巴掌能扇多远是多远//: 艹 这是亲爹么！我怎么想那么训练那孩子他爸啊！他媳妇儿看见会什么样呢？要是换成你儿子呢 你会怎么办？尼玛，我都不敢看到最后了！！见过老爸这样训练儿子的吗？！！！让你媳妇看见你就废了。。。这绝B不是亲生的啊啊~！！！转发微博没必要和女人争个面红耳赤，她错了，你让着，她会感激你，其实她知道是她不讲理。 我刚刚入驻了 ，男生止步，求姑娘关注>>只有去尼姑庵咯。。。。。。。。。。。。。【女人十六不嫁】1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。转  这里还有一堆呢，帮忙消灭不吃的各种辛苦  来咯!尽情恨我吧小曲奇一份“姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”“恩，是啊”“活该单身！＂偶滴中饭，蛋包饭老公，你记住，我的字典里木有离婚，只有丧偶“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！” 投稿第二张就是女生聚会的真实写照饿了，先补充点能量，减肥的事先放一边吧重新开始需要很大的勇气或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。你是你人生的作者 何必把剧本写得苦不堪言额，我只是随便说一句话而已，你们太邪恶了，以后不鸟你们和邪恶的坏银保持距离继续修剪我的花孩纸，果断和这个男银脱离关系吧，他不是你亲爹孩子，你好坚强。。。 (转)我会让他尝尝我的家传绝技用尽所有力气一巴掌能扇多远是多远//: 艹 这是亲爹么！我怎么想那么训练那孩子他爸啊！他媳妇儿看见会什么样呢？要是换成你儿子呢 你会怎么办？尼玛，我都不敢看到最后了！！见过老爸这样训练儿子的吗？！！！让你媳妇看见你就废了。。。这绝B不是亲生的啊啊~！！！转发微博没必要和女人争个面红耳赤，她错了，你让着，她会感激你，其实她知道是她不讲理。 我刚刚入驻了 ，男生止步，求姑娘关注>>只有去尼姑庵咯。。。。。。。。。。。。。【女人十六不嫁】1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。转  这里还有一堆呢，帮忙消灭不吃的各种辛苦  来咯!尽情恨我吧小曲奇一份“姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”“恩，是啊”“活该单身！＂偶滴中饭，蛋包饭老公，你记住，我的字典里木有离婚，只有丧偶“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！” 投稿第二张就是女生聚会的真实写照饿了，先补充点能量，减肥的事先放一边吧重新开始需要很大的勇气或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。你是你人生的作者 何必把剧本写得苦不堪言额，我只是随便说一句话而已，你们太邪恶了，以后不鸟你们和邪恶的坏银保持距离继续修剪我的花 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？到哪跟到哪，想干嘛呀!一不小心把戒指掉草丛里了，找还是不找啊?会有虫子不万一有虫子咋办顺其自然 随遇而安因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。——《家》 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老姐啊，偶就是不想说话而已，木有啥事，您老可别说那些冷笑话了，满地鸡皮疙瘩了，您老赶紧上班去吧，在家看着我干嘛呢，哎，上个卫生间还站在门口等我，还怕我一头扎马桶里腻死自己啊，不知道你在想啥不冷不热，在自然界是让人最舒服的温度，但是在感情界，却是最让人想死的温度。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 小宝，早安，要起床咯!每次看到这个图都会转喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」不知道那个人在哪我希望有那么一个人，把我宠的无法无天。本来就是嘛，我后来把那条微博删除了，不然你更惨，大哥，你不要随便瞎扯好伐，我有男朋友的，万一被他看到了，我怎么解释？尊重点别人，也请自重！再有此类错误，拉黑没商量为了女人，竟然引起众怒 我在:走别人的路，让别人无路可走【处女座】是十二星座里面唯一一个关于爱情的星座；【处女座】是唯一能够读心的星座；【处女座】是唯一能够和水瓶聊天的星座；【处女座】是唯一能够毁掉狮子的星座；【处女座】是唯一能够让双子疯狂的星座；【处女座】是唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座坐也不是站也不行晚上咋睡觉捏到哪跟到哪，想干嘛呀!一不小心把戒指掉草丛里了，找还是不找啊?会有虫子不万一有虫子咋办顺其自然 随遇而安因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。——《家》 日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老姐啊，偶就是不想说话而已，木有啥事，您老可别说那些冷笑话了，满地鸡皮疙瘩了，您老赶紧上班去吧，在家看着我干嘛呢，哎，上个卫生间还站在门口等我，还怕我一头扎马桶里腻死自己啊，不知道你在想啥不冷不热，在自然界是让人最舒服的温度，但是在感情界，却是最让人想死的温度。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 小宝，早安，要起床咯!每次看到这个图都会转喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」不知道那个人在哪我希望有那么一个人，把我宠的无法无天。本来就是嘛，我后来把那条微博删除了，不然你更惨，大哥，你不要随便瞎扯好伐，我有男朋友的，万一被他看到了，我怎么解释？尊重点别人，也请自重！再有此类错误，拉黑没商量为了女人，竟然引起众怒 我在:走别人的路，让别人无路可走【处女座】是十二星座里面唯一一个关于爱情的星座；【处女座】是唯一能够读心的星座；【处女座】是唯一能够和水瓶聊天的星座；【处女座】是唯一能够毁掉狮子的星座；【处女座】是唯一能够让双子疯狂的星座；【处女座】是唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座坐也不是站也不行晚上咋睡觉捏 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？360什么破浏览器，莫名其妙，我让你升级了吗？你自己干嘛升级？自己升级也就算了，新版的我不喜欢咋办，奶奶滴，不玩了，洗澡睡觉，你慢慢升级去吧，第二天你生一窝崽崽才好呢，我拿去买滚，心里装那么多东西干嘛，不累啊，清空总有一个人，一直住在心底，却告别在生活里。 犯贱 为什么每次每次每次都以为自己可以狠下心不再找你不再理你不再去烦你 才发现真的做不到 一个人有什么不好的，干嘛非要找个人来气自己，犯贱，统统都滚远点那么孤独 却说一个人真好炸好咯!配上爱之味辣酱炸臭豆腐怎么总是不显示呢?新浪崩溃了!再发一次吃饭，天天吃还真麻烦 我在这里:袁毅 袁邵军 袁邵然 袁兆能 如果你有个哥哥，不管亲哥、堂哥、表哥；就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！急招老公一枚老公出差，看到家里的留言，我哭了……（转自网友）原来抽烟还可以这样玩！！！好雷人，好基友。 。。转发微博真坏人并不可怕~可怕的是腹黑心机又深的假好人！ 谈一场不分手的恋爱---自恋做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。这婚估计结不成了下雨，下雨，还是下雨 我在这里:死等想你的人自然会来找你 。  360什么破浏览器，莫名其妙，我让你升级了吗？你自己干嘛升级？自己升级也就算了，新版的我不喜欢咋办，奶奶滴，不玩了，洗澡睡觉，你慢慢升级去吧，第二天你生一窝崽崽才好呢，我拿去买滚，心里装那么多东西干嘛，不累啊，清空总有一个人，一直住在心底，却告别在生活里。 犯贱 为什么每次每次每次都以为自己可以狠下心不再找你不再理你不再去烦你 才发现真的做不到 一个人有什么不好的，干嘛非要找个人来气自己，犯贱，统统都滚远点那么孤独 却说一个人真好炸好咯!配上爱之味辣酱炸臭豆腐怎么总是不显示呢?新浪崩溃了!再发一次吃饭，天天吃还真麻烦 我在这里:袁毅 袁邵军 袁邵然 袁兆能 如果你有个哥哥，不管亲哥、堂哥、表哥；就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！急招老公一枚老公出差，看到家里的留言，我哭了……（转自网友）原来抽烟还可以这样玩！！！好雷人，好基友。 。。转发微博真坏人并不可怕~可怕的是腹黑心机又深的假好人！ 谈一场不分手的恋爱---自恋做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。这婚估计结不成了下雨，下雨，还是下雨 我在这里:死等想你的人自然会来找你 。   老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！擅长左下你是我的完美睡姿我适合蒙面中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。。。我适合蒙面[流泪] （关注 每日奉送浪漫）睡相不好滴伤不起啊，陪儿子看电视迷迷糊糊睡着了，结果，儿子被我扔地上了宝贝，俺不是故意滴sorry加油用你的输入法打JY，出来的是什么？诚实点撒～～ 我的是“基友”。。。（转）回复:不行，俺家不接待异性 //:以后去你家吃饭晚饭时间到，做事辛苦，无事可做也是如此滴辛苦 我在这里:女人还是有点气质好，不然穿神马都看的很不协调好形象男人与女人。。。我家的座机号码！离开通讯录 你能背下谁的号码儿子班里的小胖妹要求做他的女朋友，前几天儿子木有答应，小胖妹今天问我答不答应，我想说：作为准婆婆的我，绝对尊重儿子意见，不干预个人感情问题。不过偶家少爷表示，她太胖了，不好看，好吧。小胖妹第一次失恋总是很痛苦滴，慢慢就适应了转发微博男人都喜欢干净的女人，却都喜欢把干净的女人弄脏。。。  ——《第25句》★有同感的童鞋，请关注→放屁【和哪个星座恋爱最痛苦】NO.1 处女座；NO.2 白羊座；NO.3 水瓶座；NO.4 魔羯座；NO.5 狮子座。晚饭时间到，做事辛苦，无事可做也是如此滴辛苦 我在这里:肚子饿了，本来想蒸蛋吃的，结果打开一看，苏果超市太坑爹了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！擅长左下你是我的完美睡姿我适合蒙面中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。。。我适合蒙面[流泪] （关注 每日奉送浪漫）睡相不好滴伤不起啊，陪儿子看电视迷迷糊糊睡着了，结果，儿子被我扔地上了宝贝，俺不是故意滴sorry加油用你的输入法打JY，出来的是什么？诚实点撒～～ 我的是“基友”。。。（转）回复:不行，俺家不接待异性 //:以后去你家吃饭晚饭时间到，做事辛苦，无事可做也是如此滴辛苦 我在这里:女人还是有点气质好，不然穿神马都看的很不协调好形象男人与女人。。。我家的座机号码！离开通讯录 你能背下谁的号码儿子班里的小胖妹要求做他的女朋友，前几天儿子木有答应，小胖妹今天问我答不答应，我想说：作为准婆婆的我，绝对尊重儿子意见，不干预个人感情问题。不过偶家少爷表示，她太胖了，不好看，好吧。小胖妹第一次失恋总是很痛苦滴，慢慢就适应了转发微博男人都喜欢干净的女人，却都喜欢把干净的女人弄脏。。。  ——《第25句》★有同感的童鞋，请关注→放屁【和哪个星座恋爱最痛苦】NO.1 处女座；NO.2 白羊座；NO.3 水瓶座；NO.4 魔羯座；NO.5 狮子座。晚饭时间到，做事辛苦，无事可做也是如此滴辛苦 我在这里:肚子饿了，本来想蒸蛋吃的，结果打开一看，苏果超市太坑爹了 我在这里: 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？ 水晶虾饺的制作方法和教程发在我QQ空间了，有时间自己去看下，文子太多，微博不好发。看不明白在问我。小宝说：妈妈，你为什么把我的羽毛剪掉？无语了，教了n久了那叫做头发了今天早上睡过头了，木有送小宝去托儿所没事做帮他理发 我在这里:今天早上睡过头了，木有送小宝去托儿所没事做帮他理发 我在这里:胃不舒服吃点好消化的面食，猫耳朵，双色煎蛋还有过汤，吃饭咯! 我在这里:儿子小时候吃柠檬就是这样看一次笑一次！！介个小孩太可爱了~ 今天穿神马呢每天早晨起来，最浪费时间的事情，不是赖床、不是化妆。。。而是~“对着衣橱发呆。。。”有木有？！漫画有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。你觉得自己会是什么书？（转）为毛说话喜欢带刺呢，正常说话不行吗？是你先刺我的，别怪我不留情面，哭就哭呗，我不是男人，这招对我来说不好使，如果将不起就不要和我讲道理，如果讲道理就不要用眼泪掩盖你内心的不安和恐慌，背后说别人木有好下场，尤其是说我，如果说的是事实，我无话可说，如果在哪边扯淡，你会死的很难看！我想吃糖葫芦  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？《三个未婚妈妈》现在也有这种题材的电视剧出现了，看来爱情真的不靠谱，我顿时觉得不孤单了每次吃感冒药都会引起胃痛不吃药感冒不好，吃了药有的过敏，有的吃了胃痛，这日子怎么过啊这睡姿，和我有一拼每天早上醒来，看见你和阳光都在，那就是我想要的未来。——玛格南转发微博情侣幸福年代图。。。我们约定，下一个十年还在一起。（via：） 水晶虾饺的制作方法和教程发在我QQ空间了，有时间自己去看下，文子太多，微博不好发。看不明白在问我。小宝说：妈妈，你为什么把我的羽毛剪掉？无语了，教了n久了那叫做头发了今天早上睡过头了，木有送小宝去托儿所没事做帮他理发 我在这里:今天早上睡过头了，木有送小宝去托儿所没事做帮他理发 我在这里:胃不舒服吃点好消化的面食，猫耳朵，双色煎蛋还有过汤，吃饭咯! 我在这里:儿子小时候吃柠檬就是这样看一次笑一次！！介个小孩太可爱了~ 今天穿神马呢每天早晨起来，最浪费时间的事情，不是赖床、不是化妆。。。而是~“对着衣橱发呆。。。”有木有？！漫画有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。你觉得自己会是什么书？（转）为毛说话喜欢带刺呢，正常说话不行吗？是你先刺我的，别怪我不留情面，哭就哭呗，我不是男人，这招对我来说不好使，如果将不起就不要和我讲道理，如果讲道理就不要用眼泪掩盖你内心的不安和恐慌，背后说别人木有好下场，尤其是说我，如果说的是事实，我无话可说，如果在哪边扯淡，你会死的很难看！我想吃糖葫芦  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？《三个未婚妈妈》现在也有这种题材的电视剧出现了，看来爱情真的不靠谱，我顿时觉得不孤单了每次吃感冒药都会引起胃痛不吃药感冒不好，吃了药有的过敏，有的吃了胃痛，这日子怎么过啊这睡姿，和我有一拼每天早上醒来，看见你和阳光都在，那就是我想要的未来。——玛格南转发微博情侣幸福年代图。。。我们约定，下一个十年还在一起。（via：） 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？这招真心不错，下次试一下这招真心不错，下次试一下！。。每日开心一恶搞 欢迎关注好像完全不沾边╮(╯▽╰)╭【男人眼中的萌妹纸】你中了几条呢？是不是酱紫呢- 0-欢迎补充~作者Via只有前进，不许后退感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。桃花开了 我在这里:要懂得让步。女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。回复:我在医院打点滴呢，早上留察室送来一个自杀的女孩子，抢救回来后第一时间就是打电话给她男朋友，结果人家人没出现，还是坚持要分手，自己手机没电了，还用我的手机打的电话，真搞不懂，那样能换来什么呢？哎 //:这又是闹哪出啊？女人呢，你到底想要怎么样呢？在一起的时候你不好好珍惜，一天到晚的瞎胡闹，瞎猜测怀疑，到人家忍受不了提出分手了，自己又觉得接受不了，又哭又闹，有意思吗？你一公斤的泪水能换取什么？一公斤的精液？值得吗？你都躺在医院了对方也没出现，你还不明白吗？难道非要人家直说，玩腻了你才甘心吗？女人呢，你到底想要怎么样呢？在一起的时候你不好好珍惜，一天到晚的瞎胡闹，瞎猜测怀疑，到人家忍受不了提出分手了，自己又觉得接受不了，又哭又闹，有意思吗？你一公斤的泪水能换取什么？一公斤的精液？值得吗？你都躺在医院了对方也没出现，你还不明白吗？难道非要人家直说，玩腻了你才甘心吗？可以随时随刻抱抱自己喜欢的人是一种幸福我也吃不下就当减肥吧“老公，我吃不下了……”“乖~再吃点，吃胖胖才可爱” 1995年春节的前两天如果给你一个机会可以回到你最想回到的一天，你想回到哪一天呢？ 上联：英语八级，日语一级，德语二级。下联：QQ30级，黄钻7级，红钻4级。横批：坑蒙拐骗 很多事情，我并不是不知道，不在意，只是不想斤斤计较，不想戳穿你。那么请你在骗我的同时，也请注意点分寸。转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这招真心不错，下次试一下这招真心不错，下次试一下！。。每日开心一恶搞 欢迎关注好像完全不沾边╮(╯▽╰)╭【男人眼中的萌妹纸】你中了几条呢？是不是酱紫呢- 0-欢迎补充~作者Via只有前进，不许后退感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。桃花开了 我在这里:要懂得让步。女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。回复:我在医院打点滴呢，早上留察室送来一个自杀的女孩子，抢救回来后第一时间就是打电话给她男朋友，结果人家人没出现，还是坚持要分手，自己手机没电了，还用我的手机打的电话，真搞不懂，那样能换来什么呢？哎 //:这又是闹哪出啊？女人呢，你到底想要怎么样呢？在一起的时候你不好好珍惜，一天到晚的瞎胡闹，瞎猜测怀疑，到人家忍受不了提出分手了，自己又觉得接受不了，又哭又闹，有意思吗？你一公斤的泪水能换取什么？一公斤的精液？值得吗？你都躺在医院了对方也没出现，你还不明白吗？难道非要人家直说，玩腻了你才甘心吗？女人呢，你到底想要怎么样呢？在一起的时候你不好好珍惜，一天到晚的瞎胡闹，瞎猜测怀疑，到人家忍受不了提出分手了，自己又觉得接受不了，又哭又闹，有意思吗？你一公斤的泪水能换取什么？一公斤的精液？值得吗？你都躺在医院了对方也没出现，你还不明白吗？难道非要人家直说，玩腻了你才甘心吗？可以随时随刻抱抱自己喜欢的人是一种幸福我也吃不下就当减肥吧“老公，我吃不下了……”“乖~再吃点，吃胖胖才可爱” 1995年春节的前两天如果给你一个机会可以回到你最想回到的一天，你想回到哪一天呢？ 上联：英语八级，日语一级，德语二级。下联：QQ30级，黄钻7级，红钻4级。横批：坑蒙拐骗 很多事情，我并不是不知道，不在意，只是不想斤斤计较，不想戳穿你。那么请你在骗我的同时，也请注意点分寸。转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？貌似那啥，木有那么离谱了据说女人xxx样时最性感，于是我也试了下~ （丁一晨DYC）:把你骗到手，用的却是真感情！把你骗到手，用的却是真感情！请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。 总有一个人会让你收心有了你 我什么都不缺 心再野 也该知道拒绝(最爱)买瓶咖啡酒，准备过几天吃巧克力火锅鞋子好漂亮一双新鞋可以改变女人的一生。不信？问问灰姑娘。Cinderella is proof that a new pair of shoes can change your life.笑看快递业，申通圆通中通汇通，统统不行！ 下联：趣说金融界，农行工行建行中行，行行甭理！横批：社会现状少林寺四大高僧：圆通、申通、汇通、中通。。。方丈：联通！（转）  有人说昨晚我在华仔做头发你信吗？我明明在做汗蒸你别搞小动作好吗？ 有个二逼说昨晚在杨青这边看到我们俩一起做头发了你明白没？我极其厌恶男人心眼小，搞小动作，时不时的还怀疑你神马？对于怀疑不信任我的，我会微笑着温柔的对他说：滚。等等，回来一下，姐九月份生日礼物你可以不送，可是十月结婚的喜酒你必须来，滚吧，不送。你别搞小动作好吗？ 有个二逼说昨晚在杨青这边看到我们俩一起做头发了你明白没？我极其厌恶男人心眼小，搞小动作，时不时的还怀疑你神马？对于怀疑不信任我的，我会微笑着温柔的对他说：滚。等等，回来一下，姐九月份生日礼物你可以不送，可是十月结婚的喜酒你必须来，滚吧，不送。回复:何为缘分？机缘巧合不代表神马好吧!机缘巧合和感情无关，现在很多男女因为相信所谓的缘分而在一起，最后呢？ //:回复:有缘分什么都能够理解和了解 //:陪伴与懂得【女人需要什么？】一张图告诉你女生最需要的是什么。。认同的转发。。。回家路上看到小区门外有卖切糕的，那哥们老帅了，嗯，面前是三轮车 发糕，背后靠的却是一辆保时捷我貌似刚明白神马叫做糕富帅了回到家之后才明白，这是一位父亲为了惩罚犯错的儿子想出来的办法，就让他站在小区门口丢进脸面，不是要做糕富帅吗？爹成全你名副其实滴糕 副 甩 比较喜欢李若彤饰演的小龙女，袁姗姗，你就放过小龙女吧，估计你演了，火的会是那只大肥雕吧？！不要侮辱我心中的神仙姐姐了，我实在没有勇气看。个人觉得你还是适合扮演小三，弃妇，泼辣一点的 详情:陪伴与懂得【女人需要什么？】一张图告诉你女生最需要的是什么。。认同的转发。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？貌似那啥，木有那么离谱了据说女人xxx样时最性感，于是我也试了下~ （丁一晨DYC）:把你骗到手，用的却是真感情！把你骗到手，用的却是真感情！请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。 总有一个人会让你收心有了你 我什么都不缺 心再野 也该知道拒绝(最爱)买瓶咖啡酒，准备过几天吃巧克力火锅鞋子好漂亮一双新鞋可以改变女人的一生。不信？问问灰姑娘。Cinderella is proof that a new pair of shoes can change your life.笑看快递业，申通圆通中通汇通，统统不行！ 下联：趣说金融界，农行工行建行中行，行行甭理！横批：社会现状少林寺四大高僧：圆通、申通、汇通、中通。。。方丈：联通！（转）  有人说昨晚我在华仔做头发你信吗？我明明在做汗蒸你别搞小动作好吗？ 有个二逼说昨晚在杨青这边看到我们俩一起做头发了你明白没？我极其厌恶男人心眼小，搞小动作，时不时的还怀疑你神马？对于怀疑不信任我的，我会微笑着温柔的对他说：滚。等等，回来一下，姐九月份生日礼物你可以不送，可是十月结婚的喜酒你必须来，滚吧，不送。你别搞小动作好吗？ 有个二逼说昨晚在杨青这边看到我们俩一起做头发了你明白没？我极其厌恶男人心眼小，搞小动作，时不时的还怀疑你神马？对于怀疑不信任我的，我会微笑着温柔的对他说：滚。等等，回来一下，姐九月份生日礼物你可以不送，可是十月结婚的喜酒你必须来，滚吧，不送。回复:何为缘分？机缘巧合不代表神马好吧!机缘巧合和感情无关，现在很多男女因为相信所谓的缘分而在一起，最后呢？ //:回复:有缘分什么都能够理解和了解 //:陪伴与懂得【女人需要什么？】一张图告诉你女生最需要的是什么。。认同的转发。。。回家路上看到小区门外有卖切糕的，那哥们老帅了，嗯，面前是三轮车 发糕，背后靠的却是一辆保时捷我貌似刚明白神马叫做糕富帅了回到家之后才明白，这是一位父亲为了惩罚犯错的儿子想出来的办法，就让他站在小区门口丢进脸面，不是要做糕富帅吗？爹成全你名副其实滴糕 副 甩 比较喜欢李若彤饰演的小龙女，袁姗姗，你就放过小龙女吧，估计你演了，火的会是那只大肥雕吧？！不要侮辱我心中的神仙姐姐了，我实在没有勇气看。个人觉得你还是适合扮演小三，弃妇，泼辣一点的 详情:陪伴与懂得【女人需要什么？】一张图告诉你女生最需要的是什么。。认同的转发。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？我走不动了，被人挤来挤去的感觉很不爽撤 我在:同乐，同乐女性同胞们 节日快乐啊  新街口护肤品和首饰专柜挤满了人不去了，挤不进去最后亮了各位女同胞们节日快乐      找亮点还真是 今天礼拜五？！今天礼拜五？？？？我忘记今天参加亲子活动了我以为今天周四呢楼上的男人还真是够疼老婆的，半夜了还加个班，果断戴上耳机听催眠曲  节日快乐  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！老哥生日快乐！要开心哦！么么两分钟收到十九条短信息，QQ微博不停地响来不及回复了，嘿嘿，谢谢亲们的祝福祝你们每天都幸福我怎么觉得比过春节还热闹 老哥，生日快乐明天的这个时候我还在地球节日快乐保重明天这个时候我已经在回家的灰机上了  节日快乐哦！做个面膜，然后洗漱碎叫有这种人吗？你生你的气，我依然爱。你生不生气关我屁事，我的事又管你屁事我高兴，我乐意，我愿意，要你管，切我走不动了，被人挤来挤去的感觉很不爽撤 我在:同乐，同乐女性同胞们 节日快乐啊  新街口护肤品和首饰专柜挤满了人不去了，挤不进去最后亮了各位女同胞们节日快乐      找亮点还真是 今天礼拜五？！今天礼拜五？？？？我忘记今天参加亲子活动了我以为今天周四呢楼上的男人还真是够疼老婆的，半夜了还加个班，果断戴上耳机听催眠曲  节日快乐  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！老哥生日快乐！要开心哦！么么两分钟收到十九条短信息，QQ微博不停地响来不及回复了，嘿嘿，谢谢亲们的祝福祝你们每天都幸福我怎么觉得比过春节还热闹 老哥，生日快乐明天的这个时候我还在地球节日快乐保重明天这个时候我已经在回家的灰机上了  节日快乐哦！做个面膜，然后洗漱碎叫有这种人吗？你生你的气，我依然爱。你生不生气关我屁事，我的事又管你屁事我高兴，我乐意，我愿意，要你管，切 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？【八旬老人买戒指送老伴感动网友】网友“夏洛特Lilya”到金店修耳环时,遇到这位头发花白的老人,拄着拐棍行动有些缓慢,在跟柜员讨论了尺寸、价格后,选定一款金戒指，说“要买给家里的婆婆”。付钱时，老人解了几层衣服的扣子，从最贴身的衣服口袋里掏出一叠钱，带着爱的温度！「信息时报」 可怜的娃可怜的娃呀~~ （via 李淼Nocturne）曾经有【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃干净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然后也对着你傻笑。技术贴如何卸下女孩的心防。（by:小矛）搬弄是非的早晚被自己舌头压死　　　　　　　　　　　　　　闲言碎语的逼们 我赌你们活不长是，不是，是，不是……………………………………………………分享 Gerald Albright 的歌曲《Made in Chicago》 （分享自 ）一杯茶，一本书，一个人享受暖暖的阳光好霸气的妹子快说 , 你喜不喜欢我 ？（转）吃饭的时候不能看太囧姐夫满脸都是米饭，偶不是故意的  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？愿意的请举手可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。如果一个人真的爱你，他只会接受你的一切，不会要求你改变如何判断一个人爱不爱你，第四句好准喔！（转）【八旬老人买戒指送老伴感动网友】网友“夏洛特Lilya”到金店修耳环时,遇到这位头发花白的老人,拄着拐棍行动有些缓慢,在跟柜员讨论了尺寸、价格后,选定一款金戒指，说“要买给家里的婆婆”。付钱时，老人解了几层衣服的扣子，从最贴身的衣服口袋里掏出一叠钱，带着爱的温度！「信息时报」 可怜的娃可怜的娃呀~~ （via 李淼Nocturne）曾经有【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃干净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然后也对着你傻笑。技术贴如何卸下女孩的心防。（by:小矛）搬弄是非的早晚被自己舌头压死　　　　　　　　　　　　　　闲言碎语的逼们 我赌你们活不长是，不是，是，不是……………………………………………………分享 Gerald Albright 的歌曲《Made in Chicago》 （分享自 ）一杯茶，一本书，一个人享受暖暖的阳光好霸气的妹子快说 , 你喜不喜欢我 ？（转）吃饭的时候不能看太囧姐夫满脸都是米饭，偶不是故意的  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？愿意的请举手可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。如果一个人真的爱你，他只会接受你的一切，不会要求你改变如何判断一个人爱不爱你，第四句好准喔！（转） 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？680D的？太费劲，穿上难，扒下来一样的困难，每次都搞断指甲，所以偶换了280和480D的这家店主疯了去年大卖60万条的超人气塑腿袜居然只要29元！还买一送一，再送20元优惠券，尼玛太便宜啦？泪奔ing..客服刚和说我库存告急！！我是抢到了，姐妹们心动不如行动，疯抢地址：银耳木瓜糖水生姜怎么吃？吹头发还要单吹一块？剩下的咋办？足三里在哪里？【女人衰老的原因】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里 是滴，都是自找滴，你不想要的，没人能够强加给你一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。饭后水果一小时后还有甜品感情中失恋不可怕，分手不可怕，最可怕的是：怀疑，因为怀疑的那一刻起，你已经失去了一切。偶稀饭第一款 //:伦家喜欢最后一个。。。两个人的书房，看看哪款适合你~（转）开心力量大，快来感受下！ 大家不要错失良机哟3月4号是个好日子可以丢3落4，可以挑3捡4，可以说3道4，可以颠3倒4，可以勾3搭4，可以朝3暮4，还可以不3不4。一年内就这么一天可以乱来[调皮]，大家不要错失良机哟。还有什么继续补充〜 好年轻哦！走好 详情:赖床中不想起来噩梦惊醒，睡不着了。农妇三拳还泼妇三拳呢真的有这个牌子。。。让农夫山泉情何以堪。。。。（转）我错的还有比这些更严重的，都是输入法惹的祸都是手快惹的祸啊.......「图by 郭斯特」偶滴神啊，我在厨房弄东西，儿子把橱柜门打开我没看到，转身就撞上去了偶滴鼻子啊捣蛋鬼680D的？太费劲，穿上难，扒下来一样的困难，每次都搞断指甲，所以偶换了280和480D的这家店主疯了去年大卖60万条的超人气塑腿袜居然只要29元！还买一送一，再送20元优惠券，尼玛太便宜啦？泪奔ing..客服刚和说我库存告急！！我是抢到了，姐妹们心动不如行动，疯抢地址：银耳木瓜糖水生姜怎么吃？吹头发还要单吹一块？剩下的咋办？足三里在哪里？【女人衰老的原因】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里 是滴，都是自找滴，你不想要的，没人能够强加给你一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。饭后水果一小时后还有甜品感情中失恋不可怕，分手不可怕，最可怕的是：怀疑，因为怀疑的那一刻起，你已经失去了一切。偶稀饭第一款 //:伦家喜欢最后一个。。。两个人的书房，看看哪款适合你~（转）开心力量大，快来感受下！ 大家不要错失良机哟3月4号是个好日子可以丢3落4，可以挑3捡4，可以说3道4，可以颠3倒4，可以勾3搭4，可以朝3暮4，还可以不3不4。一年内就这么一天可以乱来[调皮]，大家不要错失良机哟。还有什么继续补充〜 好年轻哦！走好 详情:赖床中不想起来噩梦惊醒，睡不着了。农妇三拳还泼妇三拳呢真的有这个牌子。。。让农夫山泉情何以堪。。。。（转）我错的还有比这些更严重的，都是输入法惹的祸都是手快惹的祸啊.......「图by 郭斯特」偶滴神啊，我在厨房弄东西，儿子把橱柜门打开我没看到，转身就撞上去了偶滴鼻子啊捣蛋鬼 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？继续 我在这里:背后黑白底色的沙发，俩超大凶器，让我联想起.......奶牛，挤奶工们，上班了多亏大家有现在的我。谢谢。。❣ㄘゅ♡´͈ॢ ᵌˋ͈ॢꉧ´͈ॢᵋ ˋ͈ॢ♡ㄘゅ❣刚好肚子饿了，满房间找吃的，结果发现，啥都不想吃了，五分钟不到，老姐端着鱼头豆腐进来了偶家小宝86天开始长牙齿，现在三颗小牙牙有点缺损，平时很注意清洁，该不是长蛀牙了吧还是牙齿长得太早了缺少微量元素呢郁闷的数学是体育老师教的吧，明明是八个颜色七色花，见过吗？据说在看到的77秒内转走它，梦想就会成真哦！（转)下午回来的时候地铁上看见一对情侣，女的吵了要买爱疯5 ，男的不肯，女的就威胁说要分手什么的，晕死，就长那样的一个女人还要5，我一巴掌捂死你好吧，作死，长相先不说了，整个就是三无产品（色，无，身材，无，胸部，无）还要爱疯，我看你是要发疯，我要是那个男人果断扭头走人气的我忘记艾特你们了， 还有小妮哼，速度删除，必须删除你们欺负人骗我哼，速度把视频删除，不然翻脸没商量你们欺负人骗我哼，速度把视频删除，不然翻脸没商量躺着中枪，我们处女座的招谁惹谁了，哎，木有要求哪来的进步呢据说处女座喜欢一个人就是这种表现.... 投稿死邓峰烂邓峰瞪疯叫你把我的来电显示设置那样，哼，丑死了，快点换掉哈，我不爱特你了机会都是给有勇气的人，所以，必须面对一切，你就很清楚知道想要什么很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。真不好意思，让您贱笑了~ 有个女人看着偶微笑着说：好温柔的声音，我当时就觉得后背发冷全身起鸡皮疙瘩，想吐，咋就那么别扭呢?！！！！ 我在这里:噗。。。。。。人才啊神一样的工程师，无所不能！  （转）早餐时间到 我在这里:继续 我在这里:背后黑白底色的沙发，俩超大凶器，让我联想起.......奶牛，挤奶工们，上班了多亏大家有现在的我。谢谢。。❣ㄘゅ♡´͈ॢ ᵌˋ͈ॢꉧ´͈ॢᵋ ˋ͈ॢ♡ㄘゅ❣刚好肚子饿了，满房间找吃的，结果发现，啥都不想吃了，五分钟不到，老姐端着鱼头豆腐进来了偶家小宝86天开始长牙齿，现在三颗小牙牙有点缺损，平时很注意清洁，该不是长蛀牙了吧还是牙齿长得太早了缺少微量元素呢郁闷的数学是体育老师教的吧，明明是八个颜色七色花，见过吗？据说在看到的77秒内转走它，梦想就会成真哦！（转)下午回来的时候地铁上看见一对情侣，女的吵了要买爱疯5 ，男的不肯，女的就威胁说要分手什么的，晕死，就长那样的一个女人还要5，我一巴掌捂死你好吧，作死，长相先不说了，整个就是三无产品（色，无，身材，无，胸部，无）还要爱疯，我看你是要发疯，我要是那个男人果断扭头走人气的我忘记艾特你们了， 还有小妮哼，速度删除，必须删除你们欺负人骗我哼，速度把视频删除，不然翻脸没商量你们欺负人骗我哼，速度把视频删除，不然翻脸没商量躺着中枪，我们处女座的招谁惹谁了，哎，木有要求哪来的进步呢据说处女座喜欢一个人就是这种表现.... 投稿死邓峰烂邓峰瞪疯叫你把我的来电显示设置那样，哼，丑死了，快点换掉哈，我不爱特你了机会都是给有勇气的人，所以，必须面对一切，你就很清楚知道想要什么很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。真不好意思，让您贱笑了~ 有个女人看着偶微笑着说：好温柔的声音，我当时就觉得后背发冷全身起鸡皮疙瘩，想吐，咋就那么别扭呢?！！！！ 我在这里:噗。。。。。。人才啊神一样的工程师，无所不能！  （转）早餐时间到 我在这里: 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？早上好 我在:这几天每晚睡到快天亮的时候都要下床摸被子，希望今晚不用了碎觉，安 我在这里:大半夜的看到这句话，心碎一地一个人太久 也会渴望被需要的感觉看得过去，懂的烹饪，有主见也很温柔，有女人味，爱花钱（只花自己的的）够时尚，如果对方是真心肯定值得放心！【女人感叹男人】有才华长得丑；长得帅挣钱少；挣钱多不顾家；顾家的没出息；有出息不浪漫；会浪漫的靠不住；靠的住又窝囊。【男人感叹女人】漂亮的不下厨房；下厨房的不温柔；温柔的没主见；有主见的没女人味；有女人味的乱花钱；不乱花钱的不时尚；时尚的不放心；放心的没法看。我都一年不补色了，太麻烦了是很漂亮.....但是一想到补色时就害怕～看恐怖片的时候门突然被打开，那感觉，相当的刺激了，姐夫啊，你走路没声音的，吓死我了我还是比较喜欢巧克力键盘，轻薄，触感好 手感好，就是寿命短点很正常，姐弟外加一个女友在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)我更喜欢普洱中国10大名茶 ; 1 西湖龙井 . 2 洞庭碧螺春 . 3 白毫银针 . 4 君山银针. 5黄山毛峰 .6 武夷岩茶 . 7 安溪铁观音 . 8 信阳毛尖 . 9 庐山云雾 . 10 六安瓜片确定，肯定你确定 知道你自己是谁 知道自己想要什么吗想去梅花山看梅花，不知道开没，小区和公园的部分开了痛苦的根源就是因为看清楚了，循环最痛的时候是最好的时候，你能看清很多东西。行？不行？？？行？不行？？？？？？？？？？？？？？？？？？行？不行？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我选C不知道行不What Are Words 单曲循环一个悲伤的故事。。。。。。。。。。。。。。。。。。我给大家讲一个悲伤的故事吧…… 投稿早上好 我在:这几天每晚睡到快天亮的时候都要下床摸被子，希望今晚不用了碎觉，安 我在这里:大半夜的看到这句话，心碎一地一个人太久 也会渴望被需要的感觉看得过去，懂的烹饪，有主见也很温柔，有女人味，爱花钱（只花自己的的）够时尚，如果对方是真心肯定值得放心！【女人感叹男人】有才华长得丑；长得帅挣钱少；挣钱多不顾家；顾家的没出息；有出息不浪漫；会浪漫的靠不住；靠的住又窝囊。【男人感叹女人】漂亮的不下厨房；下厨房的不温柔；温柔的没主见；有主见的没女人味；有女人味的乱花钱；不乱花钱的不时尚；时尚的不放心；放心的没法看。我都一年不补色了，太麻烦了是很漂亮.....但是一想到补色时就害怕～看恐怖片的时候门突然被打开，那感觉，相当的刺激了，姐夫啊，你走路没声音的，吓死我了我还是比较喜欢巧克力键盘，轻薄，触感好 手感好，就是寿命短点很正常，姐弟外加一个女友在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)我更喜欢普洱中国10大名茶 ; 1 西湖龙井 . 2 洞庭碧螺春 . 3 白毫银针 . 4 君山银针. 5黄山毛峰 .6 武夷岩茶 . 7 安溪铁观音 . 8 信阳毛尖 . 9 庐山云雾 . 10 六安瓜片确定，肯定你确定 知道你自己是谁 知道自己想要什么吗想去梅花山看梅花，不知道开没，小区和公园的部分开了痛苦的根源就是因为看清楚了，循环最痛的时候是最好的时候，你能看清很多东西。行？不行？？？行？不行？？？？？？？？？？？？？？？？？？行？不行？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我选C不知道行不What Are Words 单曲循环一个悲伤的故事。。。。。。。。。。。。。。。。。。我给大家讲一个悲伤的故事吧…… 投稿 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？起床咯!暖暖的阳光 我在这里:早安 我在这里:咱们的是37 新百家姓，你排老几？ 即使找不到那个找不到的，也不要找不能找的，更不该找不该找的。每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。脑残的包装//:转发微博妈妈，这个是新出的喜洋洋玩具吗？我要买！「转」  人挤人啊，一圈出来裙子上的蝴蝶结都被挤掉了 我在:这边人不多 我在:人太多了 我在:自己脑子有问题就别出来害人，没那么大脑袋不要带那么大帽子，奶奶滴，8厘米和7.6厘米分不清楚是吧，数学是历史老师教的吧偶今天和叮叮哥一起去看一下情况炒番茄也在呢，具体的回来再告诉你哈 你晚上等我电你吧！准备出发爱情无非就两种结果：要么，各回各家；要么，你妈变我妈。 孩纸啊，还能在闹腾点不，让你爹妈和你一起在火一把！          网友曝李双江之子李天一涉嫌轮奸 已被刑事拘留 - 搜狐视频   （分享自 ）小宝现在的体重踩背老舒服了 走好 详情:很精致，求购买地址起床咯!暖暖的阳光 我在这里:早安 我在这里:咱们的是37 新百家姓，你排老几？ 即使找不到那个找不到的，也不要找不能找的，更不该找不该找的。每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。脑残的包装//:转发微博妈妈，这个是新出的喜洋洋玩具吗？我要买！「转」  人挤人啊，一圈出来裙子上的蝴蝶结都被挤掉了 我在:这边人不多 我在:人太多了 我在:自己脑子有问题就别出来害人，没那么大脑袋不要带那么大帽子，奶奶滴，8厘米和7.6厘米分不清楚是吧，数学是历史老师教的吧偶今天和叮叮哥一起去看一下情况炒番茄也在呢，具体的回来再告诉你哈 你晚上等我电你吧！准备出发爱情无非就两种结果：要么，各回各家；要么，你妈变我妈。 孩纸啊，还能在闹腾点不，让你爹妈和你一起在火一把！          网友曝李双江之子李天一涉嫌轮奸 已被刑事拘留 - 搜狐视频   （分享自 ）小宝现在的体重踩背老舒服了 走好 详情:很精致，求购买地址 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？可以在空中画画的3D笔来了！！  投稿住一起用输入法打ZYQ，出现“在一起”90％以上是腐女（男）！(转)  不带这么吓唬我的好吧要是我一个人在家，我还不得被你吓哭咯，没那么玩的 好可怕 详情:手机一上午不响我还以为停机了呢，无聊看书也看不进去，织毛衣吧今天宝宝去幼儿园了，老姐不在家，一下子不知道该干嘛了，满房间转悠找不着事可做，隔壁看下姐夫木头桩子一样的看书呢，算了，我整理东西吧清净大发了，不知道该干嘛了还有微信，歪歪等。。。。。。。。。。。如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！（转）不知道第几，反正这些毛病我都有，尤其是最后一条，绝对的【最不懂拒绝的星座】第一名：处女座；【朋友有难两肋插刀的星座】第一名：处女座；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名：处女座；【做事豪爽无心机的星座】第一名：处女座；【从不当众流泪的星座】第一名：处女座；【爱一个人专情，又决绝的星座】第一名：处女座！！！老姐出差武汉一周，早上放在我柜子上七张字条，并写好打开的日期，我打开一看第一天的，记得吃早饭。第二天，一定记得吃饭。第三天，准时吃饭。第四天，懒得做就叫外卖附上号码，必须吃饭。第五天，照顾好自己，准时吃饭。第六天，前几天按时吃饭没，我后天就回来了。第七天，晚饭我做给你吃。我今天轻松咯，嘿嘿，爱咋咋地木有银骚扰这女儿红喝的，倒是没醉，但是。。。。。。。。算了，洗澡碎叫了，安【关于名字】本名（农民工）【关于名字】本名（农民工）；小名（打工仔）；别名（进城务工者）；曾用名（盲-流）；尊称（城市建设者）；昵称（农民 兄弟 ）；俗称（乡-巴-佬）；绰号（游-民）；书名（无-产-阶-级-同-盟-军）；临-时-户-口名（社-会不-稳-定-因-素）；宪-法-名（公-民）；时髦称呼（弱-势-群体）...矛盾，纠结而死【经典段子】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。(转)自恋的宝贝，最近很爱自拍，拿起老姐的眼睛戴上就拍照下午又把他收拾了一下美美容，画个妆可以在空中画画的3D笔来了！！  投稿住一起用输入法打ZYQ，出现“在一起”90％以上是腐女（男）！(转)  不带这么吓唬我的好吧要是我一个人在家，我还不得被你吓哭咯，没那么玩的 好可怕 详情:手机一上午不响我还以为停机了呢，无聊看书也看不进去，织毛衣吧今天宝宝去幼儿园了，老姐不在家，一下子不知道该干嘛了，满房间转悠找不着事可做，隔壁看下姐夫木头桩子一样的看书呢，算了，我整理东西吧清净大发了，不知道该干嘛了还有微信，歪歪等。。。。。。。。。。。如果你的流量大部分浪费在这二个之上，请含泪转发！！！（转）不知道第几，反正这些毛病我都有，尤其是最后一条，绝对的【最不懂拒绝的星座】第一名：处女座；【朋友有难两肋插刀的星座】第一名：处女座；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名：处女座；【做事豪爽无心机的星座】第一名：处女座；【从不当众流泪的星座】第一名：处女座；【爱一个人专情，又决绝的星座】第一名：处女座！！！老姐出差武汉一周，早上放在我柜子上七张字条，并写好打开的日期，我打开一看第一天的，记得吃早饭。第二天，一定记得吃饭。第三天，准时吃饭。第四天，懒得做就叫外卖附上号码，必须吃饭。第五天，照顾好自己，准时吃饭。第六天，前几天按时吃饭没，我后天就回来了。第七天，晚饭我做给你吃。我今天轻松咯，嘿嘿，爱咋咋地木有银骚扰这女儿红喝的，倒是没醉，但是。。。。。。。。算了，洗澡碎叫了，安【关于名字】本名（农民工）【关于名字】本名（农民工）；小名（打工仔）；别名（进城务工者）；曾用名（盲-流）；尊称（城市建设者）；昵称（农民 兄弟 ）；俗称（乡-巴-佬）；绰号（游-民）；书名（无-产-阶-级-同-盟-军）；临-时-户-口名（社-会不-稳-定-因-素）；宪-法-名（公-民）；时髦称呼（弱-势-群体）...矛盾，纠结而死【经典段子】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。(转)自恋的宝贝，最近很爱自拍，拿起老姐的眼睛戴上就拍照下午又把他收拾了一下美美容，画个妆 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？过个年把自己给累病了，躺床上睡了两天，以后春节还是出去旅游吧，也比在家轻松很多男人还是期待遇到这种女骗子的，不过倒是很般配，不劳而获搭配好吃懒做最新骗局：遇到漂亮的美女搭讪一定要小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了她生了个女儿，你就得和她过日子，最后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人。(转)最近情绪太多，表情明显不够用了！ 我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。平常人，平常心，平常事。转发微博回忆比蚊子狠。 你不逃跑，它就不走、 蚊子比你还好。 我不逃跑，它也不走、转发微博一个人会孤单、但会心安。转发微博开春季美白嫩肤瘦身草莓银耳雪梨甜汤，做法：1原料：草莓200克，雪梨1个，银耳一朵，清水适量，蜂蜜1勺；2雪梨切块，银耳用手撕成小朵，一起放有清水的锅中煮到滚；3转小火，继续煮30分钟；4草莓纵切，加入煮好的银耳梨汤中，关火。5温度降至80度时，加入蜂蜜拌匀，清爽美味的草莓雪梨银耳汤就做好了全都滚看见恋人和你的好友接吻，你说了哪三个字？A：真下贱 B:为什么？C：看错了吧 D：我爱你，不要和我分开 E：不是吧 F：让给你 G：我退出 H：分手吧 I：你继续 J：全都滚感觉我好像 大概 可能 也许 缺少一个垃圾桶只是垃圾桶儿子：妈妈，电视里面的阿姨都会生小宝宝，小狗也会生小宝宝，你会吗？妈妈：……儿子：妈妈，那我会生个什么样的宝宝呢？妈妈：…………………………………………既独立，又依赖，人格上独立，情感上依赖，这样的女人才是可爱的由男人的眼光看，一个太依赖的女人是可怜的，一个太独立的女人却是可怕的，和她们在一起生活都累。最好是既独立，又依赖，人格上独立，情感上依赖，这样的女人才是可爱的，和她一起生活既轻松又富有情趣。—— 周国平肿么发烧还会导致脸上长痘痘呢微笑只是一个表情，与快乐无关！ 屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~ （转）过个年把自己给累病了，躺床上睡了两天，以后春节还是出去旅游吧，也比在家轻松很多男人还是期待遇到这种女骗子的，不过倒是很般配，不劳而获搭配好吃懒做最新骗局：遇到漂亮的美女搭讪一定要小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了她生了个女儿，你就得和她过日子，最后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人。(转)最近情绪太多，表情明显不够用了！ 我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。平常人，平常心，平常事。转发微博回忆比蚊子狠。 你不逃跑，它就不走、 蚊子比你还好。 我不逃跑，它也不走、转发微博一个人会孤单、但会心安。转发微博开春季美白嫩肤瘦身草莓银耳雪梨甜汤，做法：1原料：草莓200克，雪梨1个，银耳一朵，清水适量，蜂蜜1勺；2雪梨切块，银耳用手撕成小朵，一起放有清水的锅中煮到滚；3转小火，继续煮30分钟；4草莓纵切，加入煮好的银耳梨汤中，关火。5温度降至80度时，加入蜂蜜拌匀，清爽美味的草莓雪梨银耳汤就做好了全都滚看见恋人和你的好友接吻，你说了哪三个字？A：真下贱 B:为什么？C：看错了吧 D：我爱你，不要和我分开 E：不是吧 F：让给你 G：我退出 H：分手吧 I：你继续 J：全都滚感觉我好像 大概 可能 也许 缺少一个垃圾桶只是垃圾桶儿子：妈妈，电视里面的阿姨都会生小宝宝，小狗也会生小宝宝，你会吗？妈妈：……儿子：妈妈，那我会生个什么样的宝宝呢？妈妈：…………………………………………既独立，又依赖，人格上独立，情感上依赖，这样的女人才是可爱的由男人的眼光看，一个太依赖的女人是可怜的，一个太独立的女人却是可怕的，和她们在一起生活都累。最好是既独立，又依赖，人格上独立，情感上依赖，这样的女人才是可爱的，和她一起生活既轻松又富有情趣。—— 周国平肿么发烧还会导致脸上长痘痘呢微笑只是一个表情，与快乐无关！ 屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~ （转） 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？爱情掉在哪里//:如果手机上第1首歌叫什么如果手机上第1首歌代表情人节如何度过。。。你的是_____？「转」有些人突然离开微博，那他们一定是有男女友了；有些人突然开始刷屏，他们可能是失恋了；有些人一直在微博上挂着，因为他们没人要。。。总算有个说实话的了其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。（转）我确定我摊上事了，摊上大事了 我在:如果2月14号情人节你一个人过，请默默转走。转发微博有些痛，忍忍就过了，有些麻烦，忍忍就解决了，有些话，忍忍就不想说了，有些爱，忍忍就不想爱了，有些人，忍忍就不想等了。（转）偶滴神啊，十一张嘴我已经被轮番轰炸成这样了，偶明天就滚蛋了，你忙要说赶紧说，不然明天没得说了 我在:我头晕 我在:偶不玩了，休息会 我在:偶不玩了，休息会 我在:据说，今天是。。。。偷情节！你准备和谁一起过呀？  我在津津这里，你过来不 我在:最烦到处跑 我在:刚睡着就噩梦惊醒了各种难受 我在:呵呵，习惯了就好了我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。爱情掉在哪里//:如果手机上第1首歌叫什么如果手机上第1首歌代表情人节如何度过。。。你的是_____？「转」有些人突然离开微博，那他们一定是有男女友了；有些人突然开始刷屏，他们可能是失恋了；有些人一直在微博上挂着，因为他们没人要。。。总算有个说实话的了其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。（转）我确定我摊上事了，摊上大事了 我在:如果2月14号情人节你一个人过，请默默转走。转发微博有些痛，忍忍就过了，有些麻烦，忍忍就解决了，有些话，忍忍就不想说了，有些爱，忍忍就不想爱了，有些人，忍忍就不想等了。（转）偶滴神啊，十一张嘴我已经被轮番轰炸成这样了，偶明天就滚蛋了，你忙要说赶紧说，不然明天没得说了 我在:我头晕 我在:偶不玩了，休息会 我在:偶不玩了，休息会 我在:据说，今天是。。。。偷情节！你准备和谁一起过呀？  我在津津这里，你过来不 我在:最烦到处跑 我在:刚睡着就噩梦惊醒了各种难受 我在:呵呵，习惯了就好了我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？小宝和我比赛呢 我在:无聊啊，陪儿子玩游戏 我在:年尾输到年头 我在:这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！ (转)嗯嗯【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你。2、受你点恩惠就对你倍儿好。3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做。4、不要对不怀好意的人心软。5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前。6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。伦家都说情场得意赌场失意，这木有根据，忽悠人滴我双失 我在:希望您在天堂一切都好过年了，有没有一个人，你想见却见不到？有的请默默转发。。偶滴个小心脏哦每一把都被吃哦 我在:三个9跟吧 我在:这小手还能再霉点 我在://:为什么我的女人味这么特别为什么我的女人味这么特别。。。中枪的有木有？！「via 想念熊」那就别认识最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的过程。 吃好晚饭继续战斗 我在:今天惨啊 我在:d //:你的测试结果是什么？测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」小宝和我比赛呢 我在:无聊啊，陪儿子玩游戏 我在:年尾输到年头 我在:这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！ (转)嗯嗯【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你。2、受你点恩惠就对你倍儿好。3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做。4、不要对不怀好意的人心软。5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前。6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。伦家都说情场得意赌场失意，这木有根据，忽悠人滴我双失 我在:希望您在天堂一切都好过年了，有没有一个人，你想见却见不到？有的请默默转发。。偶滴个小心脏哦每一把都被吃哦 我在:三个9跟吧 我在:这小手还能再霉点 我在://:为什么我的女人味这么特别为什么我的女人味这么特别。。。中枪的有木有？！「via 想念熊」那就别认识最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的过程。 吃好晚饭继续战斗 我在:今天惨啊 我在:d //:你的测试结果是什么？测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？没人如果有一天我堕落了 颓废了 有谁会指着心脏 哭着对我吼“你他妈能不能别这样 我心疼”我的瞌睡虫跑哪去了太多事情没有答案，太多事情不想知道答案，所以我选择不问，不说，不想让你知道的问也没用，顺其自然，碎叫了，安What Are Words说说在你mp3里，一直舍不得删的那首歌，叫什么名字？（转）什么也不想说，寒 冷 ，一个人待会 张杰-领悟-NTMD要是再换号骚扰我，我把你所有信息公布，把你信息贴到黄色网站去，别没事找事干，再烦我让你这个年都过不好，不理你还来劲了，我要是在看到一条回复或是私信你TMD 就死定了，不信你就试试，不出门照样整死你，让你犯贱笑死俺了公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！” 就是就是我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞。。。转发微博转走它，2013年，节节高升！！（转）戴上耳机，继续单曲循环我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！167敢不敢转发带评论说出你的身高？我先来：169cm基情四射的年代满满都是爱……「转」随和，稳重，幽默感你觉得自己会被哪种人吸引，说三个特点。「转」不喜欢问，不喜欢多说，不代表不懂不明白，如果彼此间始终有隔阂，不信任，不坦诚，会在适当的时候转身离开，没必要在浪费时间在一起，请信任；在一起，请坦诚！（via：小仙Miko）没人如果有一天我堕落了 颓废了 有谁会指着心脏 哭着对我吼“你他妈能不能别这样 我心疼”我的瞌睡虫跑哪去了太多事情没有答案，太多事情不想知道答案，所以我选择不问，不说，不想让你知道的问也没用，顺其自然，碎叫了，安What Are Words说说在你mp3里，一直舍不得删的那首歌，叫什么名字？（转）什么也不想说，寒 冷 ，一个人待会 张杰-领悟-NTMD要是再换号骚扰我，我把你所有信息公布，把你信息贴到黄色网站去，别没事找事干，再烦我让你这个年都过不好，不理你还来劲了，我要是在看到一条回复或是私信你TMD 就死定了，不信你就试试，不出门照样整死你，让你犯贱笑死俺了公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！” 就是就是我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞。。。转发微博转走它，2013年，节节高升！！（转）戴上耳机，继续单曲循环我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！167敢不敢转发带评论说出你的身高？我先来：169cm基情四射的年代满满都是爱……「转」随和，稳重，幽默感你觉得自己会被哪种人吸引，说三个特点。「转」不喜欢问，不喜欢多说，不代表不懂不明白，如果彼此间始终有隔阂，不信任，不坦诚，会在适当的时候转身离开，没必要在浪费时间在一起，请信任；在一起，请坦诚！（via：小仙Miko） 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？好有爱我离开电脑一下，我男朋友给我发的QQ。。（转）碎叫了，晚安一起二吧，还有那位今天生日的亲二二更健康今天是一个多么2的日子啊！2月2日，农历十二月二十二。「转」吃好饭k歌，你忙唱吧，我躺会 我在:很不幸的第二瓶就拔下重新扎了，鼓大包了，还要多挨一针 我在:打好针答应带我出来吃好吃的，肿么到这来了 我在:把手机的动态图纸换了个维尼的，嘿嘿，准备去医院打点滴咯，今天不用做皮试，不用验血了，起码少了两针缘分啊，在一起吧尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 时间长短不是关键，关键是既然放不下，为何要分开，自找不痛快自作自受男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！（转）在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：筛子们，请排队哈，保持队形有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。 投稿偶滴生辰八字N多个说是男孩子的，坑爹啊，明明是个女的【教你认“时辰”】子时：23点 -凌晨1点。丑时：1点 -凌晨3点。寅时：3点 -凌晨5点。卯时：5点 -早晨7点。辰时：7点 -上午9点。 巳时：9点 -中午11点。午时：11点 -下午13点。未时：13点 -下午15点。申时：15点 -下午17点。酉时：17点 -下午19点。戌时：19点 -晚上21点。亥时：21点 -晚上23点 。转喝着奶茶，翻翻微博，看着老姐和姐夫带着两个孩子在地上拼积木，哎呦，我姐拼的最丑四不像在我的眼里，女人总是比男人细心，可是俺老姐和姐夫却是相反的，哎，我都说过一百次了，我不喜欢巧克力，可是老姐每次都给我热巧克力，我刚要说话，姐夫默默的把热巧克力拿走了，换了一杯香芋奶茶小病是福，嘿嘿，看这俩人也开始变得有点默契了，陪孩子玩呢，以前周末俩人从不在家好有爱我离开电脑一下，我男朋友给我发的QQ。。（转）碎叫了，晚安一起二吧，还有那位今天生日的亲二二更健康今天是一个多么2的日子啊！2月2日，农历十二月二十二。「转」吃好饭k歌，你忙唱吧，我躺会 我在:很不幸的第二瓶就拔下重新扎了，鼓大包了，还要多挨一针 我在:打好针答应带我出来吃好吃的，肿么到这来了 我在:把手机的动态图纸换了个维尼的，嘿嘿，准备去医院打点滴咯，今天不用做皮试，不用验血了，起码少了两针缘分啊，在一起吧尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 时间长短不是关键，关键是既然放不下，为何要分开，自找不痛快自作自受男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！（转）在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：筛子们，请排队哈，保持队形有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。 投稿偶滴生辰八字N多个说是男孩子的，坑爹啊，明明是个女的【教你认“时辰”】子时：23点 -凌晨1点。丑时：1点 -凌晨3点。寅时：3点 -凌晨5点。卯时：5点 -早晨7点。辰时：7点 -上午9点。 巳时：9点 -中午11点。午时：11点 -下午13点。未时：13点 -下午15点。申时：15点 -下午17点。酉时：17点 -下午19点。戌时：19点 -晚上21点。亥时：21点 -晚上23点 。转喝着奶茶，翻翻微博，看着老姐和姐夫带着两个孩子在地上拼积木，哎呦，我姐拼的最丑四不像在我的眼里，女人总是比男人细心，可是俺老姐和姐夫却是相反的，哎，我都说过一百次了，我不喜欢巧克力，可是老姐每次都给我热巧克力，我刚要说话，姐夫默默的把热巧克力拿走了，换了一杯香芋奶茶小病是福，嘿嘿，看这俩人也开始变得有点默契了，陪孩子玩呢，以前周末俩人从不在家 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？生命 尊严 自由 爱情 金钱生命、自由、爱情、金钱、尊严，你会怎么排序？就偶滴这个体重，估计下面换谁都要骨折【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！！「转」 苦命的娃呀，半醉大妈深表同情，来，抱抱普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定，  你是苦逼青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！    你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下：我刚测试一个人，一个二逼一个文艺，果断不发了，免得被人骂 普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定，  你是卖萌青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！    你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下：儿子让俺想个办法哄他爸爸开心成熟，有些幽默感据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？「转」 你可以给他看下，我Q找不到他单的其实够大了，我个人不喜欢双的 我在:单的其实够大了，我个人不喜欢双的 我在:现在的幼儿画报好贵，年底两个月一期的两本42元 我在:这辈子木有希望了//:我了个去的。。。我还单身啊！！【十二星座能遇到几个真心疼爱自己的人】双子座（2个）；天秤座（4个）；金牛座（9个~12个）；天蝎座（注定单身）；射手座（3个）；水瓶座（5个以上）；双鱼座（这个真木有）；白羊座（1个）；摩羯座（2个） ；巨蟹座（注定单身） ；处女座（6个） ；狮子座（2~4个）。我了个去的。。。单身。。路痴路过飘一个。。。。。。。求指教：南京周边200公里以内好玩的 值得去的地方 我过年几天准备骑车出去玩的 求介绍    //:做真正的自己！当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”。只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。（转）就要这样，吓跑一个是一个 //:这妹纸。。哈哈。相亲一妹纸，晚饭在一家牛排店里，妹纸整个过程都温文尔雅，食量也小。吃完散步聊天，突然说到看糗百，话匣子一打开。卧槽，跟孙悟空七十二变一样，一会一个哎呀大兄弟，一会一个洒家最尼玛…路过一家鸡排店，点了两个鸡排说刚才太装逼现在饿死了,鸡排不用切直接啃.短短一小时内，我这是看了部韩剧吗?所谓现在的恋爱，无非就是自找伤害这场爱恋，如烟花般在心的荒芜中绚烂，尽管短暂，但那瞬间的美丽，足已温暖我的前尘今生。那十指紧扣的温柔，也成为我来生最美的期盼。感谢有你的陪伴，谢谢你，爱过我。 //:四季 城池、四季年华云淡风轻，去留无意。四季 城池、四季年华生命 尊严 自由 爱情 金钱生命、自由、爱情、金钱、尊严，你会怎么排序？就偶滴这个体重，估计下面换谁都要骨折【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！！「转」 苦命的娃呀，半醉大妈深表同情，来，抱抱普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定，  你是苦逼青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！    你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下：我刚测试一个人，一个二逼一个文艺，果断不发了，免得被人骂 普通青年，文艺青年，二逼青年，你是哪一种？经鉴定，  你是卖萌青年，不只是我这么说，系统可都认证了的哦！    你们身边是不是也潜伏着各种二逼苦逼青年呢？来测一下：儿子让俺想个办法哄他爸爸开心成熟，有些幽默感据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？「转」 你可以给他看下，我Q找不到他单的其实够大了，我个人不喜欢双的 我在:单的其实够大了，我个人不喜欢双的 我在:现在的幼儿画报好贵，年底两个月一期的两本42元 我在:这辈子木有希望了//:我了个去的。。。我还单身啊！！【十二星座能遇到几个真心疼爱自己的人】双子座（2个）；天秤座（4个）；金牛座（9个~12个）；天蝎座（注定单身）；射手座（3个）；水瓶座（5个以上）；双鱼座（这个真木有）；白羊座（1个）；摩羯座（2个） ；巨蟹座（注定单身） ；处女座（6个） ；狮子座（2~4个）。我了个去的。。。单身。。路痴路过飘一个。。。。。。。求指教：南京周边200公里以内好玩的 值得去的地方 我过年几天准备骑车出去玩的 求介绍    //:做真正的自己！当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”。只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。（转）就要这样，吓跑一个是一个 //:这妹纸。。哈哈。相亲一妹纸，晚饭在一家牛排店里，妹纸整个过程都温文尔雅，食量也小。吃完散步聊天，突然说到看糗百，话匣子一打开。卧槽，跟孙悟空七十二变一样，一会一个哎呀大兄弟，一会一个洒家最尼玛…路过一家鸡排店，点了两个鸡排说刚才太装逼现在饿死了,鸡排不用切直接啃.短短一小时内，我这是看了部韩剧吗?所谓现在的恋爱，无非就是自找伤害这场爱恋，如烟花般在心的荒芜中绚烂，尽管短暂，但那瞬间的美丽，足已温暖我的前尘今生。那十指紧扣的温柔，也成为我来生最美的期盼。感谢有你的陪伴，谢谢你，爱过我。 //:四季 城池、四季年华云淡风轻，去留无意。四季 城池、四季年华 老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？我也好好想想回家怎么先发问【过年要抢先向亲戚们发问】“阿姨，看您皮肤不太好啊，叔叔带您出去爱的旅游了吗？”，“叔叔，您啥时候买新车啊？我同学的爸爸都是开着百来万的车来学校接送呢。”，“伯伯，您升官儿了吗？过完年是不是要高升了啊？”，“伯母，生意做得怎么样了？明年一定可以再多开几家连锁店吧？”via差点吐出来这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。。。【结识一下“狼人”吧】德国萨尔州的79岁男子佛罗因德堪称不折不扣的“狼人”。1972年，他创建了一个狼群保护地带。自那时起，他共饲养过70余只各品种的狼。为了确立自己在狼群中的领袖地位,他坚持有肉自己先吃,然后才允许狼吃。就这样，他成了“狼王”，狼群不但不会攻击他，而且听命于他(BY:微天下)无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后滑动解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。你有木有中枪？你亲自来拿吧，我肯定给你一个红包//:  是你，肿么办？据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！！  很巧，第一个是你，看着办吧据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！！ 我也好好想想回家怎么先发问【过年要抢先向亲戚们发问】“阿姨，看您皮肤不太好啊，叔叔带您出去爱的旅游了吗？”，“叔叔，您啥时候买新车啊？我同学的爸爸都是开着百来万的车来学校接送呢。”，“伯伯，您升官儿了吗？过完年是不是要高升了啊？”，“伯母，生意做得怎么样了？明年一定可以再多开几家连锁店吧？”via差点吐出来这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。。。【结识一下“狼人”吧】德国萨尔州的79岁男子佛罗因德堪称不折不扣的“狼人”。1972年，他创建了一个狼群保护地带。自那时起，他共饲养过70余只各品种的狼。为了确立自己在狼群中的领袖地位,他坚持有肉自己先吃,然后才允许狼吃。就这样，他成了“狼王”，狼群不但不会攻击他，而且听命于他(BY:微天下)无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后滑动解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。你有木有中枪？你亲自来拿吧，我肯定给你一个红包//:  是你，肿么办？据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！！  很巧，第一个是你，看着办吧据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！！  老哥，前天彤彤帮我买的围裙和你买的那款kt的是一样的这是巧合还是缘分呢 我在:我忍，这按摩的菇凉手好重 我在:【蛋包土豆饭】独家秘制馋死人滴爱心便当，给心爱的他（她）吧！！ （via 国外美食） 谢谢祝小少爷六一儿童节快乐~同乐人老心不老，六一过到老！祝大家儿童节快乐！\\(^o^)/~真是会玩一气呵成啊！这个碉~（转）嗯，收了//:赶紧收起来！    盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//://:  据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」讨厌的渣土车 我在:还是孩子好，小宝放学回来后拿了四份礼物，家里还有木拆开的转发微博它们的痛，致人类。「转」跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」电信的有点乱收费长市话包月的，上网包月的，每月包月40元，包月的都没超出，为何多出那么多，你们吃掉了是吧，无耻，垃圾额，我喜欢这款头发的颜色，可以去试试 一起不你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间 —— 至我最亲爱的闺蜜。(不弄头发会死 )男生来到女鞋专柜，售货员很热情的问:先生您好，请问您买鞋子送女朋友吗？您可真体贴，你女朋友一定很幸福！请问她穿多大的鞋码呢？