最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )哼，敢对俺喵星人竖中指，拍死你···最伟大的奇观乌龟赛跑，太奇葩了~乌龟也能比赛？外国人真能瞎折腾... 看看这孩子！还可以吧 我在这里://: 【动画】结合快捷键和右键快速复制文本 （欢迎关注 纯 ）结合快捷键和右键快速复制文本  练习文件在    转发微博 什么东西是夏天的必备利器？小钉以为是六神、西瓜、比基尼！咳咳，当然啦，如果你是男生的话请自动忽略最后一个吧，西瓜该怎么吃呢？对半切用勺子舀？切成一片一片用嘴啃？NO！作为一名新世纪五好奋青，要拒绝平庸拒绝LOW！快来学学这些钉友们的创意吃法吧！保证让你大开眼界哦//: 转发微博【一个很有感觉的推广方案PPT】此时此刻，无数广告公关人在加班，里面很大一部分都是在做推广方案的。。我想，这个对大家有用。。。我在 分享了一个很不错的文件："推广方案ppt.pptx"，快来看看吧~ //: 保留报表中的公式和数据而只清除批注，一次性搞定~~ 批量选中并删除批注，3秒搞定！   //: 【求大神把我P出气场、P到让我为你跪下】【每逢国有难，必有巾帼出，你感受下...】转发微博中午休息时间，分享一组博友 拍摄的猫咪萌图！简直是萌化人心啊！不知道是不是小时候被主人老用饭盒称重，粉嫩嫩的奶球们一见类似的东西，就很自动跳里面了，这包只够迷你进，太肥鸟！进不去都~ 组图：//: 单列多条件求和的5种解法~~【Excel技巧动画教程】单列多条件求和的5种解法（汇总月薪在2000至4000的工资总额）  练习文件下载    //: Vlookup函数应用教程~~Vlookup函数应用教程，函数初学者福音！   点链接下载：记上一笔，hold住我的快乐！   好久不见，你还好吗？转发微博花旗集团:低价版本iPad mini假期季将上市：关心苹果新产品更新的用户朋友都知道，今年秋季至假期季苹果将会有大量的新产品发布，其中包括 iPhone 5S、iPad mini 以及 iPad 5，或许还有谣传中的低价 iPhone。但是苹果今年要发布的产品可能不止这些。转发微博【Excel技巧图解教程】复制粘贴可见区域  练习文件下载    哼，敢对俺喵星人竖中指，拍死你···最伟大的奇观乌龟赛跑，太奇葩了~乌龟也能比赛？外国人真能瞎折腾... 看看这孩子！还可以吧 我在这里://: 【动画】结合快捷键和右键快速复制文本 （欢迎关注 纯 ）结合快捷键和右键快速复制文本  练习文件在    转发微博 什么东西是夏天的必备利器？小钉以为是六神、西瓜、比基尼！咳咳，当然啦，如果你是男生的话请自动忽略最后一个吧，西瓜该怎么吃呢？对半切用勺子舀？切成一片一片用嘴啃？NO！作为一名新世纪五好奋青，要拒绝平庸拒绝LOW！快来学学这些钉友们的创意吃法吧！保证让你大开眼界哦//: 转发微博【一个很有感觉的推广方案PPT】此时此刻，无数广告公关人在加班，里面很大一部分都是在做推广方案的。。我想，这个对大家有用。。。我在 分享了一个很不错的文件："推广方案ppt.pptx"，快来看看吧~ //: 保留报表中的公式和数据而只清除批注，一次性搞定~~ 批量选中并删除批注，3秒搞定！   //: 【求大神把我P出气场、P到让我为你跪下】【每逢国有难，必有巾帼出，你感受下...】转发微博中午休息时间，分享一组博友 拍摄的猫咪萌图！简直是萌化人心啊！不知道是不是小时候被主人老用饭盒称重，粉嫩嫩的奶球们一见类似的东西，就很自动跳里面了，这包只够迷你进，太肥鸟！进不去都~ 组图：//: 单列多条件求和的5种解法~~【Excel技巧动画教程】单列多条件求和的5种解法（汇总月薪在2000至4000的工资总额）  练习文件下载    //: Vlookup函数应用教程~~Vlookup函数应用教程，函数初学者福音！   点链接下载：记上一笔，hold住我的快乐！   好久不见，你还好吗？转发微博花旗集团:低价版本iPad mini假期季将上市：关心苹果新产品更新的用户朋友都知道，今年秋季至假期季苹果将会有大量的新产品发布，其中包括 iPhone 5S、iPad mini 以及 iPad 5，或许还有谣传中的低价 iPhone。但是苹果今年要发布的产品可能不止这些。转发微博【Excel技巧图解教程】复制粘贴可见区域  练习文件下载    最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博海滩真是个原形毕露的地方——那些楚楚可怜的卖呆，都源于丧心病狂的发泄...(图片来自网络)
收藏了//: 商务PPT，收了//: 排版新颖，配色清新复古，超赞的作品【最新商务PPT模板】 【动态】超赞的一款VINTAGE商务公关模板，复古色块炫酷创意，动画大气流畅，使模板抢眼又大方。下载地址： 视频观看:转发微博这世间的闹与静，忙于闲，不在眼前如何，而在心底掂量。眼前浮云，心底清凉。  好久不见，你还好吗？  萝卜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可爱的动物！五分钟的视频合辑，一个个精彩、可爱的瞬间，看过的没看过的，有助于消除疲劳、暂时忘掉烦恼... 转发微博【Excel技巧动画教程】EXCEL中的自带截图工具    【耳朵比腿长的萌狗 练习下楼梯战战兢兢】你们是没有办法理解腿短的烦恼滴~耳朵和腿换着长下，可以不？好纠结...下不去啊下不去！~ 转发微博不怕闪瞎双眼的都来！iPhone前置“闪光灯”：常常使用 iPhone 前置摄像头来拍摄的用户可能会很郁闷，为什么后置摄像头带有闪光灯，而前置摄像头却没有呢？难道苹果是担心前置闪光灯会闪瞎用户的双眼？转发微博忘记过去所有的得与失、爱与恨，很多事情，不管荣辱沉浮，过去了就过去了，我们要坦然面对，纠缠在过去里是最大的愚痴，也会生出无谓的烦恼。 因为有明天，今天永远都只是起跑线。转发微博延时摄影  Terje Sorgjerd 作品   西班牙泰德峰 银河的一个星期  //: 需要统计跨天时间数据时，这招绝对给力~~  如何返回超过24小时的时间   欧记麻辣烫 我在这里:环境不错哈！院子里淡淡茉莉花香及清爽的薄荷!非常舒服的天气！ 我在这里:转发微博海滩真是个原形毕露的地方——那些楚楚可怜的卖呆，都源于丧心病狂的发泄...(图片来自网络)
收藏了//: 商务PPT，收了//: 排版新颖，配色清新复古，超赞的作品【最新商务PPT模板】 【动态】超赞的一款VINTAGE商务公关模板，复古色块炫酷创意，动画大气流畅，使模板抢眼又大方。下载地址： 视频观看:转发微博这世间的闹与静，忙于闲，不在眼前如何，而在心底掂量。眼前浮云，心底清凉。  好久不见，你还好吗？  萝卜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可爱的动物！五分钟的视频合辑，一个个精彩、可爱的瞬间，看过的没看过的，有助于消除疲劳、暂时忘掉烦恼... 转发微博【Excel技巧动画教程】EXCEL中的自带截图工具    【耳朵比腿长的萌狗 练习下楼梯战战兢兢】你们是没有办法理解腿短的烦恼滴~耳朵和腿换着长下，可以不？好纠结...下不去啊下不去！~ 转发微博不怕闪瞎双眼的都来！iPhone前置“闪光灯”：常常使用 iPhone 前置摄像头来拍摄的用户可能会很郁闷，为什么后置摄像头带有闪光灯，而前置摄像头却没有呢？难道苹果是担心前置闪光灯会闪瞎用户的双眼？转发微博忘记过去所有的得与失、爱与恨，很多事情，不管荣辱沉浮，过去了就过去了，我们要坦然面对，纠缠在过去里是最大的愚痴，也会生出无谓的烦恼。 因为有明天，今天永远都只是起跑线。转发微博延时摄影  Terje Sorgjerd 作品   西班牙泰德峰 银河的一个星期  //: 需要统计跨天时间数据时，这招绝对给力~~  如何返回超过24小时的时间   欧记麻辣烫 我在这里:环境不错哈！院子里淡淡茉莉花香及清爽的薄荷!非常舒服的天气！ 我在这里:最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )//: 别让这个世界改变了你的笑容。用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。喝啤酒吃烤串 我在:我蛮喜欢这个哦～ 走着庆丰包子 我在这里://:  //: 很给力吧！ 如何隐藏不需要显示的区域   转发微博你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。//: //: O(∩_∩)O哈哈~这个方便 可以简单算出指定条件下数量的总和//: Excel 2007和2010新增函数 SUMIFS~~ （配图）Excel 2007和2010新增函数，多条件求和 C2 =SUMIFS(D7:D19,B7:B19,A2,C7:C19,B2)转发微博【empowered出品霸气宣传PPT】不要瞎猜什么叫高端大气国际化了！这就是！因为自信，所以霸气。他们这个宣传PPT无需过多的渲染，霸气的文字、霸气的案例一摆就说明了问题。我在 分享了一个很不错的文件："empowered出品霸气宣传PPT.pptx"，快来看看吧~ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  吃萝卜了转发微博人生怎么活呢，天真遇到现实，坚持天真，面对现实。哈哈。//: 中国裙，行长梦。【不要迷恋名牌大学了！浙江一高职院校38年培养5000余名行长】据北青报，浙江一家金融高职院校建校38年来，近百名校友成为银行省级分行及以上领导，支行副行长以上干部5000余人。据悉，中国最盛产行长的地方绝非清华、北大这样的著名学府，而是一些和央行关系紧密的财经"小"学校。//: 还没用过切片器的童鞋就白用Excel 2010啦~~ Excel 2010透视表新功能，切片器，动态筛选数据的利器，练习用文件这里下载 ，大家可以多多关注作者本人，他是Excel技巧网版主水星钓鱼，在数据表及函数方面有较多的经验。//: 别让这个世界改变了你的笑容。用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。喝啤酒吃烤串 我在:我蛮喜欢这个哦～ 走着庆丰包子 我在这里://:  //: 很给力吧！ 如何隐藏不需要显示的区域   转发微博你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。//: //: O(∩_∩)O哈哈~这个方便 可以简单算出指定条件下数量的总和//: Excel 2007和2010新增函数 SUMIFS~~ （配图）Excel 2007和2010新增函数，多条件求和 C2 =SUMIFS(D7:D19,B7:B19,A2,C7:C19,B2)转发微博【empowered出品霸气宣传PPT】不要瞎猜什么叫高端大气国际化了！这就是！因为自信，所以霸气。他们这个宣传PPT无需过多的渲染，霸气的文字、霸气的案例一摆就说明了问题。我在 分享了一个很不错的文件："empowered出品霸气宣传PPT.pptx"，快来看看吧~ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  吃萝卜了转发微博人生怎么活呢，天真遇到现实，坚持天真，面对现实。哈哈。//: 中国裙，行长梦。【不要迷恋名牌大学了！浙江一高职院校38年培养5000余名行长】据北青报，浙江一家金融高职院校建校38年来，近百名校友成为银行省级分行及以上领导，支行副行长以上干部5000余人。据悉，中国最盛产行长的地方绝非清华、北大这样的著名学府，而是一些和央行关系紧密的财经"小"学校。//: 还没用过切片器的童鞋就白用Excel 2010啦~~ Excel 2010透视表新功能，切片器，动态筛选数据的利器，练习用文件这里下载 ，大家可以多多关注作者本人，他是Excel技巧网版主水星钓鱼，在数据表及函数方面有较多的经验。最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )//: 然后…周末的啪啪啪没有了....//: 然后...周末的烛光晚餐不吃了...//: 然后…周末的电影不看了..... //: 然后...周末不陪逛街了...5月20日，看到微博上姐妹们给老公送各式各样手机……下班后，我对老公说，老公给你送一部iPhone 5常用的软件都给你下载好了。老公欣喜若狂....于是我就拿出了这个…然后…然后...周末要买的裙子也不给买了 -_-||…转发微博【新闻制图：北京出租车调价后乘客要多付多少钱】起步价上涨、里程单位计价上涨、低速等候费上涨，一句话概括，以后打车付的钱要多了。多付多少呢？假如跑圈30多公里的二环，要多付十几到二十元钱。高峰时段遇到堵车，乘客也要掂量一下，比以前贵了不少。究竟涨了多少？点击查看：转发微博【从支付宝数据分析2012年网购消费者行为】①年轻人是网购主力；②网购向三四线城市普及；③四成以上消费者购物网龄在2年以下；④大多数消费者每个月仅网购一次；⑤消费者在工作日网购的热情更高；⑥服装和饰品类目是所有人的最爱。   冒泡了转发微博【个性的大赛PPT稿件】一种全新的阅读体验~~很不错哟！还有很多隐藏页哟！我在 分享了一个很不错的文件："个性的大赛PPT稿件.ppt"，快来看看吧~ 明明感觉不错 给我来个中评！无语必须呀！！！ //:你真哈皮每天又要去烧烤？ 我在这里:又要去烧烤？ 我在这里:转发微博一定要清楚自己是如何经历平凡，更不要忘记自己经历过的这一趟人生，根本就脱离不了平凡，生死的意义，就在于你想这一回人生能给别人提供什么，或者是想到什么时间把手放开。//: 【动画】柱线组合图 （欢迎关注 纯 ）柱线组合图    生活不错呀！亲最后的晚餐希望下次在聚    //: 填充表格中不连续的空单元格，完善数据记录~~   填充表格中不连续的空单元格，完善数据记录。   十来天淘宝升一钻 我在这里:庆祝淘宝卖家信誉两钻//:  //: 这可以解决水印的问题啊【Excel技巧动画教程】打印背景之——照相机    //: 然后…周末的啪啪啪没有了....//: 然后...周末的烛光晚餐不吃了...//: 然后…周末的电影不看了..... //: 然后...周末不陪逛街了...5月20日，看到微博上姐妹们给老公送各式各样手机……下班后，我对老公说，老公给你送一部iPhone 5常用的软件都给你下载好了。老公欣喜若狂....于是我就拿出了这个…然后…然后...周末要买的裙子也不给买了 -_-||…转发微博【新闻制图：北京出租车调价后乘客要多付多少钱】起步价上涨、里程单位计价上涨、低速等候费上涨，一句话概括，以后打车付的钱要多了。多付多少呢？假如跑圈30多公里的二环，要多付十几到二十元钱。高峰时段遇到堵车，乘客也要掂量一下，比以前贵了不少。究竟涨了多少？点击查看：转发微博【从支付宝数据分析2012年网购消费者行为】①年轻人是网购主力；②网购向三四线城市普及；③四成以上消费者购物网龄在2年以下；④大多数消费者每个月仅网购一次；⑤消费者在工作日网购的热情更高；⑥服装和饰品类目是所有人的最爱。   冒泡了转发微博【个性的大赛PPT稿件】一种全新的阅读体验~~很不错哟！还有很多隐藏页哟！我在 分享了一个很不错的文件："个性的大赛PPT稿件.ppt"，快来看看吧~ 明明感觉不错 给我来个中评！无语必须呀！！！ //:你真哈皮每天又要去烧烤？ 我在这里:又要去烧烤？ 我在这里:转发微博一定要清楚自己是如何经历平凡，更不要忘记自己经历过的这一趟人生，根本就脱离不了平凡，生死的意义，就在于你想这一回人生能给别人提供什么，或者是想到什么时间把手放开。//: 【动画】柱线组合图 （欢迎关注 纯 ）柱线组合图    生活不错呀！亲最后的晚餐希望下次在聚    //: 填充表格中不连续的空单元格，完善数据记录~~   填充表格中不连续的空单元格，完善数据记录。   十来天淘宝升一钻 我在这里:庆祝淘宝卖家信誉两钻//:  //: 这可以解决水印的问题啊【Excel技巧动画教程】打印背景之——照相机    最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博长微博——《我买了那么多货不对版的植物我会告诉你吗？（完整版）》会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？！//: 三下五除二制作工资条之二~~ 三下五除二制作工资条之二  转发微博香蕉摇椅。。。。。//: 转发微博一个全新的安卓手机病毒“短信欺诈幽灵”，该手机病毒不仅常弹出恶意的通知栏广告，还窃取用户的通讯录，伪造好友或者知名商业机构发送短信，从而达到欺诈的目的。目前该病毒已经植入到多个手机热门应用中，再打包上架应用商店，安卓手机用户不要轻易下载一些游戏到手机//: 一秒钟，十部高清的苍老师！这。。。。【IT轶事】德国网速40GB/秒破纪录 每秒可下10部电影！德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出的新型无线广域网技术，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！相当于10部时长各为2小时的高清电影！这个下载速度打破了最快的WiFi网络速度纪录。网速没有最快，只有更快。快下班了！ 我在这里:转发微博各种喵喵吐舌头 ，总有一只是你的菜~via 转发微博--蓝星人：我猜你一定进不去那只茶杯。 --喵星人：哼，伦家一定能进去的。 --蓝星人：小胖子，放弃吧 你进不去的。 --喵星人：哼，愚蠢的蓝星人！伦家只是虚胖！via //: Excel中的日历，你用过吗？  在Excel中快速创建日历   转发微博有几位在读高中的同学来信息问，能不能鼓励一句话。我的回复，快努力学习吧，再不努力就毕业了啊。哈哈，给力吧。//: 是不是对数字对得眼睛都直了？  比对、排查数据还在靠肉眼吗？看此妙招批量搞定！    出来了晚安亲 我在这里:好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。//: 2013第一好妈妈！有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了 转发微博长微博——《我买了那么多货不对版的植物我会告诉你吗？（完整版）》会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？！//: 三下五除二制作工资条之二~~ 三下五除二制作工资条之二  转发微博香蕉摇椅。。。。。//: 转发微博一个全新的安卓手机病毒“短信欺诈幽灵”，该手机病毒不仅常弹出恶意的通知栏广告，还窃取用户的通讯录，伪造好友或者知名商业机构发送短信，从而达到欺诈的目的。目前该病毒已经植入到多个手机热门应用中，再打包上架应用商店，安卓手机用户不要轻易下载一些游戏到手机//: 一秒钟，十部高清的苍老师！这。。。。【IT轶事】德国网速40GB/秒破纪录 每秒可下10部电影！德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出的新型无线广域网技术，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！相当于10部时长各为2小时的高清电影！这个下载速度打破了最快的WiFi网络速度纪录。网速没有最快，只有更快。快下班了！ 我在这里:转发微博各种喵喵吐舌头 ，总有一只是你的菜~via 转发微博--蓝星人：我猜你一定进不去那只茶杯。 --喵星人：哼，伦家一定能进去的。 --蓝星人：小胖子，放弃吧 你进不去的。 --喵星人：哼，愚蠢的蓝星人！伦家只是虚胖！via //: Excel中的日历，你用过吗？  在Excel中快速创建日历   转发微博有几位在读高中的同学来信息问，能不能鼓励一句话。我的回复，快努力学习吧，再不努力就毕业了啊。哈哈，给力吧。//: 是不是对数字对得眼睛都直了？  比对、排查数据还在靠肉眼吗？看此妙招批量搞定！    出来了晚安亲 我在这里:好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。//: 2013第一好妈妈！有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )早上好！亲 我在这里:睡觉了！晚安亲们 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第一季），感受一下我大东三省的壮阔。 转发微博 话题详情:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。转发微博2013年5月17日，农历四月八日，释迦牟尼圣诞，即浴佛节，又名为佛诞节。转发微博今日推荐限免：里约热内卢：圣徒之城：。《里约热内卢：圣徒之城》是Gameloft的Gangstar系列作品之一，玩家将要在 巴里的里约热内卢这座城市里，开始一个充满了刺激、危险的故事……//: //: 没有做不到 只有想不到 是日积月累得实践才会有更多得研发新功能？ //:这个对数据重新排列时很有用哦~~ 将同一单元格中的内容快速转换成多行   //: //:特爱吃这个，每次排队都两个多小时，什么时候去人都特多，吃起来就停不下来//:非常好吃的鸭头，如果在五点前不到就只能排队等吧！【住西边必吃的干锅鸭头！】昨天写的地铁沿线怎么吃之一号线里，八角这站被无数亲咆哮抗议怎么能没有安诚居干锅鸭头？！可见人气之火爆，排队之望眼欲穿！鸭头非常非常入味，提前卤制好了的，可以选辣度，再下锅炒。吃过就容易上瘾，老顾客你们懂的！石景山区八角南里14栋底商//:  //: 原来可以这样！【Excel技巧动画教程】快速合并单元格内容    转发微博佛陀诞辰，愿众生福慧俱增，慈悲喜舍。去哪玩了猪头出门老是一身衣服～不好……转发微博火柴人又大显身手《火柴人网球》即将发布：继《火柴人特技摩托2》之后，澳大利亚的开发商 Djinnworks 又公布了新一款以火柴人为主角的运动类游戏《Stickman Tennis（火柴人网球）》。洗洗睡吧亲！明天上班最后一天 我在这里:早上好！亲 我在这里:睡觉了！晚安亲们 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第一季），感受一下我大东三省的壮阔。 转发微博 话题详情:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。转发微博2013年5月17日，农历四月八日，释迦牟尼圣诞，即浴佛节，又名为佛诞节。转发微博今日推荐限免：里约热内卢：圣徒之城：。《里约热内卢：圣徒之城》是Gameloft的Gangstar系列作品之一，玩家将要在 巴里的里约热内卢这座城市里，开始一个充满了刺激、危险的故事……//: //: 没有做不到 只有想不到 是日积月累得实践才会有更多得研发新功能？ //:这个对数据重新排列时很有用哦~~ 将同一单元格中的内容快速转换成多行   //: //:特爱吃这个，每次排队都两个多小时，什么时候去人都特多，吃起来就停不下来//:非常好吃的鸭头，如果在五点前不到就只能排队等吧！【住西边必吃的干锅鸭头！】昨天写的地铁沿线怎么吃之一号线里，八角这站被无数亲咆哮抗议怎么能没有安诚居干锅鸭头？！可见人气之火爆，排队之望眼欲穿！鸭头非常非常入味，提前卤制好了的，可以选辣度，再下锅炒。吃过就容易上瘾，老顾客你们懂的！石景山区八角南里14栋底商//:  //: 原来可以这样！【Excel技巧动画教程】快速合并单元格内容    转发微博佛陀诞辰，愿众生福慧俱增，慈悲喜舍。去哪玩了猪头出门老是一身衣服～不好……转发微博火柴人又大显身手《火柴人网球》即将发布：继《火柴人特技摩托2》之后，澳大利亚的开发商 Djinnworks 又公布了新一款以火柴人为主角的运动类游戏《Stickman Tennis（火柴人网球）》。洗洗睡吧亲！明天上班最后一天 我在这里:最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )//: 格式刷使用技巧~~ 如何使用“格式刷”完成多次单元格合并？ 转发微博技术宅激光切割机制双面印刷电路板：技术宅没事总要捣鼓些奇怪的东西，比如近日一位名为 Rich Olson 的技术达人用激光和化学蚀刻技术成功制造了双面印刷电路板，而且还上传了制造视频与各位达人分享。一只兔子演绎：不看，不听，不说！别给我剪疼了啊！否则跟你没完！最幸福的事，就是两个人躺在床上，你咬咬我，我咬咬你…有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 早，楼上又装修呢 ！真吵  冒冒泡一会儿回北京了！真好"把拖鞋还给我！" “就不！”霸气侧漏！后面的小黑是被震到了么？你个二货快停下来！给我停下来！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 今天这觉睡的真舒服！早  吃鱼了//: 格式刷使用技巧~~ 如何使用“格式刷”完成多次单元格合并？ 转发微博技术宅激光切割机制双面印刷电路板：技术宅没事总要捣鼓些奇怪的东西，比如近日一位名为 Rich Olson 的技术达人用激光和化学蚀刻技术成功制造了双面印刷电路板，而且还上传了制造视频与各位达人分享。一只兔子演绎：不看，不听，不说！别给我剪疼了啊！否则跟你没完！最幸福的事，就是两个人躺在床上，你咬咬我，我咬咬你…有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 早，楼上又装修呢 ！真吵  冒冒泡一会儿回北京了！真好"把拖鞋还给我！" “就不！”霸气侧漏！后面的小黑是被震到了么？你个二货快停下来！给我停下来！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 今天这觉睡的真舒服！早  吃鱼了最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )夏天最舒服的就是开空调盖棉被。看来点英文的主题！脑袋疼 又没汉化的呀明天要去沈阳出差！5点半起床好早呀！！可怜要做5个多小时火车！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡“是给我的吗，里面是什么呢？”喵星人，你的节操呢！刚才朋友让我玩梦幻西游.我一下就不淡定了,N年没玩了！现在都不知道成什么样了//: Left、Right、Mid、Find，玩转字符串~~【Excel技巧动画教程】将电话号码的区号和号码分开   下载  （Excel技巧网会员 九妖小怪 ） 转发微博朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？中午了，有人请客吃饭！爽早，又周一了！8号又要出差了  冒泡了  出来吃鱼了！！这就是传说中的皮笑肉不笑么。矮玛！实在是撑不住了！夏天最舒服的就是开空调盖棉被。看来点英文的主题！脑袋疼 又没汉化的呀明天要去沈阳出差！5点半起床好早呀！！可怜要做5个多小时火车！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡“是给我的吗，里面是什么呢？”喵星人，你的节操呢！刚才朋友让我玩梦幻西游.我一下就不淡定了,N年没玩了！现在都不知道成什么样了//: Left、Right、Mid、Find，玩转字符串~~【Excel技巧动画教程】将电话号码的区号和号码分开   下载  （Excel技巧网会员 九妖小怪 ） 转发微博朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？中午了，有人请客吃饭！爽早，又周一了！8号又要出差了  冒泡了  出来吃鱼了！！这就是传说中的皮笑肉不笑么。矮玛！实在是撑不住了！最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早，守门劫红包！转发微博金色麦田  原文地址:  //: 转发微博【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！//: 柱形图添加平均线~ 柱形图添加平均线，让您一目了然数量达成情况  幸福九字：有希望，有事干，有人爱  抢手机了【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！今天本来很高兴的！弄的生一肚子气！我不图啥！没必要那么说！看来回家也许是个错误  出来吃鱼了转发微博我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！转发微博《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 转发微博转发微博人生的境界，说到底，是心灵的境界。若心乱神迷，无论你走多远，你皆捕捉不到人生的本象，领略不到有韵致的风景。唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。这种安静，是得失后的平和，是面对困苦的从容，笑对这个混浊的世界，慢慢地去看清、看透、看穿、看淡这个漫长的人生路。 //: 记录单录入~~【Excel技巧图解教程】用记录单快捷录入数据    答应我，你从此别在深夜里买醉，不让别的公狗见识你的妩媚。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早，守门劫红包！转发微博金色麦田  原文地址:  //: 转发微博【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！//: 柱形图添加平均线~ 柱形图添加平均线，让您一目了然数量达成情况  幸福九字：有希望，有事干，有人爱  抢手机了【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！今天本来很高兴的！弄的生一肚子气！我不图啥！没必要那么说！看来回家也许是个错误  出来吃鱼了转发微博我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！转发微博《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 转发微博转发微博人生的境界，说到底，是心灵的境界。若心乱神迷，无论你走多远，你皆捕捉不到人生的本象，领略不到有韵致的风景。唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。这种安静，是得失后的平和，是面对困苦的从容，笑对这个混浊的世界，慢慢地去看清、看透、看穿、看淡这个漫长的人生路。 //: 记录单录入~~【Excel技巧图解教程】用记录单快捷录入数据    答应我，你从此别在深夜里买醉，不让别的公狗见识你的妩媚。最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！转发微博网站关闭是国内Web所在机房排查停止服务，以前也遇到过类似情况，请大家不必担心。有不少网友提出经济援助，再次谢过支持和抬爱。但必须声明网站恢复后不会发起任何捐助，也不会有付费下载或付费会员等任何形式的收费活动，以免大家因善心上当。把钱留给更需要的雅安，或朱令等需要帮助的人转发微博【Excel技巧动画教程】快速选取表中内容为“鸡蛋”的所有单元格，并修改其下方对应单元格的值。  下载    转发微博只要你拥有此车，无论你身在何处，都不用为找厕所发愁了！转发微博正确的认识生活中的种种磨砺，这何尝不是命运的另一种成就。保重好自己的心态，也是对自己的一种尊敬和拯救。转发微博人生路上，所有的固步自封，僵持自我，到头终究是一场伤害。记上一笔，hold住我的快乐！ 回复: //:豆角焖面，美味呀转发微博一页纸简历（124）-Mrteo风的尝试。小许简历其实很有创意，想模仿Metro风。为什么这个模仿总觉得差点什么呢？如果你想模仿某个界面设计简历，要么高度仿真，要么高度简约。从字体，配色，渐变，阴影，网格大小比例，网格线宽度等细节全面分析，才能做到高度仿真。在设计界，没有差不多的概念！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：豆角焖面，美味呀  出来吃鱼了  冒泡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：转发微博【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！转发微博网站关闭是国内Web所在机房排查停止服务，以前也遇到过类似情况，请大家不必担心。有不少网友提出经济援助，再次谢过支持和抬爱。但必须声明网站恢复后不会发起任何捐助，也不会有付费下载或付费会员等任何形式的收费活动，以免大家因善心上当。把钱留给更需要的雅安，或朱令等需要帮助的人转发微博【Excel技巧动画教程】快速选取表中内容为“鸡蛋”的所有单元格，并修改其下方对应单元格的值。  下载    转发微博只要你拥有此车，无论你身在何处，都不用为找厕所发愁了！转发微博正确的认识生活中的种种磨砺，这何尝不是命运的另一种成就。保重好自己的心态，也是对自己的一种尊敬和拯救。转发微博人生路上，所有的固步自封，僵持自我，到头终究是一场伤害。记上一笔，hold住我的快乐！ 回复: //:豆角焖面，美味呀转发微博一页纸简历（124）-Mrteo风的尝试。小许简历其实很有创意，想模仿Metro风。为什么这个模仿总觉得差点什么呢？如果你想模仿某个界面设计简历，要么高度仿真，要么高度简约。从字体，配色，渐变，阴影，网格大小比例，网格线宽度等细节全面分析，才能做到高度仿真。在设计界，没有差不多的概念！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：豆角焖面，美味呀  出来吃鱼了  冒泡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博应用推荐App可以社交工具身份上架应用商店：在苹果 App Store 中的一款应用应该符合怎样的条件，才能够向用户推荐其他应用，才不会被苹果撤下架呢？//: 【图解】小小技巧一枚，快速选中某一值的所有单元~~ （欢迎关注 纯）一次性选中所要查找的某一值    //: 【动画】摁自己的键，让别人羡慕去吧。单元格格式的快捷键~~ （欢迎关注 纯）无影手必备，设置单元格格式的快捷键    到家了！易县客车司机真黑！快到家了！		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  转发微博应用推荐App可以社交工具身份上架应用商店：在苹果 App Store 中的一款应用应该符合怎样的条件，才能够向用户推荐其他应用，才不会被苹果撤下架呢？//: 【图解】小小技巧一枚，快速选中某一值的所有单元~~ （欢迎关注 纯）一次性选中所要查找的某一值    //: 【动画】摁自己的键，让别人羡慕去吧。单元格格式的快捷键~~ （欢迎关注 纯）无影手必备，设置单元格格式的快捷键    到家了！易县客车司机真黑！快到家了！		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   来冒泡了//: //: 越来越强大，建议上班族关注。//: 简单抠图就交给Word 2010吧~~//:【动画】Word中插入的图片有背景，还在PS抠图吗？试试2010新功能，删除背景吧~~ （欢迎关注 纯）Word2010新增功能之一删除图片背景    //: 【动画】摁自己的键，让别人羡慕去吧。单元格格式的快捷键~~ （欢迎关注 纯）无影手必备，设置单元格格式的快捷键    //: 【动画】在Excel中输入身份证号码，后3位老变0，怎么办？ （欢迎关注 纯）在Excel中正确输入身份证号码    明天回家补办身份证麻烦！后天还要补办银行卡 麻烦到北京了！ 我在这里://:【用触发器做的】，测试完毕。通过触发器，可以在PPT中实现交互~~【用触发器做的军区分布】顾名思义，就是说 放映的时候点到那个地区，就会出现那个地区的名字。最新版！非常好用！P君测试完毕！我在 分享了一个很不错的文件："用触发器做的军区分布.ppt"，快来看看吧~ 马上要登机了！CA1314！偶遇..... 我在这里:大灰机！回北京了生活真平淡，我要肿么办？？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   来冒泡了//: //: 越来越强大，建议上班族关注。//: 简单抠图就交给Word 2010吧~~//:【动画】Word中插入的图片有背景，还在PS抠图吗？试试2010新功能，删除背景吧~~ （欢迎关注 纯）Word2010新增功能之一删除图片背景    //: 【动画】摁自己的键，让别人羡慕去吧。单元格格式的快捷键~~ （欢迎关注 纯）无影手必备，设置单元格格式的快捷键    //: 【动画】在Excel中输入身份证号码，后3位老变0，怎么办？ （欢迎关注 纯）在Excel中正确输入身份证号码    明天回家补办身份证麻烦！后天还要补办银行卡 麻烦到北京了！ 我在这里://:【用触发器做的】，测试完毕。通过触发器，可以在PPT中实现交互~~【用触发器做的军区分布】顾名思义，就是说 放映的时候点到那个地区，就会出现那个地区的名字。最新版！非常好用！P君测试完毕！我在 分享了一个很不错的文件："用触发器做的军区分布.ppt"，快来看看吧~ 马上要登机了！CA1314！偶遇..... 我在这里:大灰机！回北京了生活真平淡，我要肿么办？？ 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )//: 【动画】包含双行表头的表格，如何筛选？  (欢迎关注 纯 )包含双行表头的表格，如何筛选？    转发微博转发微博【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该民间机构博主称是分析省地震局官方网站数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局则回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。详细：转发微博【厦门行人闯红灯记录将永久保存 影响考驾照贷款】厦门昨日公布，行人闯红灯不听劝阻且情节恶劣的，将被罚10元。民警持移动警务系统记录下闯红灯行为，并永久保存，考驾照、找工作、贷款都将受影响。还将建诚信信息平台，闯红灯将影响信用级别，孩子上学的助学金贷款等将受波及。转发微博【《中国合伙人》曝预告：失败中寻找胜利】定档“5.18”。今日片方发布了“牛逼版”预告片： 三兄弟上演小人物绝地反击：抽雪茄、喝洋酒、开豪车、撒票子……完成了从“二逼”、“苦逼”到“牛逼”的大飞跃。详细： 三傻大闹美利坚转发微博一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时就只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。（转自网络）转发微博触摸天空  原文地址:  //: 在周期性报表中，随着月份或季度的累积，经常需要在原有报表的基础上添加一个或多个数据系列，那么怎么添加新数据系列呢？【Excel技巧图解教程】添加数据系列的4种技巧   下载   转发微博【天坛公园“香雪海”】天坛祈年殿西，柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年。花开时节，香气扑鼻，微风过后，花瓣漫天飞舞，如同飘雪~被称为“香雪海”，花期就在眼前，欢迎去过的同学提供第一手信息哦。胃不舒服还行吧  //:现在去还有点冷吧？  自己动手丰衣足食!环境挺好的！玩的也挺Happy！！！过天还去！！ 下班了拿块豆腐撞了得了! 早   冒泡了//: 【动画】包含双行表头的表格，如何筛选？  (欢迎关注 纯 )包含双行表头的表格，如何筛选？    转发微博转发微博【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该民间机构博主称是分析省地震局官方网站数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局则回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。详细：转发微博【厦门行人闯红灯记录将永久保存 影响考驾照贷款】厦门昨日公布，行人闯红灯不听劝阻且情节恶劣的，将被罚10元。民警持移动警务系统记录下闯红灯行为，并永久保存，考驾照、找工作、贷款都将受影响。还将建诚信信息平台，闯红灯将影响信用级别，孩子上学的助学金贷款等将受波及。转发微博【《中国合伙人》曝预告：失败中寻找胜利】定档“5.18”。今日片方发布了“牛逼版”预告片： 三兄弟上演小人物绝地反击：抽雪茄、喝洋酒、开豪车、撒票子……完成了从“二逼”、“苦逼”到“牛逼”的大飞跃。详细： 三傻大闹美利坚转发微博一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时就只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。（转自网络）转发微博触摸天空  原文地址:  //: 在周期性报表中，随着月份或季度的累积，经常需要在原有报表的基础上添加一个或多个数据系列，那么怎么添加新数据系列呢？【Excel技巧图解教程】添加数据系列的4种技巧   下载   转发微博【天坛公园“香雪海”】天坛祈年殿西，柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年。花开时节，香气扑鼻，微风过后，花瓣漫天飞舞，如同飘雪~被称为“香雪海”，花期就在眼前，欢迎去过的同学提供第一手信息哦。胃不舒服还行吧  //:现在去还有点冷吧？  自己动手丰衣足食!环境挺好的！玩的也挺Happy！！！过天还去！！ 下班了拿块豆腐撞了得了! 早   冒泡了最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )//: Word自动编号，如何取消呢？【Excel技巧图解教程】取消或保留Word自动编号 孩儿们，跟好本大王转发微博德是人心的光辉。不管哪个时代，善良是所有命运的真正光明。有德不伤，为善最乐。就是天天笑，开心最重要。 早  冒冒泡转发微博不必要思考自己如何去做好一个好人，也不必要刻意去想做什么善事，只要记得，人生这一回，多一些理解，多一些尊敬，谁活得都不是那么容易，别人能活得心情愉快，本身就是一种善果。//:【美国最美丽的10个大学校园】哪所是你的dream school？美国的诸多高校，哪所是你的dream school~？《福布斯》评选出了世界最美丽的14个大学校园，而美国Architecture Hub网站也从景观设计和建筑等角度出发评选出了美国最美丽的10个大学校园。你认为哪个排名更靠谱？来微盘下载"美国最美丽的10个大学校园.jpg" 转发微博【每年200多万人因长时间坐着不动而死亡】世卫组织资料显示，目前全球有超过一半的人一生都为脊柱疼痛问题所累，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。调查表明，每天使用电脑超过4小时者，81.6%的人脊柱都会出现不同程度病变，导致脊柱侧弯、错位等。期待中奖各位威粉的朋友们，威锋准备给大家带福利来了；威锋明天将发起有奖转发活动送大奖iPhone 5 ，第一场，一起期待吧！ 还有其他给力奖品，明天上午揭晓//:【14个值得推荐的提升个人能力的方法】【别告诉我你忙，提升自己从来不晚】每天读书。学习新的语言。打造自己的心灵空间。看  分享的文件"14个值得推荐的提升个人能力的方法"。Go ahead，to be better！ 转发微博【10号线早高峰增2列大站空车】10号线一期与二期贯通运营以来，客流量持续上升，目前日客运量已是全路网第一。从今天开始，工作日早高峰时段10号线外环在宋家庄站至劲松站开行的大站空车由7列增加至9列，大站空车成寿寺至潘家园4站不停车。没啥意思呀今天天气真好记上一笔，hold住我的快乐！ //: Word自动编号，如何取消呢？【Excel技巧图解教程】取消或保留Word自动编号 孩儿们，跟好本大王转发微博德是人心的光辉。不管哪个时代，善良是所有命运的真正光明。有德不伤，为善最乐。就是天天笑，开心最重要。 早  冒冒泡转发微博不必要思考自己如何去做好一个好人，也不必要刻意去想做什么善事，只要记得，人生这一回，多一些理解，多一些尊敬，谁活得都不是那么容易，别人能活得心情愉快，本身就是一种善果。//:【美国最美丽的10个大学校园】哪所是你的dream school？美国的诸多高校，哪所是你的dream school~？《福布斯》评选出了世界最美丽的14个大学校园，而美国Architecture Hub网站也从景观设计和建筑等角度出发评选出了美国最美丽的10个大学校园。你认为哪个排名更靠谱？来微盘下载"美国最美丽的10个大学校园.jpg" 转发微博【每年200多万人因长时间坐着不动而死亡】世卫组织资料显示，目前全球有超过一半的人一生都为脊柱疼痛问题所累，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。调查表明，每天使用电脑超过4小时者，81.6%的人脊柱都会出现不同程度病变，导致脊柱侧弯、错位等。期待中奖各位威粉的朋友们，威锋准备给大家带福利来了；威锋明天将发起有奖转发活动送大奖iPhone 5 ，第一场，一起期待吧！ 还有其他给力奖品，明天上午揭晓//:【14个值得推荐的提升个人能力的方法】【别告诉我你忙，提升自己从来不晚】每天读书。学习新的语言。打造自己的心灵空间。看  分享的文件"14个值得推荐的提升个人能力的方法"。Go ahead，to be better！ 转发微博【10号线早高峰增2列大站空车】10号线一期与二期贯通运营以来，客流量持续上升，目前日客运量已是全路网第一。从今天开始，工作日早高峰时段10号线外环在宋家庄站至劲松站开行的大站空车由7列增加至9列，大站空车成寿寺至潘家园4站不停车。没啥意思呀今天天气真好记上一笔，hold住我的快乐！ 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )快起飞了！猴哥安排好节目偶遇在哪里！ 我在这里:出发了 深圳就是天天笑，开心最重要。 早  冒泡了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新买的鞋子//: 榜哥给满分！老师会给这个小朋友打多少分呢下班了 ，明天深圳转发微博【紧接上午资源的第二弹：全动画企业展示PPT2】如果你有一款产品需要展示，但是苦于没有好的展示方式，可以学习这个！做的很棒！动画流畅！功能展示到位！值得学习！第二弹！我在 分享了一个很不错的文件："全动画企业展示PPT2.pptx"，快来看看吧~ 天朝就是这样！  //回复:美国垃圾=中国的奢侈 //: 避免输入重复内容~~ 因表中的重复姓名而抓狂有木有？教您一招避免输入重复内容，远离烦恼！ //: 学习之！【Excel技巧图解教程】如何利用EXCEL 2010快速粘贴网页信息？ 回复:嗯，环境挺好的，就是垃圾处理起来挺麻烦的！附近没有垃圾桶需要打包带走 //:原来北京还有能搞自助烧烤的地方...幸福...馋... 自己动手丰衣足食!环境挺好的！玩的也挺Happy！！！过天还去！！ 快起飞了！猴哥安排好节目偶遇在哪里！ 我在这里:出发了 深圳就是天天笑，开心最重要。 早  冒泡了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新买的鞋子//: 榜哥给满分！老师会给这个小朋友打多少分呢下班了 ，明天深圳转发微博【紧接上午资源的第二弹：全动画企业展示PPT2】如果你有一款产品需要展示，但是苦于没有好的展示方式，可以学习这个！做的很棒！动画流畅！功能展示到位！值得学习！第二弹！我在 分享了一个很不错的文件："全动画企业展示PPT2.pptx"，快来看看吧~ 天朝就是这样！  //回复:美国垃圾=中国的奢侈 //: 避免输入重复内容~~ 因表中的重复姓名而抓狂有木有？教您一招避免输入重复内容，远离烦恼！ //: 学习之！【Excel技巧图解教程】如何利用EXCEL 2010快速粘贴网页信息？ 回复:嗯，环境挺好的，就是垃圾处理起来挺麻烦的！附近没有垃圾桶需要打包带走 //:原来北京还有能搞自助烧烤的地方...幸福...馋... 自己动手丰衣足食!环境挺好的！玩的也挺Happy！！！过天还去！！ 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )  好久不见，你还好吗？转发微博【北京今起行人闯红灯将罚10元 将严处带头闯灯者】在路口凑够一拨人就走，与红绿灯无关。即日起，北京交管部门将依法严管“中国式过马路”。“带头”闯灯的行人将处以10元罚款，非机动车违反交通信号处以20元罚款，罚款需现场缴纳。态度蛮横、拒不服从纠正等行为的人员将依法被严肃处理。（人民网）今日自恋一小步，明天自信一大步！   冒泡了  冒泡了这网真不给力去大兴！！！真远//: 【动画】简单方便地输入带勾的方框~~ （欢迎关注 纯）在Excel中输入带勾的方框    转发微博【世界上最长的巧克力火车——34米！】巧克力大师Andrew Farrugia用巧克力制作了这个火车模型全长34米，破了新的吉尼斯世界纪录——世界最长的巧克力建筑物。不仅可以吃，而且细节处做得逼真，令人叹为观止。这辆火车一共用了1250千克巧克力，花了784个小时才完成。转发微博没有人否认现在的生活节奏在加快，但这不是浮躁的理由，春花秋月，从来都那么从容，从来都是风景，努力着，不要在意终点，就算硬着头皮向前看，也要把人生活成一次漫游，活一回与众不同，何尝又不是一种精彩。换了马甲照样认识你璇子改名啦啦啦啦            转发微博要学会一个好心态，好想法，好活法，活出一个突破的自我，就算是对自我的一份善待，不要把烦恼想象的那么危害，其实烦恼都是浮云，有句古语，老鼠认为天底下最可怕的动物就是猫。这也是典型的太自我了。转发微博【老北京火锅涮肉 标志性店】聚宝源，老北京人火锅聚集地之一，判断一家当地美味店是否好吃的重要标准，店里客人是不是本地人。炭锅、清汤、麻酱，件件地道。涮肉各种新鲜，一点膻味没有，看图里排队买羊肉的阵仗！烧饼必点，咬一口满嘴酥香，一人限量3个！西城区牛街西里商业1号楼5-2号//: 很精美的图表，收了〜【2013欧美图表全新震撼发布】其他不多说，自己看图感受下即可。下不下随你。完美可编辑。说不定等下舍不得就撤下来了。我在 分享了一个很不错的文件："2013欧美图表全新震撼发布.pptx"，快来看看吧~ 转发微博【独居生活小经验】觉得不错就转了，适合刚步入社会的我们   好久不见，你还好吗？转发微博【北京今起行人闯红灯将罚10元 将严处带头闯灯者】在路口凑够一拨人就走，与红绿灯无关。即日起，北京交管部门将依法严管“中国式过马路”。“带头”闯灯的行人将处以10元罚款，非机动车违反交通信号处以20元罚款，罚款需现场缴纳。态度蛮横、拒不服从纠正等行为的人员将依法被严肃处理。（人民网）今日自恋一小步，明天自信一大步！   冒泡了  冒泡了这网真不给力去大兴！！！真远//: 【动画】简单方便地输入带勾的方框~~ （欢迎关注 纯）在Excel中输入带勾的方框    转发微博【世界上最长的巧克力火车——34米！】巧克力大师Andrew Farrugia用巧克力制作了这个火车模型全长34米，破了新的吉尼斯世界纪录——世界最长的巧克力建筑物。不仅可以吃，而且细节处做得逼真，令人叹为观止。这辆火车一共用了1250千克巧克力，花了784个小时才完成。转发微博没有人否认现在的生活节奏在加快，但这不是浮躁的理由，春花秋月，从来都那么从容，从来都是风景，努力着，不要在意终点，就算硬着头皮向前看，也要把人生活成一次漫游，活一回与众不同，何尝又不是一种精彩。换了马甲照样认识你璇子改名啦啦啦啦            转发微博要学会一个好心态，好想法，好活法，活出一个突破的自我，就算是对自我的一份善待，不要把烦恼想象的那么危害，其实烦恼都是浮云，有句古语，老鼠认为天底下最可怕的动物就是猫。这也是典型的太自我了。转发微博【老北京火锅涮肉 标志性店】聚宝源，老北京人火锅聚集地之一，判断一家当地美味店是否好吃的重要标准，店里客人是不是本地人。炭锅、清汤、麻酱，件件地道。涮肉各种新鲜，一点膻味没有，看图里排队买羊肉的阵仗！烧饼必点，咬一口满嘴酥香，一人限量3个！西城区牛街西里商业1号楼5-2号//: 很精美的图表，收了〜【2013欧美图表全新震撼发布】其他不多说，自己看图感受下即可。下不下随你。完美可编辑。说不定等下舍不得就撤下来了。我在 分享了一个很不错的文件："2013欧美图表全新震撼发布.pptx"，快来看看吧~ 转发微博【独居生活小经验】觉得不错就转了，适合刚步入社会的我们 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博海风温柔地掠过珠江口西南岸，美丽的澳门睁开惺忪的眼睛，与珠海市的湾仔和横琴遥遥相望。 威严的古堡式炮台和东方寂静空灵的寺院，破旧不堪的碎石路与现代化的高楼大厦，澳门是中西文化的融合再凝固，数百年的风雨在空气中孤独地弥漫，忧郁而安静。转发微博《一个字》：物价一个字：涨；信用一个字：跌；会议一个字：困；市场一个字：乱；食品一个字：毒；环境一个字：污；城建一个字：拆；医疗一个字：贵；上学一个字：难；收入一个字：低；交通一个字：堵；春晚一个字：老；砖家一个字：混；城管一个字：狠；艺术一个字：裸；人生一个字：累。转转发微博你的长江飘着猪，你把镜头对准亚马逊；你的国人惶恐禽流感，你丫直播东非野生动物大迁徙。你特么到底是哪个鸟国的电视台？走着去晒晒虫明天又该上班了转发微博四月江南，是一幅画卷，这个季节来杭州，是一份人生的善待。人生不雨亦潇潇，原来魅力在萧山啊。感谢网友读者朋友们的挂念，下午见。转发微博烦恼不是伤人的药，烦恼是让我们觉悟的药，人世间走一走，要付出的学费也许就是痛苦和眼泪，人生就是一堂课，烦恼谁能逃得过，莫问路，就在脚下的一步步，是路就不怕窄，何况是开路。天气真好啊！今天适合去野炊洗完衣服 ！去玩了  冒泡了 ！去哪旅游了早//: 在Excel中，用下拉列表输入~~  数据有效性简化输入   遥远呀新浪微博满屏都是禽流感的消息，新闻联播一字没提，这就是世界上最遥远的距离。//: 【动画】工作中常需要报表以万元为单位填报，学会这招可轻松搞定~~  （欢迎关注 纯 )以万元为单位显示数字    转发微博一首来自董运昌的《缺角地图》，由小提琴和大提琴协奏。时光荏苒，一切都会改变，唯有音乐不变…你在回忆什么呢？（图片来自网络）转发微博海风温柔地掠过珠江口西南岸，美丽的澳门睁开惺忪的眼睛，与珠海市的湾仔和横琴遥遥相望。 威严的古堡式炮台和东方寂静空灵的寺院，破旧不堪的碎石路与现代化的高楼大厦，澳门是中西文化的融合再凝固，数百年的风雨在空气中孤独地弥漫，忧郁而安静。转发微博《一个字》：物价一个字：涨；信用一个字：跌；会议一个字：困；市场一个字：乱；食品一个字：毒；环境一个字：污；城建一个字：拆；医疗一个字：贵；上学一个字：难；收入一个字：低；交通一个字：堵；春晚一个字：老；砖家一个字：混；城管一个字：狠；艺术一个字：裸；人生一个字：累。转转发微博你的长江飘着猪，你把镜头对准亚马逊；你的国人惶恐禽流感，你丫直播东非野生动物大迁徙。你特么到底是哪个鸟国的电视台？走着去晒晒虫明天又该上班了转发微博四月江南，是一幅画卷，这个季节来杭州，是一份人生的善待。人生不雨亦潇潇，原来魅力在萧山啊。感谢网友读者朋友们的挂念，下午见。转发微博烦恼不是伤人的药，烦恼是让我们觉悟的药，人世间走一走，要付出的学费也许就是痛苦和眼泪，人生就是一堂课，烦恼谁能逃得过，莫问路，就在脚下的一步步，是路就不怕窄，何况是开路。天气真好啊！今天适合去野炊洗完衣服 ！去玩了  冒泡了 ！去哪旅游了早//: 在Excel中，用下拉列表输入~~  数据有效性简化输入   遥远呀新浪微博满屏都是禽流感的消息，新闻联播一字没提，这就是世界上最遥远的距离。//: 【动画】工作中常需要报表以万元为单位填报，学会这招可轻松搞定~~  （欢迎关注 纯 )以万元为单位显示数字    转发微博一首来自董运昌的《缺角地图》，由小提琴和大提琴协奏。时光荏苒，一切都会改变，唯有音乐不变…你在回忆什么呢？（图片来自网络）最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博年复一年的在路上，生活的意义，人生的真谛，拍拍心口问一问，命运不是烦恼的祭品，如何让自己复活，还原生命的温暖，就算对自己命运的一种施舍，也要还人生一场春暖花开。转发微博一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。（转自网络）十渡烧烤集体照昨天去野餐真爽！明天去哪  好久不见，你还好吗？  冒泡了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 早分享图片归途烧烤真欢乐十渡了十渡烧烤出发  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博年复一年的在路上，生活的意义，人生的真谛，拍拍心口问一问，命运不是烦恼的祭品，如何让自己复活，还原生命的温暖，就算对自己命运的一种施舍，也要还人生一场春暖花开。转发微博一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。（转自网络）十渡烧烤集体照昨天去野餐真爽！明天去哪  好久不见，你还好吗？  冒泡了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 早分享图片归途烧烤真欢乐十渡了十渡烧烤出发  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )丢掉一切包袱，绽放笑容。   冒泡了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我也想要//: 装满11G 各种PPT的神器优盘！大企业方案，工作总结，策划，计划方案。图表，素材。模板。要什么有什么！真好，明天回家了结束了，收拾收拾回家 我在这里:周六加班........此处省略N个字早  冒泡 了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去做校车，跑在前面忽然摔倒了，我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，说了一句“杂没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…”，小萝莉，你是有多么不想去幼儿园啊。(转)转发微博【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：转发微博巧克力无限食用的方法。转发微博这一段时间很忙，在各地高校给同学们讲座。4月2日在上海参加 的公益活动，抓紧时间画几幅书画作品，也是随喜慈善的一份心意，感谢大家一份厚爱。4月12日北京飞深圳有同去的么丢掉一切包袱，绽放笑容。   冒泡了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我也想要//: 装满11G 各种PPT的神器优盘！大企业方案，工作总结，策划，计划方案。图表，素材。模板。要什么有什么！真好，明天回家了结束了，收拾收拾回家 我在这里:周六加班........此处省略N个字早  冒泡 了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去做校车，跑在前面忽然摔倒了，我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，说了一句“杂没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…”，小萝莉，你是有多么不想去幼儿园啊。(转)转发微博【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：转发微博巧克力无限食用的方法。转发微博这一段时间很忙，在各地高校给同学们讲座。4月2日在上海参加 的公益活动，抓紧时间画几幅书画作品，也是随喜慈善的一份心意，感谢大家一份厚爱。4月12日北京飞深圳有同去的么最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )记上一笔，hold住我的快乐！   冒冒泡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  冒泡了转发微博假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？（转）转发微博【大学如何培养思考能力】1）多问为什么，不要只是考试过关就可以了；2）针对某一个问题，问问你的老师、同学如何思考；3）多做实践的工作，碰到新问题，就可以用以前的思考、实践方式解决；4）不是任何事情都是非黑即白或一切问题都是按部就班地解决的；5）学习数学、理工学科，用逻辑方法解决问题。动物热恋的瞬间，好幸福~转发微博你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。哇，这货可爱的跟假的似的！喵星人娶媳妇了，喜庆的日子里，中午也要抓紧时间眯一小会再说。明天还要早起！郁闷开心进行中，感觉很轻松。 下班了 我在:早去吃火锅了~~~记上一笔，hold住我的快乐！   冒冒泡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  冒泡了转发微博假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？（转）转发微博【大学如何培养思考能力】1）多问为什么，不要只是考试过关就可以了；2）针对某一个问题，问问你的老师、同学如何思考；3）多做实践的工作，碰到新问题，就可以用以前的思考、实践方式解决；4）不是任何事情都是非黑即白或一切问题都是按部就班地解决的；5）学习数学、理工学科，用逻辑方法解决问题。动物热恋的瞬间，好幸福~转发微博你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。哇，这货可爱的跟假的似的！喵星人娶媳妇了，喜庆的日子里，中午也要抓紧时间眯一小会再说。明天还要早起！郁闷开心进行中，感觉很轻松。 下班了 我在:早去吃火锅了~~~最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )主​人​，​说​好​的​红​烧​肉​怎​么​还​不​上​啊！肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ 又座了一天！！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。   冒泡了买家信誉1钻了！！！需要的时候找不到，不需要的时候又出来了！！//: 速度就是在不知不觉中提高滴~~【Excel技巧教程】在Exce中如何快速粘贴值？其实很简单，如下步骤：❶选择要复制的单元格区域，按Ctrl+C组合键；❷选择目标单元格按Ctrl+Alt+V或Alt+E+V；❸放开按键，再次按V；❹最后按Enter键。Excel 2010中，还可以右键单击目标区域，在快捷菜单中选择“值”图标，即可仅粘贴值。转发微博这个好搞，大家看像不像一直小白熊 转发微博【Web前哨站】Metro风格是今年的一大设计趋势之一， 分享一套超棒的Metro风格Logo设计，如果你在开发或者设计一套metro风格的网页或者应用的话，或许你能用得上，希望大家喜欢！//: 谢谢老兵提醒呀【苹果正式发布iOS 6.1.3！】今日凌晨，苹果放出了iOS 6.1.3。本次苹果发布的iOS 6.1.3修复了可以绕过锁屏密码访问应用程序的漏洞。对此，肌肉男在其Twitter上确认，evasi0n完美越狱工具所用的6个漏洞被苹果封堵了4个，也就说这个工具已经失效。如果越狱了的你就保持着吧，别升了//: 好萌啊，爱死了！！这是什么品种？？//: 喵星人泡澡什么的最有爱了！！ （转转发微博推荐 【国内ios国内推广渠道表】再用 分享一次~原文戳链接 转发微博转发微博这可真是...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....我歇一会....哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主​人​，​说​好​的​红​烧​肉​怎​么​还​不​上​啊！肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ 又座了一天！！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。   冒泡了买家信誉1钻了！！！需要的时候找不到，不需要的时候又出来了！！//: 速度就是在不知不觉中提高滴~~【Excel技巧教程】在Exce中如何快速粘贴值？其实很简单，如下步骤：❶选择要复制的单元格区域，按Ctrl+C组合键；❷选择目标单元格按Ctrl+Alt+V或Alt+E+V；❸放开按键，再次按V；❹最后按Enter键。Excel 2010中，还可以右键单击目标区域，在快捷菜单中选择“值”图标，即可仅粘贴值。转发微博这个好搞，大家看像不像一直小白熊 转发微博【Web前哨站】Metro风格是今年的一大设计趋势之一， 分享一套超棒的Metro风格Logo设计，如果你在开发或者设计一套metro风格的网页或者应用的话，或许你能用得上，希望大家喜欢！//: 谢谢老兵提醒呀【苹果正式发布iOS 6.1.3！】今日凌晨，苹果放出了iOS 6.1.3。本次苹果发布的iOS 6.1.3修复了可以绕过锁屏密码访问应用程序的漏洞。对此，肌肉男在其Twitter上确认，evasi0n完美越狱工具所用的6个漏洞被苹果封堵了4个，也就说这个工具已经失效。如果越狱了的你就保持着吧，别升了//: 好萌啊，爱死了！！这是什么品种？？//: 喵星人泡澡什么的最有爱了！！ （转转发微博推荐 【国内ios国内推广渠道表】再用 分享一次~原文戳链接 转发微博转发微博这可真是...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....我歇一会....哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )我大笑三声，哈哈哈哈。 淘宝上骗子好多转发微博【林志炫《Making Love Out Of Nothing At All》】来自澳洲知名组合Air Supply(空气补给)乐团的经典英文老歌， 的歌声，让爱凭空而生。爱情本来就是彼此的感觉，不需要任何理由，林志炫空旷高昂的音线如天使般美丽，把我们带到一个单纯的爱情世界 转发微博【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........转发微博拍戏的时候我叫王大治，唱歌的时候叫孙楠。 你有你的三观，我有我的底线。躺枪，被吐槽，早已习惯。娱乐到底，也不过是再次站在风口浪尖！ 你说我去海南只是一场精神旅行，但那又怎样？你还是拍到了我的照片！ 傻傻分不清？羡慕嫉妒恨？ 乖，快到碗里来！ 我是杨臣刚，我为＂好兄弟＂代言！转发微博一天又过去了~~不忙了去看电影~~又抽了两张电影票明天天要加班！郁闷 我在:淘宝卖虚拟挺好升钻的！！慢慢弄1月就能一钻以上找个没人的角落偷偷地乐去！   冒冒泡 转发微博 话题详情:【999千足金？其实内含“金属铱”】含金量为999的金称为千足金，然而记者了解到，在一些商场黄金专柜出售的千足金，含量并不达标。在深圳的水贝珠宝城，记者见证了首饰加工行业将黄金中加入价格低廉的金属铱的全过程，并得知，这些含铱的黄金加工而成的首饰将供货给一些商场的黄金专柜。 转发微博 话题详情:【生锈的江淮汽车 想维修只能切割】购车仅一年多，车身显现鼓包，挑开一看竟是锈蚀穿透的钢板，即便喷甲和封堵缝隙仍挡不住生锈面积扩大。两年里，江淮同悦的车主们苦不堪言。如今，江淮4S店只对找上门来的车主，给予切割维修。若不切割，车会烂得更快。而对于生锈的原因，厂家却没有解释。转发微博【张国荣惊世讯息即将公开 生前经纪人：在心底珍藏十年】天王巨星张国荣已逝世十年，歌迷对哥哥的思忆怀念长存心里，一个埋藏了十年的惊世消息，而其生前经纪人爆料，将在3月31晚给歌迷惊爆出现，这个惊世消息是哥哥留给大家最后一个重要的信息！而陈淑芬称已放在她心里十年，十年都不知如何去讲。转发微博【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 我大笑三声，哈哈哈哈。 淘宝上骗子好多转发微博【林志炫《Making Love Out Of Nothing At All》】来自澳洲知名组合Air Supply(空气补给)乐团的经典英文老歌， 的歌声，让爱凭空而生。爱情本来就是彼此的感觉，不需要任何理由，林志炫空旷高昂的音线如天使般美丽，把我们带到一个单纯的爱情世界 转发微博【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........转发微博拍戏的时候我叫王大治，唱歌的时候叫孙楠。 你有你的三观，我有我的底线。躺枪，被吐槽，早已习惯。娱乐到底，也不过是再次站在风口浪尖！ 你说我去海南只是一场精神旅行，但那又怎样？你还是拍到了我的照片！ 傻傻分不清？羡慕嫉妒恨？ 乖，快到碗里来！ 我是杨臣刚，我为＂好兄弟＂代言！转发微博一天又过去了~~不忙了去看电影~~又抽了两张电影票明天天要加班！郁闷 我在:淘宝卖虚拟挺好升钻的！！慢慢弄1月就能一钻以上找个没人的角落偷偷地乐去！   冒冒泡 转发微博 话题详情:【999千足金？其实内含“金属铱”】含金量为999的金称为千足金，然而记者了解到，在一些商场黄金专柜出售的千足金，含量并不达标。在深圳的水贝珠宝城，记者见证了首饰加工行业将黄金中加入价格低廉的金属铱的全过程，并得知，这些含铱的黄金加工而成的首饰将供货给一些商场的黄金专柜。 转发微博 话题详情:【生锈的江淮汽车 想维修只能切割】购车仅一年多，车身显现鼓包，挑开一看竟是锈蚀穿透的钢板，即便喷甲和封堵缝隙仍挡不住生锈面积扩大。两年里，江淮同悦的车主们苦不堪言。如今，江淮4S店只对找上门来的车主，给予切割维修。若不切割，车会烂得更快。而对于生锈的原因，厂家却没有解释。转发微博【张国荣惊世讯息即将公开 生前经纪人：在心底珍藏十年】天王巨星张国荣已逝世十年，歌迷对哥哥的思忆怀念长存心里，一个埋藏了十年的惊世消息，而其生前经纪人爆料，将在3月31晚给歌迷惊爆出现，这个惊世消息是哥哥留给大家最后一个重要的信息！而陈淑芬称已放在她心里十年，十年都不知如何去讲。转发微博【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。转发微博昨晚一个卖茶叶的给我上了生动的一课。。。转发微博最讨厌这样的人！降温了，亲们注意保暖我蛮喜欢这个哦～冲钻便宜了~~   冒泡冒泡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉时收好舌头，注意睡相，提防身边手贱人。衡水老白干装个MAC虚拟机玩玩！！！晚上去东北粗粮吃饭 ！那里挺实惠的//:  葵花点穴手，图片定格~~  （欢迎关注纯  ）让插入的图片不随意移动    转发微博【窦靖童素颜自拍演唱《On The Beach》】 哇~窦靖童又有新歌啦！阳光照射在女孩的侧脸，自弹自唱出如此温暖的声音~真美好！ 觉得呢？转发微博万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。转发微博昨晚一个卖茶叶的给我上了生动的一课。。。转发微博最讨厌这样的人！降温了，亲们注意保暖我蛮喜欢这个哦～冲钻便宜了~~   冒泡冒泡  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉时收好舌头，注意睡相，提防身边手贱人。衡水老白干装个MAC虚拟机玩玩！！！晚上去东北粗粮吃饭 ！那里挺实惠的//:  葵花点穴手，图片定格~~  （欢迎关注纯  ）让插入的图片不随意移动    转发微博【窦靖童素颜自拍演唱《On The Beach》】 哇~窦靖童又有新歌啦！阳光照射在女孩的侧脸，自弹自唱出如此温暖的声音~真美好！ 觉得呢？最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )看淡了，失望了就不会纠结了这货是林黛玉转世吧？病如西子胜三分啊！看什么看，老虎都要敬我三分！“亲爱的，我觉得这镜子一定坏了，我怎么可能这么胖呢？”“是呀，英雄所见略同，镜子一定是坏的！”下班了，明天貌似能休息//: 女人们都走了，没有干活的动力怎么破。。。本世纪素描扛鼎之作~~~~     无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！   冒泡了转发微博顽石与柔水  原文地址: 时间过的真快 一个星期转眼又过去了~~~中奖了！影票//: 城管狗....拿了走.....//: 这些狗，都拉去烧吧！！看着这套图片难过的要紧，心像是被一只大手抓了一把。广州城管掐着女商贩脖子反绑双手押上警车，孩子大哭怕失去妈妈大哭。不知道这一幕会给幼小的孩子心头留下什么样的阴影。我们终于理解，将小皓博掐死并埋在雪中的，是我们这个社会。亲爱的孩子对不起，我们没能让你妈妈在你惊恐的时候给你一个拥抱。//: 史上最牛的手术病人，确实牛B，..史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！ （转）【更多搞笑GIF图库，尽在】 //: //: 萌据说,看到这寿星公并在100秒内转发就能保佑家人开开心心长命百岁哦~ 转发微博市民郭先生称，4日在朝阳路上捡到一个钱包，内有姚雪的身份证，其住址显示为涿州。此外还有医保卡、银行卡、票据等物。希望失主见报后尽快拨打电话13930808595联系。 看淡了，失望了就不会纠结了这货是林黛玉转世吧？病如西子胜三分啊！看什么看，老虎都要敬我三分！“亲爱的，我觉得这镜子一定坏了，我怎么可能这么胖呢？”“是呀，英雄所见略同，镜子一定是坏的！”下班了，明天貌似能休息//: 女人们都走了，没有干活的动力怎么破。。。本世纪素描扛鼎之作~~~~     无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！   冒泡了转发微博顽石与柔水  原文地址: 时间过的真快 一个星期转眼又过去了~~~中奖了！影票//: 城管狗....拿了走.....//: 这些狗，都拉去烧吧！！看着这套图片难过的要紧，心像是被一只大手抓了一把。广州城管掐着女商贩脖子反绑双手押上警车，孩子大哭怕失去妈妈大哭。不知道这一幕会给幼小的孩子心头留下什么样的阴影。我们终于理解，将小皓博掐死并埋在雪中的，是我们这个社会。亲爱的孩子对不起，我们没能让你妈妈在你惊恐的时候给你一个拥抱。//: 史上最牛的手术病人，确实牛B，..史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！ （转）【更多搞笑GIF图库，尽在】 //: //: 萌据说,看到这寿星公并在100秒内转发就能保佑家人开开心心长命百岁哦~ 转发微博市民郭先生称，4日在朝阳路上捡到一个钱包，内有姚雪的身份证，其住址显示为涿州。此外还有医保卡、银行卡、票据等物。希望失主见报后尽快拨打电话13930808595联系。 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )收藏【OFFICE2013快速入门指南】这是微软为 Office 2013新用户免费提供的快速入门指南，它以图文注释的形式，为用户详尽的介绍了九个套件的使用方法、常用工具、常用命令以及操作方法。每种介绍都以OFFICE 2013的真实屏幕截图加提示的形式一一展开!猛击下载！ 逛了一天！累呀逛了转发微博这世间人来人往。心怀抱怨，是抱怨暗淡的人来人往；心怀美好，是怀抱温馨美好的人来人往。看淡得失，怀抱美好，这世间，就是美好的世间。走着，颐和园我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   出来了说过了 伦家最讨厌洗澡神马的！不服吗？想看看我的拳头有多坚硬吗？主银，你看你把我整的像什么了？哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 看完电梯惊魂也不是很吓人！ 我在:走着！麻辣香锅 我在:  好久不见，你还好吗？收藏【OFFICE2013快速入门指南】这是微软为 Office 2013新用户免费提供的快速入门指南，它以图文注释的形式，为用户详尽的介绍了九个套件的使用方法、常用工具、常用命令以及操作方法。每种介绍都以OFFICE 2013的真实屏幕截图加提示的形式一一展开!猛击下载！ 逛了一天！累呀逛了转发微博这世间人来人往。心怀抱怨，是抱怨暗淡的人来人往；心怀美好，是怀抱温馨美好的人来人往。看淡得失，怀抱美好，这世间，就是美好的世间。走着，颐和园我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   出来了说过了 伦家最讨厌洗澡神马的！不服吗？想看看我的拳头有多坚硬吗？主银，你看你把我整的像什么了？哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 看完电梯惊魂也不是很吓人！ 我在:走着！麻辣香锅 我在:  好久不见，你还好吗？最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )有创意有想法值得学习//: 很有创意的一份简历//: 投送微简历，请圈 和 ：这样的简历是不是很有感觉？转发微博360安全卫士 = 全方位用户行为监视器，用户做的每一件事——无论是否有关安全——都被偷偷报告给360，这是对隐私权的粗暴侵犯。详情见视频，可在线播放 -  ，也可下载播放高清原版 -  。伸手必被捉，要想人不知，除非己莫为。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 转发微博 话题详情:下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？一直在用着~~~结束等待 Windows 7版IE 10正式发布：去年 10 月 26 日，IE 10 浏览器随着 Windows 8 的发布正式出现在世人面前，然而，微软推迟了 Windows 7 版 IE 10 的发布时间。今天，微软终于面向普通消费者和企业用户公布了 Windows 7 版 IE 10 正式版。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 肩膀疼~~不会今天给拉伤了吧头像是不是很帅呀~咋说都行！~~~  好久不见，你还好吗？怎么这么傻呢！！！值吗？倒​倒​倒​，​停​，​妹​子​，​酒​驾​了​吧！有​个​陪​你​一​起​无​聊​的​朋​友​，​是​一​件​很​幸​福​的​事​！有创意有想法值得学习//: 很有创意的一份简历//: 投送微简历，请圈 和 ：这样的简历是不是很有感觉？转发微博360安全卫士 = 全方位用户行为监视器，用户做的每一件事——无论是否有关安全——都被偷偷报告给360，这是对隐私权的粗暴侵犯。详情见视频，可在线播放 -  ，也可下载播放高清原版 -  。伸手必被捉，要想人不知，除非己莫为。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 转发微博 话题详情:下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？一直在用着~~~结束等待 Windows 7版IE 10正式发布：去年 10 月 26 日，IE 10 浏览器随着 Windows 8 的发布正式出现在世人面前，然而，微软推迟了 Windows 7 版 IE 10 的发布时间。今天，微软终于面向普通消费者和企业用户公布了 Windows 7 版 IE 10 正式版。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 肩膀疼~~不会今天给拉伤了吧头像是不是很帅呀~咋说都行！~~~  好久不见，你还好吗？怎么这么傻呢！！！值吗？倒​倒​倒​，​停​，​妹​子​，​酒​驾​了​吧！有​个​陪​你​一​起​无​聊​的​朋​友​，​是​一​件​很​幸​福​的​事​！最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )欢迎回来呀~~ 我回来啦！我的输入法皮肤比你的好看吧！玩了会我叫MT，挺有意思的我要中奖啊~~~~   地址：年过完了吧，钱花完了吧？找到对象了吗？成绩提高了吗？不要纠结 礼物一出烦恼立刻消除！新浪微博会员，QQ黄钻贵族豪华版，团购王30元代金券，30元话费充值卡，还有100个Q币等你来拿。只需关注 转发此条微博@ 3 位好友，立即参与抽奖！ 转发微博生活里也许会面临许多无辜的误会和误解，要学会淡定与淡然，没什么急头白脸的辩解，低头不语或者相逢一笑，都是好办法。  好久不见，你还好吗？阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 转发微博感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。晚安！  给人弄宽带！！户主被联通加黑名单了！把账号什么的全忘了！找客服要到账号重置密码等了N久！我一直以为是我人品不好~~~没想到呀！重置密码有个24小时之内的生效期~~郁闷死了转发微博【重庆武隆女官员19岁任副乡长 官方称属正常现象】近日，有关重庆武隆县女干部19岁当副乡长一事引发热议。该县女副县长李泞玉18岁中专毕业，19岁当上副乡长。今天下午，重庆市武隆县委组织部回应称，李泞玉同志简历属实。李泞玉同志提拔担任副乡长，当时在边远地区属正常现象。你要请我吃饭吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 刚来就开会！！  好久不见，你还好吗？走着去买萝卜欢迎回来呀~~ 我回来啦！我的输入法皮肤比你的好看吧！玩了会我叫MT，挺有意思的我要中奖啊~~~~   地址：年过完了吧，钱花完了吧？找到对象了吗？成绩提高了吗？不要纠结 礼物一出烦恼立刻消除！新浪微博会员，QQ黄钻贵族豪华版，团购王30元代金券，30元话费充值卡，还有100个Q币等你来拿。只需关注 转发此条微博@ 3 位好友，立即参与抽奖！ 转发微博生活里也许会面临许多无辜的误会和误解，要学会淡定与淡然，没什么急头白脸的辩解，低头不语或者相逢一笑，都是好办法。  好久不见，你还好吗？阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 转发微博感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。晚安！  给人弄宽带！！户主被联通加黑名单了！把账号什么的全忘了！找客服要到账号重置密码等了N久！我一直以为是我人品不好~~~没想到呀！重置密码有个24小时之内的生效期~~郁闷死了转发微博【重庆武隆女官员19岁任副乡长 官方称属正常现象】近日，有关重庆武隆县女干部19岁当副乡长一事引发热议。该县女副县长李泞玉18岁中专毕业，19岁当上副乡长。今天下午，重庆市武隆县委组织部回应称，李泞玉同志简历属实。李泞玉同志提拔担任副乡长，当时在边远地区属正常现象。你要请我吃饭吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 刚来就开会！！  好久不见，你还好吗？走着去买萝卜最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )收拾收拾，明天走个亲戚后天该回北京了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博当年抗美援越的地雷都埋在中越边界，援助的枪支弹药大都用来打中国人。北韩六十年代反华把志愿军墓碑都砸了。为了骗援助又偷偷修复只对中国旅客开放。板面店停战的陈列室早己没了中国志愿军的影子。朝鲜教科书电影电视中死伤几十万人的志愿军都被选择性遗忘了！金大胖金二胖金三胖：算你狠还是我们蠢 喵​星​人​的​飞​机​耳​最​可​爱​了！尼玛，明天去那玩啊和发小聚聚，讲讲小时候的糗事，笑笑什么烦恼可不开心都没有了  好久不见，你还好吗？早不会说话，不会哄人，不会。。。。要加强学习了主​淫​，​你​弄​的​我​好​舒​服​，​好​销​魂​哟！美​国​高​中​雇​“​狗​医​生​”​助​学​生​减​压！老鼠也能萌得你一脸血啊！老鼠妈咪把调皮的老鼠崽子从打印机叼回笼子里，那一副谨慎着急的样子真的是萌死人！  加拿大一名骨牌达人先前帮妹妹照顾猫咪「Shammy」(香咪)，为了讨它欢心，还特地大费周章排了好几圈同心圆骨牌，让它欣赏。Shammy 目不转睛地盯着骨牌层层倒下，当卡住的时候，还会用眼神暗示猫...  又一个发小订婚了 ！！时间过的真快收拾收拾，明天走个亲戚后天该回北京了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博当年抗美援越的地雷都埋在中越边界，援助的枪支弹药大都用来打中国人。北韩六十年代反华把志愿军墓碑都砸了。为了骗援助又偷偷修复只对中国旅客开放。板面店停战的陈列室早己没了中国志愿军的影子。朝鲜教科书电影电视中死伤几十万人的志愿军都被选择性遗忘了！金大胖金二胖金三胖：算你狠还是我们蠢 喵​星​人​的​飞​机​耳​最​可​爱​了！尼玛，明天去那玩啊和发小聚聚，讲讲小时候的糗事，笑笑什么烦恼可不开心都没有了  好久不见，你还好吗？早不会说话，不会哄人，不会。。。。要加强学习了主​淫​，​你​弄​的​我​好​舒​服​，​好​销​魂​哟！美​国​高​中​雇​“​狗​医​生​”​助​学​生​减​压！老鼠也能萌得你一脸血啊！老鼠妈咪把调皮的老鼠崽子从打印机叼回笼子里，那一副谨慎着急的样子真的是萌死人！  加拿大一名骨牌达人先前帮妹妹照顾猫咪「Shammy」(香咪)，为了讨它欢心，还特地大费周章排了好几圈同心圆骨牌，让它欣赏。Shammy 目不转睛地盯着骨牌层层倒下，当卡住的时候，还会用眼神暗示猫...  又一个发小订婚了 ！！时间过的真快最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )//: 【全新分享：金色饶梅吉祥如意2013新年模板】 作品！【全新分享：金色饶梅吉祥如意2013新年模板】很有设计感，不是土土的作品。非常潮流。人见人爱！我在 分享了一个很不错的文件："金色饶梅吉祥如意2012-2013新年工作总结模板.ppt"，快来看看吧~  一场温情的迁徙，千万个回家的理由。2013年我的愿望是……   无聊 ，弄个淘宝小店应该 不错哈放假了！！！体验体验【今年过年 用浏览器发短信拜年！】手机打字太辛苦，搜狗浏览器"翼聊"短信插件，用浏览器帮你发信息，打字更快更方便。支持向移动、联通、电信用户免费发短信。立刻体验:  出来了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取  出来了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 想啥捏！改良版糊辣汤河南烩面！糊辣汤//: 【全新分享：金色饶梅吉祥如意2013新年模板】 作品！【全新分享：金色饶梅吉祥如意2013新年模板】很有设计感，不是土土的作品。非常潮流。人见人爱！我在 分享了一个很不错的文件："金色饶梅吉祥如意2012-2013新年工作总结模板.ppt"，快来看看吧~  一场温情的迁徙，千万个回家的理由。2013年我的愿望是……   无聊 ，弄个淘宝小店应该 不错哈放假了！！！体验体验【今年过年 用浏览器发短信拜年！】手机打字太辛苦，搜狗浏览器"翼聊"短信插件，用浏览器帮你发信息，打字更快更方便。支持向移动、联通、电信用户免费发短信。立刻体验:  出来了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取  出来了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 想啥捏！改良版糊辣汤河南烩面！糊辣汤最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )走了！八达岭长城我来了天气不错！走去爬长城怎么跑天津去了我刚刚在 分享了一张“会说话”的照片，快去收听。看雪景 >> 够无聊的瞧瞧这无聊的家伙去采购！！明天去长城看雪景放假了 明天去 长城看雪景//: 核对上下级编码对应的数据关系是否平衡~验算现金流量表的数据勾稽关系是否正确    //: 2013最新年终总结 win8 style【2013出品：带点WINDOWS色彩风格的年终总结】色块风格，有点意思。板我在 分享了一个很不错的文件："2013最新年终总结.pptx"，快来看看吧~ 今天天气不错哈！！适合出去玩我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！我在 分享了一个很不错的文件："PI7C 8150bmae-HZ-408A监控卡驱动 nv700x_v8.5.rar"，快来看看吧~ 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：大蜗牛 （来自 ）走了！八达岭长城我来了天气不错！走去爬长城怎么跑天津去了我刚刚在 分享了一张“会说话”的照片，快去收听。看雪景 >> 够无聊的瞧瞧这无聊的家伙去采购！！明天去长城看雪景放假了 明天去 长城看雪景//: 核对上下级编码对应的数据关系是否平衡~验算现金流量表的数据勾稽关系是否正确    //: 2013最新年终总结 win8 style【2013出品：带点WINDOWS色彩风格的年终总结】色块风格，有点意思。板我在 分享了一个很不错的文件："2013最新年终总结.pptx"，快来看看吧~ 今天天气不错哈！！适合出去玩我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！我在 分享了一个很不错的文件："PI7C 8150bmae-HZ-408A监控卡驱动 nv700x_v8.5.rar"，快来看看吧~ 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：大蜗牛 （来自 ）最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )空气质量又不好 转发微博《留几手一周社会热点点评》，你们感受下。转发微博【定档4月26日】 执导的处女作电影 今日举行答辩会，宣布影片将于4月26日全国上映。影片先导预告片同时曝光： 人气偶像  携手新人  共同开启一场青春旅程详情 终于等到啦！搞怪猫咪和你对眼，你输了就要给花！加油加油！~ 就不信会输给小喵咪！~ 明天聚餐！！烤全羊~~不错呀开会又开到现在 ！！又开会~~~~//: 榜哥就在村里。。天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~感冒了！！！可怜的娃  出来冒泡了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 好无聊啊，谁来陪我玩啊~玩玩火炬之光~~不知道好玩不心情好精神自然好！ 空气质量又不好 转发微博《留几手一周社会热点点评》，你们感受下。转发微博【定档4月26日】 执导的处女作电影 今日举行答辩会，宣布影片将于4月26日全国上映。影片先导预告片同时曝光： 人气偶像  携手新人  共同开启一场青春旅程详情 终于等到啦！搞怪猫咪和你对眼，你输了就要给花！加油加油！~ 就不信会输给小喵咪！~ 明天聚餐！！烤全羊~~不错呀开会又开到现在 ！！又开会~~~~//: 榜哥就在村里。。天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~感冒了！！！可怜的娃  出来冒泡了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 好无聊啊，谁来陪我玩啊~玩玩火炬之光~~不知道好玩不心情好精神自然好！ 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )好多朋友在研究win server 2012了 有时间我也看看！！！记上一笔，hold住我的快乐！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们以为自己是小海龟吗？你到底吃不吃？！你到底想吃啥！又玩一下午游戏！！正在研究中//:     【最新:带你探秘Office2013】10 Things You’ll Never Have to Ssay with the New Office。New Office能够帮助我们更好地管理生活和时间。这份PPT的配色和设计也是相当值得借鉴！我在 分享了一个很不错的文件："带你探秘Office2013 .pptx"， 今天又倒腾了一遍电脑系统！！郁闷！！   出来了2011年06月27日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  收货了！ 今天就黄色！先凑合吧！过两天看看有粉色不 人才啊 详情:哥再不出手怕是Hold不住了～～重型装备出场，父爱的终极进化～～铁玫瑰&首饰盒～是不是弱了些。          哥这贴信息量太大～怕是要火啊～转发微博要学会站在烦恼对面看事物，那样会更宽，更客观。如果钻进烦恼里去寻出路，那么已经增加了烦恼的伤害。烦恼是什么呢？能伤害人心情的浮云。人类大迁徙！血泪史诗巨制：《春运难》又要如约跟大家见面了！你还打不通订票电话吗？？还上不起几个亿砸出来的网站吗？？不用愁了！007帮你都搞定！~ 【超爆笑宝宝打电话】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬俺......煞有介事的模样，本来就很搞笑了，还来一翻无人知晓的火星语言，认真劲萌大了。 好多朋友在研究win server 2012了 有时间我也看看！！！记上一笔，hold住我的快乐！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们以为自己是小海龟吗？你到底吃不吃？！你到底想吃啥！又玩一下午游戏！！正在研究中//:     【最新:带你探秘Office2013】10 Things You’ll Never Have to Ssay with the New Office。New Office能够帮助我们更好地管理生活和时间。这份PPT的配色和设计也是相当值得借鉴！我在 分享了一个很不错的文件："带你探秘Office2013 .pptx"， 今天又倒腾了一遍电脑系统！！郁闷！！   出来了2011年06月27日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  收货了！ 今天就黄色！先凑合吧！过两天看看有粉色不 人才啊 详情:哥再不出手怕是Hold不住了～～重型装备出场，父爱的终极进化～～铁玫瑰&首饰盒～是不是弱了些。          哥这贴信息量太大～怕是要火啊～转发微博要学会站在烦恼对面看事物，那样会更宽，更客观。如果钻进烦恼里去寻出路，那么已经增加了烦恼的伤害。烦恼是什么呢？能伤害人心情的浮云。人类大迁徙！血泪史诗巨制：《春运难》又要如约跟大家见面了！你还打不通订票电话吗？？还上不起几个亿砸出来的网站吗？？不用愁了！007帮你都搞定！~ 【超爆笑宝宝打电话】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬俺......煞有介事的模样，本来就很搞笑了，还来一翻无人知晓的火星语言，认真劲萌大了。 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )给朋友买票，抢了半天才抢到个卧铺 火车票真的心的不好买！！！  保定下雪了没转发微博明儿是应该出去转转，不上微博，不打游戏，不玩手机... 希望能做到！不然真的发霉啦！！！安。转发微博那些年我们用过的QQ头像，当年你用的是哪种？……腊八粥还不错今天粥铺人真多呀//:【必须下载项目：还在为寻找艺术字体而犯愁么？】【必须下载项目：还在为寻找艺术字体而犯愁么？】下面分享一下【近千款艺术字体LOGO】，希望对你有所帮助，AI矢量文件压缩包！100%可以编辑使用！我在 分享了一个很不错的文件："中文字体设计.rar"，快来看看吧~ //: 新版3D小人来袭！ //:3D小人很好用，但是都是很老的资源，大家都用了，完全OUT了，最新版来袭！让你in起来！【最新3D小人】3D小人很好用，但是都是很老的资源，大家都用了，完全OUT了，最新版来袭！让你in起来！通过 分享文件"全新出品新版3D小人 .rar" 怎么总是http500内部服务器错误呀 今天腊八呀！都不知道过糊涂了！一会去喝粥  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: LOOKUP判断上中下旬Lookup判断上中下旬    转发微博有网友说，希望延参法师说一个欢迎蛇年到来的喜庆句子。我的回复，这个有点难度，勉强说一个，看大江东流，金山寺前波涛涌来，细细看岁月，啊呀，原来是蛇又来了。哈哈，这个中不？给朋友买票，抢了半天才抢到个卧铺 火车票真的心的不好买！！！  保定下雪了没转发微博明儿是应该出去转转，不上微博，不打游戏，不玩手机... 希望能做到！不然真的发霉啦！！！安。转发微博那些年我们用过的QQ头像，当年你用的是哪种？……腊八粥还不错今天粥铺人真多呀//:【必须下载项目：还在为寻找艺术字体而犯愁么？】【必须下载项目：还在为寻找艺术字体而犯愁么？】下面分享一下【近千款艺术字体LOGO】，希望对你有所帮助，AI矢量文件压缩包！100%可以编辑使用！我在 分享了一个很不错的文件："中文字体设计.rar"，快来看看吧~ //: 新版3D小人来袭！ //:3D小人很好用，但是都是很老的资源，大家都用了，完全OUT了，最新版来袭！让你in起来！【最新3D小人】3D小人很好用，但是都是很老的资源，大家都用了，完全OUT了，最新版来袭！让你in起来！通过 分享文件"全新出品新版3D小人 .rar" 怎么总是http500内部服务器错误呀 今天腊八呀！都不知道过糊涂了！一会去喝粥  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: LOOKUP判断上中下旬Lookup判断上中下旬    转发微博有网友说，希望延参法师说一个欢迎蛇年到来的喜庆句子。我的回复，这个有点难度，勉强说一个，看大江东流，金山寺前波涛涌来，细细看岁月，啊呀，原来是蛇又来了。哈哈，这个中不？最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )妈呀，咸死我了！！打了一天游戏！累呀转发微博饿了也别咬我啊~今天闲着没事！公司集体联机暗黑2丢掉一切包袱，绽放笑容。   下雨了该收衣服了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！主人，这东西发胖，你不能再吃了啊主人！我替你吃！转发微博尼玛！！！看了这个视频才知道原来中国还是不缺人才的！！尼玛！！！姐我的面膜笑裂了好吗！整个都从脸上脱离了好吗！！  更多精彩，请关注转发微博每天被王宝强的超贱表情刷屏特么乐死我了..一时兴起拼了一个SJ-M版的..(贱！真贱！）转发微博以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。转发微博又有掐架了！周立波不满徐铮的采访内容，在微博上对其开炮，讽刺徐峥扮猪挺聪明，做人就开傻，后来演变成私信爆粗骂网友，欢迎围观~~~二是一种境界，要是不二枉为哈士奇！总是以表情取胜的哈士奇总是能亮瞎你的眼！！！ 喵星人是隐藏的高手哇~记上一笔，hold住我的快乐！ 妈呀，咸死我了！！打了一天游戏！累呀转发微博饿了也别咬我啊~今天闲着没事！公司集体联机暗黑2丢掉一切包袱，绽放笑容。   下雨了该收衣服了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！主人，这东西发胖，你不能再吃了啊主人！我替你吃！转发微博尼玛！！！看了这个视频才知道原来中国还是不缺人才的！！尼玛！！！姐我的面膜笑裂了好吗！整个都从脸上脱离了好吗！！  更多精彩，请关注转发微博每天被王宝强的超贱表情刷屏特么乐死我了..一时兴起拼了一个SJ-M版的..(贱！真贱！）转发微博以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。转发微博又有掐架了！周立波不满徐铮的采访内容，在微博上对其开炮，讽刺徐峥扮猪挺聪明，做人就开傻，后来演变成私信爆粗骂网友，欢迎围观~~~二是一种境界，要是不二枉为哈士奇！总是以表情取胜的哈士奇总是能亮瞎你的眼！！！ 喵星人是隐藏的高手哇~记上一笔，hold住我的快乐！ 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )兔狲，猫科动物！霸气的萌物！后面这只大黄，很违和啊 肿么不看镜头捏？我只是想证明，我依然还是个风骚的瘦子~赶紧忙完，赶紧放假 //:  【实拍南京流浪猫搓手走红】近日一段南京流浪“搓手猫”视频走红。当时室外气温-2°C，猫咪将两只手放在肚子上搓，像是取暖，萌翻了不少网友。另据专家称真相并非看起来那么美，可能它爪子有伤，或者怀孕了。有网友说：“看起来很可爱，其实很可怜”。 转发微博【50多页的集团年会汇报】图文型总结，50多页，非常全面，表现形势不错。不枯燥，不乏味。100%可编辑！不仅仅年会 和汇报场合可以用哟。我只能帮你们到这一步了。。。我在 分享了一个很不错的文件："集团年会汇报.pptx"，快来看看吧~   下雨了，该收衣服了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！工作差多不3年来第一次让写工作总结真有点不适应转发微博【《笑傲江湖》曝新片花 霍建华陈乔恩剧中暧昧】霍建华   等出演的 曝光9分钟片花，除火爆武侠场面，感情戏也占大比重，除岳灵珊任盈盈，霍建华版令狐冲与陈乔恩版东方不败也暧昧不清。猛击视频先睹为快吧  详情转发微博微博上的这些神组合。。。转发微博表情已经很贱了，文字怎么还能这样！  忙啥捏一直在选择//: 【生日快乐】黑色iPhone5 会降临到谁身上呢，威锋让你“梦想成真”是时候来拼一拼人品了庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！兔狲，猫科动物！霸气的萌物！后面这只大黄，很违和啊 肿么不看镜头捏？我只是想证明，我依然还是个风骚的瘦子~赶紧忙完，赶紧放假 //:  【实拍南京流浪猫搓手走红】近日一段南京流浪“搓手猫”视频走红。当时室外气温-2°C，猫咪将两只手放在肚子上搓，像是取暖，萌翻了不少网友。另据专家称真相并非看起来那么美，可能它爪子有伤，或者怀孕了。有网友说：“看起来很可爱，其实很可怜”。 转发微博【50多页的集团年会汇报】图文型总结，50多页，非常全面，表现形势不错。不枯燥，不乏味。100%可编辑！不仅仅年会 和汇报场合可以用哟。我只能帮你们到这一步了。。。我在 分享了一个很不错的文件："集团年会汇报.pptx"，快来看看吧~   下雨了，该收衣服了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！工作差多不3年来第一次让写工作总结真有点不适应转发微博【《笑傲江湖》曝新片花 霍建华陈乔恩剧中暧昧】霍建华   等出演的 曝光9分钟片花，除火爆武侠场面，感情戏也占大比重，除岳灵珊任盈盈，霍建华版令狐冲与陈乔恩版东方不败也暧昧不清。猛击视频先睹为快吧  详情转发微博微博上的这些神组合。。。转发微博表情已经很贱了，文字怎么还能这样！  忙啥捏一直在选择//: 【生日快乐】黑色iPhone5 会降临到谁身上呢，威锋让你“梦想成真”是时候来拼一拼人品了庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博【5岁男童将热水洒桌上 女教师要求其用舌头舔净】昨日，昌平沙河镇于辛庄村的王女士称，在雨佳双语艺术幼儿园就读的儿子不小心把热水洒到桌上，女老师责令孩子用舌头舔干净。王女士称，不得已，孩子用舌头舔了水渍。昨日，当事幼儿园教师承认让孩子舔水渍一事，并道歉。更多热点//: 转发微博【欧美专业公司出品：最新商务图表】各位亲们！！不要再留言问高端大气的图表有木有了。。猛击这里！！我在 分享了一个很不错的文件："presentationload最新图表.ppt"，快来看看吧~ 转发微博铛铛铛铛~~~当前热搜→→ 都top1了。。。。以后我也兼职报时得了转发微博【酷站推荐】 据说是有史以来最快的搜索引擎"搜霸"  亮点颇多......//: 转发微博【欧美专业公司出品：最新商务图表】各位亲们！！不要再留言问高端大气的图表有木有了。。猛击这里！！我在 分享了一个很不错的文件："presentationload最新图表.ppt"，快来看看吧~ //: 转发微博//：彻彻底底的黑色幽默【高玉宝承认《半夜鸡叫》造假】周扒皮冤枉死了！乡亲们回忆起周春富时，只说了一句“不是恶人，不霸道”。农民周春富腰间常年捆着破布条，从不闲着，他一辈子最大的努力就是勤俭，勤俭，然后买地。土改时，被划为地主，在批斗中被活活打死。周扒皮，成了中国家喻户晓的地主代表。转发微博【海淀新年演出季推3成亲民票】1月起至春节前，海淀区将首次推出“海之声”新年演出季。演出季期间将上演话剧、舞蹈、交响音乐会等32台40余场演出。其中，部分演出将推出三成价格在50元至80元之间的亲民票。感兴趣的朋友，多多关注下吧~   好久不见，你还好吗？有人请吃饭不错哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ //: 自动抓取网页数据~ 自定义指定网址获取数据，设定刷新的频率，指定导入位置，Excel统统都能实现！ //: 【干货：从老罗英语培训海报中学习PPT】【干货：从老罗英语培训海报中学习PPT】 的营销能力，创意大家都是懂的。一个干货PPT，把老罗的那些经典做了分析，从中我们能学会不少呢！以后即使你的老板像方舟子，也不怕了 我在 分享了："从老罗英语培训海报中学习PPT制作.pptx"， 转发微博一路走来，蛇叔想伴 转发微博我嘞个去。。。。铛铛铛铛~~~都能裆出10w粉丝。。。还铛到了热搜榜top3。。。。围观→_→老​板​，​要​两​份​章​鱼​丸​子​，​老​婆​你​要​不​要​多​放​点​芥​末​啊​？转发微博【5岁男童将热水洒桌上 女教师要求其用舌头舔净】昨日，昌平沙河镇于辛庄村的王女士称，在雨佳双语艺术幼儿园就读的儿子不小心把热水洒到桌上，女老师责令孩子用舌头舔干净。王女士称，不得已，孩子用舌头舔了水渍。昨日，当事幼儿园教师承认让孩子舔水渍一事，并道歉。更多热点//: 转发微博【欧美专业公司出品：最新商务图表】各位亲们！！不要再留言问高端大气的图表有木有了。。猛击这里！！我在 分享了一个很不错的文件："presentationload最新图表.ppt"，快来看看吧~ 转发微博铛铛铛铛~~~当前热搜→→ 都top1了。。。。以后我也兼职报时得了转发微博【酷站推荐】 据说是有史以来最快的搜索引擎"搜霸"  亮点颇多......//: 转发微博【欧美专业公司出品：最新商务图表】各位亲们！！不要再留言问高端大气的图表有木有了。。猛击这里！！我在 分享了一个很不错的文件："presentationload最新图表.ppt"，快来看看吧~ //: 转发微博//：彻彻底底的黑色幽默【高玉宝承认《半夜鸡叫》造假】周扒皮冤枉死了！乡亲们回忆起周春富时，只说了一句“不是恶人，不霸道”。农民周春富腰间常年捆着破布条，从不闲着，他一辈子最大的努力就是勤俭，勤俭，然后买地。土改时，被划为地主，在批斗中被活活打死。周扒皮，成了中国家喻户晓的地主代表。转发微博【海淀新年演出季推3成亲民票】1月起至春节前，海淀区将首次推出“海之声”新年演出季。演出季期间将上演话剧、舞蹈、交响音乐会等32台40余场演出。其中，部分演出将推出三成价格在50元至80元之间的亲民票。感兴趣的朋友，多多关注下吧~   好久不见，你还好吗？有人请吃饭不错哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ //: 自动抓取网页数据~ 自定义指定网址获取数据，设定刷新的频率，指定导入位置，Excel统统都能实现！ //: 【干货：从老罗英语培训海报中学习PPT】【干货：从老罗英语培训海报中学习PPT】 的营销能力，创意大家都是懂的。一个干货PPT，把老罗的那些经典做了分析，从中我们能学会不少呢！以后即使你的老板像方舟子，也不怕了 我在 分享了："从老罗英语培训海报中学习PPT制作.pptx"， 转发微博一路走来，蛇叔想伴 转发微博我嘞个去。。。。铛铛铛铛~~~都能裆出10w粉丝。。。还铛到了热搜榜top3。。。。围观→_→老​板​，​要​两​份​章​鱼​丸​子​，​老​婆​你​要​不​要​多​放​点​芥​末​啊​？最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )转发微博【微博达人打卡报到喽】2013.1.5，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽!今天是周六，周六啊！！ 闹钟没响有木有！不限号堵车有木有！ 上班迟到有木有！！！杯具啊。。转发微博屌丝吃糠咽菜攒钱给女人买了个数码相机，女人感动一天。高帅富小手一抖给该女子买了个单反，拿走了该女子的初夜。你自认为已经付出了自己的全部，可你的全部，在高帅富面前显得是那么的苍白无力。滚​了​个​地​，​卖​了​个​萌！转发微博新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。她​没​有​来​，​她​真​的​没​有​来​，​我​等​她​等​到​被​树​叶​淹​没​她​还​是​没​有​来​~​~转发微博《舌尖上的中国》第二季，精彩片花先睹为快：、灯，灯灯灯灯——"闯黄灯"细则，记住一条，见黄灯就停就不罚你。（新京报）每​天​就​换​着​法​子​折​磨​主​人！转发微博【2013年最新商务图打包】还在发愁木有最新的商务图？还在发愁用了张图还是人家见过的？赶快来这里吧！附图仅为一部分哟！还有更多在包里！我在 分享了一个很不错的文件："2013年最新商务图打包.rar"，快来看看吧~ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每​天​睡​醒​都​发​现​自​己​越​来​越​帅​，​我​该​肿​么​办​才​好​啊​？转发微博【奥斯卡提名动画短片《法式炒咖啡》】短短8分钟，却将人生的荒谬演绎的淋漓尽致。看似很有善心的老太太其实是汪洋大盗，看似很有钱的绅士分文不值，看似穷得要死的拾荒者其实是心灵的富翁...生活总是以你想不到的奇妙组合出现在你眼前！转发微博【语录】1）思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。2）可以选择放弃,但绝不放弃选择。3）君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。4）如今,人们需要有马桶精神，按一下，什么都干净了。5）眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。6）人家有背景，而我只有背影。转发微博试着打印了一张这样的明信片玩...感觉就是到邮递小哥面前找削用的...转发微博【微博达人打卡报到喽】2013.1.5，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽!今天是周六，周六啊！！ 闹钟没响有木有！不限号堵车有木有！ 上班迟到有木有！！！杯具啊。。转发微博屌丝吃糠咽菜攒钱给女人买了个数码相机，女人感动一天。高帅富小手一抖给该女子买了个单反，拿走了该女子的初夜。你自认为已经付出了自己的全部，可你的全部，在高帅富面前显得是那么的苍白无力。滚​了​个​地​，​卖​了​个​萌！转发微博新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。她​没​有​来​，​她​真​的​没​有​来​，​我​等​她​等​到​被​树​叶​淹​没​她​还​是​没​有​来​~​~转发微博《舌尖上的中国》第二季，精彩片花先睹为快：、灯，灯灯灯灯——"闯黄灯"细则，记住一条，见黄灯就停就不罚你。（新京报）每​天​就​换​着​法​子​折​磨​主​人！转发微博【2013年最新商务图打包】还在发愁木有最新的商务图？还在发愁用了张图还是人家见过的？赶快来这里吧！附图仅为一部分哟！还有更多在包里！我在 分享了一个很不错的文件："2013年最新商务图打包.rar"，快来看看吧~ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每​天​睡​醒​都​发​现​自​己​越​来​越​帅​，​我​该​肿​么​办​才​好​啊​？转发微博【奥斯卡提名动画短片《法式炒咖啡》】短短8分钟，却将人生的荒谬演绎的淋漓尽致。看似很有善心的老太太其实是汪洋大盗，看似很有钱的绅士分文不值，看似穷得要死的拾荒者其实是心灵的富翁...生活总是以你想不到的奇妙组合出现在你眼前！转发微博【语录】1）思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。2）可以选择放弃,但绝不放弃选择。3）君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。4）如今,人们需要有马桶精神，按一下，什么都干净了。5）眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。6）人家有背景，而我只有背影。转发微博试着打印了一张这样的明信片玩...感觉就是到邮递小哥面前找削用的...最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )//: PS帝。。忽然感觉自己超神了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！淘宝上买了个贵州的3分3G卡！不能过户！希望安全吧心情好精神自然好！ 转发微博祝福大家2013年快乐！（一定要点开图哦） 咦？肿么一直吃不到吃不到呢~~hi，美女！拜拜，欢迎下次再来啊。可爱小熊~~今天真冷呀！！！今天真冷呀！新的一年，新的一天，新的开始。2013早安转发微博龚琳娜神曲第二波。。。。法海你不懂爱 瞬间就上百吐槽啊。。。。→_→对自己是要狠点获得苏黎世钻石设计大赛第一的小提琴。虽然我没觉得好看，虽然我不想买。。。。有钱人呀台湾钻石店，好多人都买了新年快乐吐槽神马的偶最喜欢啦。。。。围观下→_→//: PS帝。。忽然感觉自己超神了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！淘宝上买了个贵州的3分3G卡！不能过户！希望安全吧心情好精神自然好！ 转发微博祝福大家2013年快乐！（一定要点开图哦） 咦？肿么一直吃不到吃不到呢~~hi，美女！拜拜，欢迎下次再来啊。可爱小熊~~今天真冷呀！！！今天真冷呀！新的一年，新的一天，新的开始。2013早安转发微博龚琳娜神曲第二波。。。。法海你不懂爱 瞬间就上百吐槽啊。。。。→_→对自己是要狠点获得苏黎世钻石设计大赛第一的小提琴。虽然我没觉得好看，虽然我不想买。。。。有钱人呀台湾钻石店，好多人都买了新年快乐吐槽神马的偶最喜欢啦。。。。围观下→_→最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )发快递注意了【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：【方言朗诵《春》，笑死哥啦！】原来朗诵也可以如此搞怪，如此爆笑。搞笑沂源诗朗诵《春》大雷归来，霸气侧漏方言朗诵 春，哥真的Hold不住，笑死人啦。  即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！肉乎乎的兔宝宝 真心萌，好想捏一捏啊！兔爷要睡觉 妹纸你别摸了！！ 猫咪啊，敢不敢再懒点？下个楼还要这样么？ 明天去滑雪怎么样 转发微博为什么会用我来演玄奘这至今都是个谜！喜剧之王你说两句吧！转发微博140字里的2012。最拉风的姿势：航母style；最响亮的声音：中国好声音；最知名的叔：表叔；最潇洒的生活方式：喂鸽子；最忙名人：元芳；最牛神器：石头心；最亲切的问候：你幸福吗……微观中国，一个个140字记录了2012；中国记忆，每一个你都是亲历者。联合  发榜转发微博【30条公交线调整 与新地铁接驳】为配合本周日开始载客试运营的地铁6号线一期、10号线二期、8号线南段和9号线北段，我市30条地铁沿线公交线路将调整优化。看看小布给您做的表，提前计划好能节省不少时间~随着新线路的试运营，可能还会有所调整，我们一起关注~实拍韩国超强青蛙被主人骗玩电游发飙咬人~~我的世界观被颠覆了。。原来青蛙也可以这么猥厉害！！被吓到了。。。 汪​星​人​在​雪​上​玩​的​多​嗨​皮​啊​，​一​点​都​不​怕​冷！回​到​家​！​看​到​这​货​淡​定​的​躺​在​锅​里​！​睡​着​了！放假5天 我想回家外边下雪呢！你说会不会封路呀今天貌似放假了！！5天//: 回复:这个主意也不错~ //:建议发动大家一人一句话。这样参与感更好。一个人写一整篇，不好写，涉及的人也少。随便说两句，仅供参考。《Excel 2010数据透视表大全》重印在即（预计下周），我们想做个创新，在新书重印时添加一篇读者的作序，不知道有没有朋友感兴趣，文字大概800字即可，只要谈谈您读这套丛书的感受~，如采纳，日后都可经常获得我们的赠书~ 有兴趣的朋友请私信联系，其他朋友也请帮忙扩散哦~发快递注意了【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：【方言朗诵《春》，笑死哥啦！】原来朗诵也可以如此搞怪，如此爆笑。搞笑沂源诗朗诵《春》大雷归来，霸气侧漏方言朗诵 春，哥真的Hold不住，笑死人啦。  即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！肉乎乎的兔宝宝 真心萌，好想捏一捏啊！兔爷要睡觉 妹纸你别摸了！！ 猫咪啊，敢不敢再懒点？下个楼还要这样么？ 明天去滑雪怎么样 转发微博为什么会用我来演玄奘这至今都是个谜！喜剧之王你说两句吧！转发微博140字里的2012。最拉风的姿势：航母style；最响亮的声音：中国好声音；最知名的叔：表叔；最潇洒的生活方式：喂鸽子；最忙名人：元芳；最牛神器：石头心；最亲切的问候：你幸福吗……微观中国，一个个140字记录了2012；中国记忆，每一个你都是亲历者。联合  发榜转发微博【30条公交线调整 与新地铁接驳】为配合本周日开始载客试运营的地铁6号线一期、10号线二期、8号线南段和9号线北段，我市30条地铁沿线公交线路将调整优化。看看小布给您做的表，提前计划好能节省不少时间~随着新线路的试运营，可能还会有所调整，我们一起关注~实拍韩国超强青蛙被主人骗玩电游发飙咬人~~我的世界观被颠覆了。。原来青蛙也可以这么猥厉害！！被吓到了。。。 汪​星​人​在​雪​上​玩​的​多​嗨​皮​啊​，​一​点​都​不​怕​冷！回​到​家​！​看​到​这​货​淡​定​的​躺​在​锅​里​！​睡​着​了！放假5天 我想回家外边下雪呢！你说会不会封路呀今天貌似放假了！！5天//: 回复:这个主意也不错~ //:建议发动大家一人一句话。这样参与感更好。一个人写一整篇，不好写，涉及的人也少。随便说两句，仅供参考。《Excel 2010数据透视表大全》重印在即（预计下周），我们想做个创新，在新书重印时添加一篇读者的作序，不知道有没有朋友感兴趣，文字大概800字即可，只要谈谈您读这套丛书的感受~，如采纳，日后都可经常获得我们的赠书~ 有兴趣的朋友请私信联系，其他朋友也请帮忙扩散哦~最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )“来，给爷笑一个！” “好哒！”花不醉狗，狗自醉！瞧这小表情陶醉的。转发微博不要把心摧残，心底的平坦才是人生的岸。忘记也好，纠缠也罢，是什么，不是什么，总是云烟，能放过的就不吝啬，为什么呢？就为了这是一个开满花朵的美好世界。问心，心何处有差别。最新有什么好的电影上映呀  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 苍天啊！大地啊！不是说世界末日吗？坑爹啊！有木有。可爱大熊猫爆笑闹分手！亲爱的，哈尼，求求你不要走嘛，不要离开我嘛~~ //: 被萌到了！动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友转发微博整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧转发微博或者，我们也可以认为生命是一场征服，用宽容征服怀疑，用理解化解距离，用沟通消除隔阂，用善良融化仇恨，用种种人生的正能量去征服自我。纵然生活依然风雨交加，但是我们不因此而怀疑生活甚至放弃生活；纵然心头沉浸点点忧伤，但是我们不能因此而否定世界乃至否定生命的珍贵，过好心灵的每一个周末。转发微博【玛雅人举行仪式迎接新纪元】当地时间12月20日，危地马拉各地玛雅人举行仪式，庆祝玛雅历中第13个“白克顿周期”结束，迎来“玛雅新纪元”。专家称，12月21日“世界末日”的说法是误解，那天是玛雅历法中重新计时的“零天”，表示新轮回开始。网友：白闹这么久，原来是人家过年而已。发梨了！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 早，今天天气不错“来，给爷笑一个！” “好哒！”花不醉狗，狗自醉！瞧这小表情陶醉的。转发微博不要把心摧残，心底的平坦才是人生的岸。忘记也好，纠缠也罢，是什么，不是什么，总是云烟，能放过的就不吝啬，为什么呢？就为了这是一个开满花朵的美好世界。问心，心何处有差别。最新有什么好的电影上映呀  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 苍天啊！大地啊！不是说世界末日吗？坑爹啊！有木有。可爱大熊猫爆笑闹分手！亲爱的，哈尼，求求你不要走嘛，不要离开我嘛~~ //: 被萌到了！动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友转发微博整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧转发微博或者，我们也可以认为生命是一场征服，用宽容征服怀疑，用理解化解距离，用沟通消除隔阂，用善良融化仇恨，用种种人生的正能量去征服自我。纵然生活依然风雨交加，但是我们不因此而怀疑生活甚至放弃生活；纵然心头沉浸点点忧伤，但是我们不能因此而否定世界乃至否定生命的珍贵，过好心灵的每一个周末。转发微博【玛雅人举行仪式迎接新纪元】当地时间12月20日，危地马拉各地玛雅人举行仪式，庆祝玛雅历中第13个“白克顿周期”结束，迎来“玛雅新纪元”。专家称，12月21日“世界末日”的说法是误解，那天是玛雅历法中重新计时的“零天”，表示新轮回开始。网友：白闹这么久，原来是人家过年而已。发梨了！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 早，今天天气不错最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )今天真冷早，童鞋们。今天怎么这么冷呀不许碰伦家的小肉爪。汪星人的对神秘物品抗拒表情！这货是在满脸堆笑讨好主人吧？只不过笑得比哭还难看！~哈哈哈~太萌啦！~俺不是悟空，俺是俺娘胎出来的，所以俺也是需要喝奶滴!看什么看，没见过文艺猫么请问!配合的喵星人才最乖哦，好可爱啊~猫：偶不认识旁边这位SB……我现在心情不好，需要静一静……win8 用着还不错 ，可惜我的电脑不支持触摸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 一觉睡到11点爽今天真冷早，童鞋们。今天怎么这么冷呀不许碰伦家的小肉爪。汪星人的对神秘物品抗拒表情！这货是在满脸堆笑讨好主人吧？只不过笑得比哭还难看！~哈哈哈~太萌啦！~俺不是悟空，俺是俺娘胎出来的，所以俺也是需要喝奶滴!看什么看，没见过文艺猫么请问!配合的喵星人才最乖哦，好可爱啊~猫：偶不认识旁边这位SB……我现在心情不好，需要静一静……win8 用着还不错 ，可惜我的电脑不支持触摸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 一觉睡到11点爽最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )孝为先【齐家乐业 孝行天下】“家庭、父母比工作、比拍戏更为重要。”“陪着她们到哪不重要，主要我跟他们在一起。”著名演员 在评价孝道这个话题时如是说。是啊，有什么比跟父母在一起更为重要呢？工作繁忙之余，不要忘记多抽点时间陪伴父母。 更多精彩：转发微博【年度十大视频第五名：中国好声音决赛夜吴莫愁PK梁博】9月30日，《中国好声音》迎来巅峰之夜，梁博和吴莫上演最激烈遭遇战，争夺“年度好声音”。 这场收视堪比央视春晚的晚会最终在一片质疑声中落幕，但它引起的话题却能让街边大妈都能说上一两句。 专题：转发微博【齐家乐业 孝行天下】饰演过周恩来将近50次的著名演员刘劲（）说，孝需要从感情和行动方面体现。一种是精神上给予父母安慰与寄托；一种是行动上陪父母吃饭、旅行。而对于刘劲来说，最遗憾的事情是没能陪父母一起回老家看看，那你呢？ 更多精彩： 转发微博【年度十大视频第六名：“你幸福吗”央视调查神回复】国庆期间，央视走基层记者以“你幸福吗”为主题进行街头访问，五花八门的回复引发广泛关注。“你幸福吗？我姓曾”甚至成了一些人见面的问候语。连莫言都在瑞典领奖时都被人问幸福吗？专题：变形金刚Style 东方//: 湖南卫视啊！！！//: 你会选择哪家呢？跨年晚会东方 江苏 湖南名单~！各种亮点啊！你会选择哪家呢？转发微博夜星光， 圣诞最厦门。。。圣诞的厦门美极了。。你的城市也如此之美么？太有才了//: 这些父母真好玩大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！啊哈哈哈~乐死了！！此视频当之无愧本周最佳啊！！  原来生活可以更欢乐！关注//: 小短爪伤不起，//: 你是想洗手啊还是想洗头啊。。太可爱了你是想洗手啊还是想洗头啊。。太可爱了！（ 更多精彩GIF图，请点击关注）//: 最后十分钟，UC神秘礼包等你拿~！ //:18点抽出4位幸运粉丝，祝大家好运！还没参与的抓紧最后一小时哦~【4亿用户，感谢有你】转发并评论本微博，说说你是哪一年加入UC四亿大家庭的，当时使用的是哪个版本？今天继续送出4份UC神秘礼包    转发微博天天吃蔬菜，小心有天它来干掉你！转发微博今早11点，林志颖到石牌桥电信营业厅签售电信版iPhone5！太惊喜了！小编果断去围观！现场抢购的队伍比粉丝还多啊！难道5288元而且0利息分期付款的电信版iPhone5更具吸引力？哈哈，不过林志颖出来的场面一度失控，下面的图片还是小编冒着生命危险拍的，看来两者一起的魅力真的挺大啊！转发微博这些背影，你能认出几个？（转）转发微博一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 （via Vanessa九尾萌狐）转发微博【建行ATM存13000钱被吞 只找回9900】12日中午老人在北京某建行ATM存款13000元，老人不懂，把现金都放入机器内，结果全部被吞。工作人员解释说放了超过百张现金所以吞款，责任在老人。后来银行方面回复说只找到9900，其他的不知去向…… ATM这事…你怎么看？详情孝为先【齐家乐业 孝行天下】“家庭、父母比工作、比拍戏更为重要。”“陪着她们到哪不重要，主要我跟他们在一起。”著名演员 在评价孝道这个话题时如是说。是啊，有什么比跟父母在一起更为重要呢？工作繁忙之余，不要忘记多抽点时间陪伴父母。 更多精彩：转发微博【年度十大视频第五名：中国好声音决赛夜吴莫愁PK梁博】9月30日，《中国好声音》迎来巅峰之夜，梁博和吴莫上演最激烈遭遇战，争夺“年度好声音”。 这场收视堪比央视春晚的晚会最终在一片质疑声中落幕，但它引起的话题却能让街边大妈都能说上一两句。 专题：转发微博【齐家乐业 孝行天下】饰演过周恩来将近50次的著名演员刘劲（）说，孝需要从感情和行动方面体现。一种是精神上给予父母安慰与寄托；一种是行动上陪父母吃饭、旅行。而对于刘劲来说，最遗憾的事情是没能陪父母一起回老家看看，那你呢？ 更多精彩： 转发微博【年度十大视频第六名：“你幸福吗”央视调查神回复】国庆期间，央视走基层记者以“你幸福吗”为主题进行街头访问，五花八门的回复引发广泛关注。“你幸福吗？我姓曾”甚至成了一些人见面的问候语。连莫言都在瑞典领奖时都被人问幸福吗？专题：变形金刚Style 东方//: 湖南卫视啊！！！//: 你会选择哪家呢？跨年晚会东方 江苏 湖南名单~！各种亮点啊！你会选择哪家呢？转发微博夜星光， 圣诞最厦门。。。圣诞的厦门美极了。。你的城市也如此之美么？太有才了//: 这些父母真好玩大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！啊哈哈哈~乐死了！！此视频当之无愧本周最佳啊！！  原来生活可以更欢乐！关注//: 小短爪伤不起，//: 你是想洗手啊还是想洗头啊。。太可爱了你是想洗手啊还是想洗头啊。。太可爱了！（ 更多精彩GIF图，请点击关注）//: 最后十分钟，UC神秘礼包等你拿~！ //:18点抽出4位幸运粉丝，祝大家好运！还没参与的抓紧最后一小时哦~【4亿用户，感谢有你】转发并评论本微博，说说你是哪一年加入UC四亿大家庭的，当时使用的是哪个版本？今天继续送出4份UC神秘礼包    转发微博天天吃蔬菜，小心有天它来干掉你！转发微博今早11点，林志颖到石牌桥电信营业厅签售电信版iPhone5！太惊喜了！小编果断去围观！现场抢购的队伍比粉丝还多啊！难道5288元而且0利息分期付款的电信版iPhone5更具吸引力？哈哈，不过林志颖出来的场面一度失控，下面的图片还是小编冒着生命危险拍的，看来两者一起的魅力真的挺大啊！转发微博这些背影，你能认出几个？（转）转发微博一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 （via Vanessa九尾萌狐）转发微博【建行ATM存13000钱被吞 只找回9900】12日中午老人在北京某建行ATM存款13000元，老人不懂，把现金都放入机器内，结果全部被吞。工作人员解释说放了超过百张现金所以吞款，责任在老人。后来银行方面回复说只找到9900，其他的不知去向…… ATM这事…你怎么看？详情最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )买了块饥饿鲨 mSATA 120G 固态硬盘 花我650大钞 不知道是真的假的我的寂寞，你们这些凡人是不会懂的！小主因碎觉觉..我要好好守护他~史上最严重的骗吻事件，喵星人，你这是要成精啊。轩尼诗 味道还不错！！！火锅开始什么牌子的msata固态硬盘好用呀。有谁用过OCZ msata 固态硬盘呀！！性能怎么样呀？今天聚餐,自己做火锅吃！不错3种解决安卓手机锁屏密码忘记的方法！ 喵喵缠身啊~~吃货的力量不能轻视啊 ！【猫咪项圈带磁性 吸走数十串钥匙成大盗】外媒报道，英国猫咪"米路"在过去1个月中从邻居家"偷"了20多串钥匙。报道称，为不让别的猫咪进入自家，"米路"的主人特地在供猫咪出入的门上加装了磁力装置，只有佩戴着磁力项圈的"米路"才能将门打开。但没想到，喜欢串门的"米路"把邻居们的钥匙统统"吸"了回来。小主人带着12岁的沙皮狗出门散步，路遇水塘，便小心翼翼地放下绳子去玩水，狗狗就在旁边等小主人。为了给喵星人减肥，主人想出了这一奇招！发奖金了，买个笔记本又造光了！我成月光族了下雪了！真好买了块饥饿鲨 mSATA 120G 固态硬盘 花我650大钞 不知道是真的假的我的寂寞，你们这些凡人是不会懂的！小主因碎觉觉..我要好好守护他~史上最严重的骗吻事件，喵星人，你这是要成精啊。轩尼诗 味道还不错！！！火锅开始什么牌子的msata固态硬盘好用呀。有谁用过OCZ msata 固态硬盘呀！！性能怎么样呀？今天聚餐,自己做火锅吃！不错3种解决安卓手机锁屏密码忘记的方法！ 喵喵缠身啊~~吃货的力量不能轻视啊 ！【猫咪项圈带磁性 吸走数十串钥匙成大盗】外媒报道，英国猫咪"米路"在过去1个月中从邻居家"偷"了20多串钥匙。报道称，为不让别的猫咪进入自家，"米路"的主人特地在供猫咪出入的门上加装了磁力装置，只有佩戴着磁力项圈的"米路"才能将门打开。但没想到，喜欢串门的"米路"把邻居们的钥匙统统"吸"了回来。小主人带着12岁的沙皮狗出门散步，路遇水塘，便小心翼翼地放下绳子去玩水，狗狗就在旁边等小主人。为了给喵星人减肥，主人想出了这一奇招！发奖金了，买个笔记本又造光了！我成月光族了下雪了！真好最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )【没头脑和不高兴】看我逗你这么卖力的份上，就高兴一下嘛~~我有大盒子，羡慕吧？嫉妒吧？恨吧？wp博客程序不错找个没人的角落偷偷地乐去！ 研究了！一下午WP！还是有点蒙！不会设置为静态！总是404错误！一会在研究研究一会去吃饺子！各种馅的！不错北鼻，吃饭而已，要不要介么带感啊。。。你叫我滚，我滚了。。。你叫我回来，对不起~~滚远了这真是女王猫和臣子狗，都磕了那么多头了~把那个玩具给他玩玩儿吧！嘿嘿~就是天天笑，开心最重要。 转发微博不管你在经历着什么，不要再去纠缠那些命运中的得失过往，学会放手，学会拥有，学会欣赏，学会品味。假如人生是一种滋味，自己不说，别人不猜，也就罢了。转发微博 话题详情:【明起出租燃油附加费降为2元】从明天（12月5日）起，北京降低出租车燃油附加费标准，乘坐距离超过3公里的乘客燃油附加费标准由3元/运次下调至2元/运次，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。各位同学，快来扩散下吧~  【小猫Maru玩耍篇】  Maru在日本同样拥有超高的人气，经常演广告上杂志封面。 Maru从洞里望过去便成了带有最潮发型的“潮猫”。(钻盒子篇) 这货沙发上睡着了大泄春光美梦连连吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 【没头脑和不高兴】看我逗你这么卖力的份上，就高兴一下嘛~~我有大盒子，羡慕吧？嫉妒吧？恨吧？wp博客程序不错找个没人的角落偷偷地乐去！ 研究了！一下午WP！还是有点蒙！不会设置为静态！总是404错误！一会在研究研究一会去吃饺子！各种馅的！不错北鼻，吃饭而已，要不要介么带感啊。。。你叫我滚，我滚了。。。你叫我回来，对不起~~滚远了这真是女王猫和臣子狗，都磕了那么多头了~把那个玩具给他玩玩儿吧！嘿嘿~就是天天笑，开心最重要。 转发微博不管你在经历着什么，不要再去纠缠那些命运中的得失过往，学会放手，学会拥有，学会欣赏，学会品味。假如人生是一种滋味，自己不说，别人不猜，也就罢了。转发微博 话题详情:【明起出租燃油附加费降为2元】从明天（12月5日）起，北京降低出租车燃油附加费标准，乘坐距离超过3公里的乘客燃油附加费标准由3元/运次下调至2元/运次，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。各位同学，快来扩散下吧~  【小猫Maru玩耍篇】  Maru在日本同样拥有超高的人气，经常演广告上杂志封面。 Maru从洞里望过去便成了带有最潮发型的“潮猫”。(钻盒子篇) 这货沙发上睡着了大泄春光美梦连连吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )今天我笑到黄瓜菜都凉了~ //:【65M UI PSD打包下载】里面有网页模版、常用的界面、以及icon图标等【推荐：65M UI PSD打包下载】里面有网页模版、常用的界面、以及icon图标等，在线的同学，可以来领货哟。有些psd里的背景纹理也不错，设计的时候可以直接取了用，不要呼哧呼哧的每次都自己做。通过 分享→ 真好呀！下雪喏我突然发现我又变漂亮了每张萌的外表下都有一颗狂野的心。。。有些事情，不是看到希望才去坚持，而是，坚持了才会看到希望。转发微博。2012最火的两个姿势，终于结合了。。「图转」转发微博。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任不考虑iphone5了坐等iphone20【 iPhone5正式登陆京东商城！】iPhone5 16GB售价5288，32GB售价6088，64GB售价6888，有黑配碳黑色和白配银白色可选，预计京东将在12月14日全国率先发货。京东商城是中国联通官方授权iPhone5网络经销商，用户还可在京东商城以预存话费送手机、购买手机送话费形式购买iPhone5手机。逝去的东西，最好不见，最好不念。好困呀！可怜的娃！12月，你好。我都瘸个脚的一个多月没出过门了，麻烦你，这个月请对我好一点！好一点！好一点！！！今天又加班！好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯借钱给我，当他向我要债时，另一个肯把他打死。今天的会议赶死了！郁闷今天我笑到黄瓜菜都凉了~ //:【65M UI PSD打包下载】里面有网页模版、常用的界面、以及icon图标等【推荐：65M UI PSD打包下载】里面有网页模版、常用的界面、以及icon图标等，在线的同学，可以来领货哟。有些psd里的背景纹理也不错，设计的时候可以直接取了用，不要呼哧呼哧的每次都自己做。通过 分享→ 真好呀！下雪喏我突然发现我又变漂亮了每张萌的外表下都有一颗狂野的心。。。有些事情，不是看到希望才去坚持，而是，坚持了才会看到希望。转发微博。2012最火的两个姿势，终于结合了。。「图转」转发微博。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任不考虑iphone5了坐等iphone20【 iPhone5正式登陆京东商城！】iPhone5 16GB售价5288，32GB售价6088，64GB售价6888，有黑配碳黑色和白配银白色可选，预计京东将在12月14日全国率先发货。京东商城是中国联通官方授权iPhone5网络经销商，用户还可在京东商城以预存话费送手机、购买手机送话费形式购买iPhone5手机。逝去的东西，最好不见，最好不念。好困呀！可怜的娃！12月，你好。我都瘸个脚的一个多月没出过门了，麻烦你，这个月请对我好一点！好一点！好一点！！！今天又加班！好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯借钱给我，当他向我要债时，另一个肯把他打死。今天的会议赶死了！郁闷最酷、最Q、最萌、最搞笑、最卡哇伊的萌宠动物尽在微刊《萌宠社会》 诚招小编有意的私信转发微博六一起，店铺内开始预定夏洛克、华生和挖西瓜款的T恤啦~~另有其他优惠活动。店铺：今天哥们喝酒不错 我在:转发微博当熊猫遇到树。。。 //: 北京 5只小奶猫找家，希望能尽快找到新家1随手公益，帮助猫咪，求转发，求扩散！有意者请私信:361138035 五只小奶猫找靠谱爹妈啦！三纯白两乳黄，一个月大，性别不详！已经能吃幼猫粮，会用猫砂！领养要求：稳定住房（楼房），科学喂养，不离不弃，允许回访！亲，猫会有不懂事，请宽容善待它，不要随意遗弃它！谢谢各位小猫未来的亲爹亲妈们！有意者请私信博主或者QQ:361138035转发微博我在 的活动里翻到了这个，大家也喜欢的的话来投一票，推这娃上榜吧 :)  转发微博 转发微博帅哥配小萨！萌翻了~【转】 转发微博睡在这，做梦都很香。转发微博说，把我的鱼藏哪了？？再给你最后一次机会！  转发微博你以为我不知道是你干的吗，小样！【转】 转发微博【一只猫非正常死亡 派出所立案了】5月22日清晨6时多，温州市区吴先生发现自己的宠物猫躺在草地上，没了气息。经宠物医生解剖鉴定，猫的两条前腿关节均折断，肋骨断了两根，胸骨碎裂，是遭钝器暴力性打击致死，吴先生向警方求助。蒲州派出所首次以“故意损毁公私财物”给予立案。（图文无关）转发微博超可爱的混搭组合……长毛and短毛！ “我们是同萌！”转发微博猫猫虫准备出击……这准备的时间也太长了点。 //: 愚蠢的人类你们知道什么?谁说尺寸不合适，我们自己觉得很舒服 ( 最后那張我认为被坑滴 )