全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！新老板找哥聊天儿，感觉还不错，因为是个女滴。再有495天就要开始四字头的人生了，可咋整啊？不特么活了！这一换工作，离家还近了许多，真是天助哥也！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天正式加盟北京喜事达国际商务。明天开始新工作。工作真不是问题，好工作是个问题。但哥不会为此发愁，因为内心足够强大。  日日思君不见君。  儿的生日，娘的苦日，别忘记给妈妈道声快乐。禽流感貌似木有了，终于敢吃肯德基喽！前几天，哥还在面试别人。这两天却天天被别人面试，这种角色互换真好玩儿啊！说起这个微博名的来历，还是挺有意思的。刚注册微博时，看到一条“俺是支教姐，流汗不流血”的博，正好哥在贵州支教，遂将“吻毒”改为“支教哥”，一用就是三年。虽然远离了支教，但也不想改名，留着吧，这三个字承载着太多的记忆。一想到石家庄的夏天，不但心里发颤，这全身还呼呼冒汗。  生日    快乐。新老板找哥聊天儿，感觉还不错，因为是个女滴。再有495天就要开始四字头的人生了，可咋整啊？不特么活了！这一换工作，离家还近了许多，真是天助哥也！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天正式加盟北京喜事达国际商务。明天开始新工作。工作真不是问题，好工作是个问题。但哥不会为此发愁，因为内心足够强大。  日日思君不见君。  儿的生日，娘的苦日，别忘记给妈妈道声快乐。禽流感貌似木有了，终于敢吃肯德基喽！前几天，哥还在面试别人。这两天却天天被别人面试，这种角色互换真好玩儿啊！说起这个微博名的来历，还是挺有意思的。刚注册微博时，看到一条“俺是支教姐，流汗不流血”的博，正好哥在贵州支教，遂将“吻毒”改为“支教哥”，一用就是三年。虽然远离了支教，但也不想改名，留着吧，这三个字承载着太多的记忆。一想到石家庄的夏天，不但心里发颤，这全身还呼呼冒汗。  生日    快乐。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！走在幽静的林荫小路上，遇见两个成年男女，正拿着长把儿的大镰刀勾树枝。只见男人很灵活地用刀头勾住一枝尽量往下拉，女人则踮起脚尖儿伸手抓住。忽然咔嚓一声，长长的树枝折为两断。哥想喝止了，可一看那镰刀，吓得没敢。不经意瞅了一眼地上，一只小蚂蚁正在匆匆地爬着。左脚刚要踏在它幼小的身体上，忽觉不妥赶快将脚落到了别的地方。小东西可能正在享受快乐的生活，又没妨碍到哥，何必要了它的性命呢？手机里的联系人不少，可哥只记得孩儿他妈的号码，其他的一概不知。要是让哥面对面对老妈说“我爱你”，这无论如何也说不出口。想想有啥难为情的？那可是赋予哥生命的人啊！想起小学时，每个学生交十筐粪。对于农村学生来说非常容易，哥在城里就难了。老妈每天下班就到郊外去捡，那十筐不知凑了多少天。气得哥直骂，该死的校长，咋不自己拉。亲爱的老妈，节日健康快乐。国策说，只生一个好。可哥觉得凡事都有两面性，比如从岳母生病这件事来看，如果只一个孩子那就惨了，伺候病人的活儿太特么累人了！可老太太的三个子女轮流陪护寸步不离，两个媳妇也端汤煮饭，哥这个姑爷儿也电话不断。刚才电话中得知，恢复得非常好。刚才路过一小区，一名男子站在花池边上，脱下裤子就朝花坛里撒尿，旁边的女子不但观看还一个劲儿地笑。哥再也不能装嫩了，儿子站起来高出一头还多，会让人笑话的。初识哥的人都惊讶，怎么会有那么大的儿子呢？是啊！这是怎么回事儿呢？那天和儿子上街，忽然被一个中年人叫住，说他媳妇一天没吃东西了，能否给他一点儿钱？哥第一反应这是个骗子故而拒绝。儿子于心不忍，埋怨哥心狠，说那两口子不像骗子，万一是真的饿了那该有多可怜……岳母一侧身子发麻，早上在儿女们的陪同下去了医院，初步诊断为脑梗，具体的检查结果还要等一会儿才能出来。哥这姑爷儿远在千里之外，干着急却使不上劲儿，希望老太太能躲过这一劫。内裤都是孩儿他妈帮着买，自己去还真有些不好意思。刚才在网上淘了几个，嘱咐卖家密封包装，让同事们看到了多难为情啊！查清真相也不难，调出监控录像不就得了。遮遮掩掩是傻逼才会做出来的蠢事，还原事件本来面目才是化解矛盾的唯一出路。孩子莫名其妙的死了，家长怎么可能无异议？虽然吸烟对身体有害，可哥还是挺羡慕吸烟的人，双指夹着烟卷儿，口中喷着白雾，真特么有派啊！有时就纳闷儿，嘴吸进去却怎么从鼻眼儿冒出来呢？曾经试过一次，哥们儿说咽肚里就行。照着做了，结果呛得涕泪横流，从此再也不摸香烟。哥现在最想读的书是国民党人写的国民党史。走在幽静的林荫小路上，遇见两个成年男女，正拿着长把儿的大镰刀勾树枝。只见男人很灵活地用刀头勾住一枝尽量往下拉，女人则踮起脚尖儿伸手抓住。忽然咔嚓一声，长长的树枝折为两断。哥想喝止了，可一看那镰刀，吓得没敢。不经意瞅了一眼地上，一只小蚂蚁正在匆匆地爬着。左脚刚要踏在它幼小的身体上，忽觉不妥赶快将脚落到了别的地方。小东西可能正在享受快乐的生活，又没妨碍到哥，何必要了它的性命呢？手机里的联系人不少，可哥只记得孩儿他妈的号码，其他的一概不知。要是让哥面对面对老妈说“我爱你”，这无论如何也说不出口。想想有啥难为情的？那可是赋予哥生命的人啊！想起小学时，每个学生交十筐粪。对于农村学生来说非常容易，哥在城里就难了。老妈每天下班就到郊外去捡，那十筐不知凑了多少天。气得哥直骂，该死的校长，咋不自己拉。亲爱的老妈，节日健康快乐。国策说，只生一个好。可哥觉得凡事都有两面性，比如从岳母生病这件事来看，如果只一个孩子那就惨了，伺候病人的活儿太特么累人了！可老太太的三个子女轮流陪护寸步不离，两个媳妇也端汤煮饭，哥这个姑爷儿也电话不断。刚才电话中得知，恢复得非常好。刚才路过一小区，一名男子站在花池边上，脱下裤子就朝花坛里撒尿，旁边的女子不但观看还一个劲儿地笑。哥再也不能装嫩了，儿子站起来高出一头还多，会让人笑话的。初识哥的人都惊讶，怎么会有那么大的儿子呢？是啊！这是怎么回事儿呢？那天和儿子上街，忽然被一个中年人叫住，说他媳妇一天没吃东西了，能否给他一点儿钱？哥第一反应这是个骗子故而拒绝。儿子于心不忍，埋怨哥心狠，说那两口子不像骗子，万一是真的饿了那该有多可怜……岳母一侧身子发麻，早上在儿女们的陪同下去了医院，初步诊断为脑梗，具体的检查结果还要等一会儿才能出来。哥这姑爷儿远在千里之外，干着急却使不上劲儿，希望老太太能躲过这一劫。内裤都是孩儿他妈帮着买，自己去还真有些不好意思。刚才在网上淘了几个，嘱咐卖家密封包装，让同事们看到了多难为情啊！查清真相也不难，调出监控录像不就得了。遮遮掩掩是傻逼才会做出来的蠢事，还原事件本来面目才是化解矛盾的唯一出路。孩子莫名其妙的死了，家长怎么可能无异议？虽然吸烟对身体有害，可哥还是挺羡慕吸烟的人，双指夹着烟卷儿，口中喷着白雾，真特么有派啊！有时就纳闷儿，嘴吸进去却怎么从鼻眼儿冒出来呢？曾经试过一次，哥们儿说咽肚里就行。照着做了，结果呛得涕泪横流，从此再也不摸香烟。哥现在最想读的书是国民党人写的国民党史。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！儿子刚才说哥卖萌可耻。和儿子一起K歌比赛，他唱的哥都没听过，一点儿也不好听，都是什么情啊爱的，小小年纪唱这种歌，不得学坏了啊！音乐天赋还可以，那是哥的遗传，只是没青出于蓝，还差很多。帮儿子收拾房间，发现被窝里有块卫生纸。中午他从姥姥家回来，哥问他是不是开始遗精了。原想着他会很尴尬，人家非常淡定非常自然地回答：嗯哪！哥是不是有些太直接了？岳母家要拆迁，这回可赚大发了。佩服老两口有战略眼光，十年前花两万块钱买下现在的房子，这回能换套门市房和一套住宅。多哄哄老太太，看看能不能送孩儿他妈一套。愿意和儿子一起逛街，挎着他的胳膊特有成就感，见到熟人赶快介绍，那心里甭提多骄傲了。问儿子有没有哥俩儿的感觉，臭小子说哥太老，还是当爹的好。为孩儿他妈朝思暮想，今天终于回来了，这个开心欢乐啊简直无法用语言形容。还是家的味道好，真特么霸道！马上到站了，琢磨着和孩儿他妈见面的第一句话说些啥。还有三个小时到家，怎么感觉如三年一样漫长呢？看了会儿《锄奸》，一群小鬼子骑兵在树林中追赶一骑自行车的中国人，那自行车竟然腾空飞起，上面的人还回头射击，鬼子则应声落马……太离谱了，浪费半天感情，果断删掉。列车飞驰在吉林境内，窗外阴沉沉的，心情却极好。孩儿他妈午后来接站，还说晚上给哥做寿司和韭菜合子，口水要流出来了。17点的火车，14点从单位出发，希望路上顺利别堵车，不然可惨了。昨天还说键盘里面脏，刚才吃开心果，一不小心又掉里面个渣儿，怎么都抠不出来，等从东北回来时再弄吧。公交车上，一穿着挺入时的小女生张嘴就是“哎呀我操”，丝毫不顾忌四周的异样眼光。姑娘啊！如果你的语言和你的外表一样美那就协调了。键盘翻过来，轻轻拍了几下，顿时傻了眼，竟然掉出好多垃圾来，有头发、饼干渣、细纸片……希望老天爷大发慈悲，就保持这个温度吧，别再升也别再降了，哥会诚心诚意感谢你八辈祖宗的。儿子刚才说哥卖萌可耻。和儿子一起K歌比赛，他唱的哥都没听过，一点儿也不好听，都是什么情啊爱的，小小年纪唱这种歌，不得学坏了啊！音乐天赋还可以，那是哥的遗传，只是没青出于蓝，还差很多。帮儿子收拾房间，发现被窝里有块卫生纸。中午他从姥姥家回来，哥问他是不是开始遗精了。原想着他会很尴尬，人家非常淡定非常自然地回答：嗯哪！哥是不是有些太直接了？岳母家要拆迁，这回可赚大发了。佩服老两口有战略眼光，十年前花两万块钱买下现在的房子，这回能换套门市房和一套住宅。多哄哄老太太，看看能不能送孩儿他妈一套。愿意和儿子一起逛街，挎着他的胳膊特有成就感，见到熟人赶快介绍，那心里甭提多骄傲了。问儿子有没有哥俩儿的感觉，臭小子说哥太老，还是当爹的好。为孩儿他妈朝思暮想，今天终于回来了，这个开心欢乐啊简直无法用语言形容。还是家的味道好，真特么霸道！马上到站了，琢磨着和孩儿他妈见面的第一句话说些啥。还有三个小时到家，怎么感觉如三年一样漫长呢？看了会儿《锄奸》，一群小鬼子骑兵在树林中追赶一骑自行车的中国人，那自行车竟然腾空飞起，上面的人还回头射击，鬼子则应声落马……太离谱了，浪费半天感情，果断删掉。列车飞驰在吉林境内，窗外阴沉沉的，心情却极好。孩儿他妈午后来接站，还说晚上给哥做寿司和韭菜合子，口水要流出来了。17点的火车，14点从单位出发，希望路上顺利别堵车，不然可惨了。昨天还说键盘里面脏，刚才吃开心果，一不小心又掉里面个渣儿，怎么都抠不出来，等从东北回来时再弄吧。公交车上，一穿着挺入时的小女生张嘴就是“哎呀我操”，丝毫不顾忌四周的异样眼光。姑娘啊！如果你的语言和你的外表一样美那就协调了。键盘翻过来，轻轻拍了几下，顿时傻了眼，竟然掉出好多垃圾来，有头发、饼干渣、细纸片……希望老天爷大发慈悲，就保持这个温度吧，别再升也别再降了，哥会诚心诚意感谢你八辈祖宗的。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！昨晚家来了几位老太太，哥正光脚穿着拖鞋洗衣服，根本来不及换。有个北影退休的老师真会说话，夸哥的脚长得好看，整得怪不好意思。更令哥吃惊的是她要喝水找不到杯，竟然叫哥乖儿子，虽然听着不舒服，可出于礼貌还是为她找好。矮马！这搞艺术的真心令哥受不了！米国可能是冲着啥了，马拉松爆炸案的硝烟还未散去，一化肥厂又发生了大爆炸。这回可够央视记者们忙活的了。中午和同事吃饭回来，路过一个美术工作室，老远就看见外墙上写着郭峰跨界……开始没多想，可回到办公室才忽然想起来，这不就是唱歌的那个郭峰开的工作室吗？和同事们约好，明天中午进去，定要探个究竟。跟孩儿他妈生活了十六年，别说戴口罩，就是再戴个皮帽子她也能认出哥来。有关的哥的那个头条新闻所反应的事情可能真有，但这篇报道写得充满喜感，令人无限欢乐。从不担心睡过头儿，楼上那家每天早上七点前后一准叮了咣啷，比闹钟强多了。哥和小屁孩儿聊公司发布会的事儿，结果让她造没电了。哥说打算请的那个过气明星不会来，她持不同意见，并将了哥一军，只好逃之夭夭了！下班遇到大风沙，为有口罩保护而庆幸。一同事从外面回来大喊说，楼下有好多比基尼美女。一男生和一女生先后跑出去看，然后乐呵呵地回来说好漂亮。哥真心想跟着出去养养眼，可咱毕竟是有身份证的人，万一被当羊肉涮几个来回就糗大了。第一天戴口罩上班，呼吸有些困难，而且呼出来的热气令眼镜变得雾蒙蒙的，更不堪的是耳朵的负担又增加了不少，但为了健康还是值得的。和平的生活多么美好，为什么总有些人要变着法儿去破坏。你可以仇恨一个国家，但不能伤害热爱生活的无辜人，恐怖袭击是一种最最可耻的卑劣行径，这只能让热爱生活的人们更加团结。形势较为严峻，明天开始戴口罩。查韦斯的亲密战友马杜罗赢得大选，看样子委内瑞拉将继续飘红。每天上班要步行一段路，那路两边栽着高耸挺拔的杨柳树。刚才在树下经过，无端有滴水砸在了哥的嘴唇上，心中大惊，不会是鸟儿的口水或屎什么的吧？舔了几下嘴唇又吐了几口吐沫，是不是有点儿神经过敏了？刚才去市场，遇见一份儿卖烤毛鸡蛋的，老远就能闻到其散发出来的诱人香气。真想买两串儿解解馋，最终还是忍住了。非常时期，还是小心些好。有些司长要小心了，没看昨天的《新闻联播》吗？那个女服务员都将你们曝光了，虽然没提到具体的人，可当这个级别官儿的正职和副职加一起也能数过来吧？如果要真心查处，是无论如何也逃脱不掉的。不如招了吧，免得日后难堪。昨晚家来了几位老太太，哥正光脚穿着拖鞋洗衣服，根本来不及换。有个北影退休的老师真会说话，夸哥的脚长得好看，整得怪不好意思。更令哥吃惊的是她要喝水找不到杯，竟然叫哥乖儿子，虽然听着不舒服，可出于礼貌还是为她找好。矮马！这搞艺术的真心令哥受不了！米国可能是冲着啥了，马拉松爆炸案的硝烟还未散去，一化肥厂又发生了大爆炸。这回可够央视记者们忙活的了。中午和同事吃饭回来，路过一个美术工作室，老远就看见外墙上写着郭峰跨界……开始没多想，可回到办公室才忽然想起来，这不就是唱歌的那个郭峰开的工作室吗？和同事们约好，明天中午进去，定要探个究竟。跟孩儿他妈生活了十六年，别说戴口罩，就是再戴个皮帽子她也能认出哥来。有关的哥的那个头条新闻所反应的事情可能真有，但这篇报道写得充满喜感，令人无限欢乐。从不担心睡过头儿，楼上那家每天早上七点前后一准叮了咣啷，比闹钟强多了。哥和小屁孩儿聊公司发布会的事儿，结果让她造没电了。哥说打算请的那个过气明星不会来，她持不同意见，并将了哥一军，只好逃之夭夭了！下班遇到大风沙，为有口罩保护而庆幸。一同事从外面回来大喊说，楼下有好多比基尼美女。一男生和一女生先后跑出去看，然后乐呵呵地回来说好漂亮。哥真心想跟着出去养养眼，可咱毕竟是有身份证的人，万一被当羊肉涮几个来回就糗大了。第一天戴口罩上班，呼吸有些困难，而且呼出来的热气令眼镜变得雾蒙蒙的，更不堪的是耳朵的负担又增加了不少，但为了健康还是值得的。和平的生活多么美好，为什么总有些人要变着法儿去破坏。你可以仇恨一个国家，但不能伤害热爱生活的无辜人，恐怖袭击是一种最最可耻的卑劣行径，这只能让热爱生活的人们更加团结。形势较为严峻，明天开始戴口罩。查韦斯的亲密战友马杜罗赢得大选，看样子委内瑞拉将继续飘红。每天上班要步行一段路，那路两边栽着高耸挺拔的杨柳树。刚才在树下经过，无端有滴水砸在了哥的嘴唇上，心中大惊，不会是鸟儿的口水或屎什么的吧？舔了几下嘴唇又吐了几口吐沫，是不是有点儿神经过敏了？刚才去市场，遇见一份儿卖烤毛鸡蛋的，老远就能闻到其散发出来的诱人香气。真想买两串儿解解馋，最终还是忍住了。非常时期，还是小心些好。有些司长要小心了，没看昨天的《新闻联播》吗？那个女服务员都将你们曝光了，虽然没提到具体的人，可当这个级别官儿的正职和副职加一起也能数过来吧？如果要真心查处，是无论如何也逃脱不掉的。不如招了吧，免得日后难堪。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！在沧州西站买明天回京的车票，前面一对儿恋人在亲嘴儿，真馋人啊！哥在八通线上，旁边一哥哥在专心打电话，裤子前门儿开了都浑然不觉。是否要提醒他一下呢？清明时节果然小雨纷纷，这句诗比天气预报靠谱儿。换个发型，换种心情。明天进发沧州。一会儿呷哺。正在理发的女生真好看，等待变得不再枯燥漫长。肚子咕咕，秀色也不可餐啊！孩儿他妈问哥五一节是否回家，言外之意是想哥了。原打算六月端午节时再回去，现在看来要改变计划了。人家女生主动提出来的，咱也不能驳了她的面子不是。回，坚决乐呵屁颠儿地回。97年的今天和孩儿他妈相识，整整十六年了。清晰记得当时的场景甚至说过的话。她随介绍人一进门，哥只看了一眼马上就同意了，好赖就她吧！三天长假去哪儿玩呢？预报说明天有小雨，不行的话去肯德基发呆，有吃有喝又暖和。风沙继续肆虐，偶尔有树叶纸片等杂物在空中飞舞。刚才进小区大门，一个方便袋嗖地就朝哥冲了下来。说时迟那时快，哥来了一个垫步拧身，“噌”地一下轻松躲开。这功夫真是了得啊！看到唐僧哥发福的照片，没觉得有什么好笑，倒对岁月的无情产生无限感慨。想起了一句话叫莫笑他人老，明日白头翁。屁股还没坐热，同事就叨咕着禽流感来了。哥说她瞎紧张，可自己心里也担着心呢。天亮得太快，能不能不起床啊！没睡够……真的不容易，即便赚得再多些也是应该的，他们是在拼命啊！昨天晚上吃多了，出去消化消化食。回来时发现路边的花池里貌似一张百元钞，心里这个乐啊！运气真特么好。待要弯腰看个仔细，忽然想起清明烧纸，妈蛋玩意儿，还真是张冥币，印得也太像了！昨天那个愚人节过得真是无趣，以前的损友通通消失，没有一个来整哥一下，因而少了一份快乐而凭添了一次失望。房间好冷，早早钻进被窝儿，可惜没人给焐，光棍儿生活苦啊！在沧州西站买明天回京的车票，前面一对儿恋人在亲嘴儿，真馋人啊！哥在八通线上，旁边一哥哥在专心打电话，裤子前门儿开了都浑然不觉。是否要提醒他一下呢？清明时节果然小雨纷纷，这句诗比天气预报靠谱儿。换个发型，换种心情。明天进发沧州。一会儿呷哺。正在理发的女生真好看，等待变得不再枯燥漫长。肚子咕咕，秀色也不可餐啊！孩儿他妈问哥五一节是否回家，言外之意是想哥了。原打算六月端午节时再回去，现在看来要改变计划了。人家女生主动提出来的，咱也不能驳了她的面子不是。回，坚决乐呵屁颠儿地回。97年的今天和孩儿他妈相识，整整十六年了。清晰记得当时的场景甚至说过的话。她随介绍人一进门，哥只看了一眼马上就同意了，好赖就她吧！三天长假去哪儿玩呢？预报说明天有小雨，不行的话去肯德基发呆，有吃有喝又暖和。风沙继续肆虐，偶尔有树叶纸片等杂物在空中飞舞。刚才进小区大门，一个方便袋嗖地就朝哥冲了下来。说时迟那时快，哥来了一个垫步拧身，“噌”地一下轻松躲开。这功夫真是了得啊！看到唐僧哥发福的照片，没觉得有什么好笑，倒对岁月的无情产生无限感慨。想起了一句话叫莫笑他人老，明日白头翁。屁股还没坐热，同事就叨咕着禽流感来了。哥说她瞎紧张，可自己心里也担着心呢。天亮得太快，能不能不起床啊！没睡够……真的不容易，即便赚得再多些也是应该的，他们是在拼命啊！昨天晚上吃多了，出去消化消化食。回来时发现路边的花池里貌似一张百元钞，心里这个乐啊！运气真特么好。待要弯腰看个仔细，忽然想起清明烧纸，妈蛋玩意儿，还真是张冥币，印得也太像了！昨天那个愚人节过得真是无趣，以前的损友通通消失，没有一个来整哥一下，因而少了一份快乐而凭添了一次失望。房间好冷，早早钻进被窝儿，可惜没人给焐，光棍儿生活苦啊！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！刚才看到一群羊在吃草散步，大多数是普通羊，唯独这只二逼羊与众不同。刚在淘宝上拍了个量体重的称，送给孩儿他妈当做相识十六周年纪念日的礼物。她问哥是不是要她减肥，哥说不是，是希望送她永远健康。昨夜没做中国梦，却做了一场春梦。梦见同学的老婆硬拉哥上床，被严辞拒绝。醒来都佩服自己，像哥这般在睡梦中都如此正派的人如今不多了。太特么欢乐了，一避孕套公司关注了哥，为毛啊？哥确信不需要，真滴！中午到外面找了个没有风的拐角地儿晒太阳，浑身暖洋洋的好不舒服。忽然一股怪味飞了过来，旁边的松树下有一坨人屎。打算换个地儿，正好过来一只小狗。哥想着它会将那坨屎当作午餐，不想狗狗都没正眼瞧，昂首挺胸地过去了。减肉五个月，效果非常明显。狂喜之余新的问题又来了，最近一段时间特别想吃五花三层的大肉片儿。昨晚上菜里有好些红扑扑的，差一点点就夹起来塞嘴里，努力了半天才勉强忍住，太不容易了！右手冰凉左手小热，谁知道这是喂神马？早上来的时候，售票员大姐报站的声音绝对秒杀每个正常老爷们儿的耳朵，那叫一个温柔婉约，令人心神荡漾无限销魂。回头望去，目光锁定那发声之人，矮马！神马心情也木有了。早上听到一句非常刺耳的话，说什么“偶尔抽疯跑到山区呆几天捐几个钱就以为灵魂得到净化了”……哥想说，别站着说话不腰疼，秀也好，做实事也罢，毕竟人家是去了，你干吗了？星期天去南锣鼓巷扮演吃货，意外发现一家小店，那名字颇有意思，正读和反过来读寓意可是大不相同啊！妈蛋玩意儿，他们肿么知道哥小时候的外号叫“肚脐眼”早上起来，外面仿佛换了天地，一片银装素裹，怎一个妖娆了得。不敢独自欣赏这早春美景，发些片片与大家分享。谢就不必了，您心里夸哥拍得不错也就够了。办公室里越来越暗，到外面一看，天上早就布满了阴云，估计用不了多久大雪就会狂砸下来。一会通知大家提前下班，别被拍在半路，那可不好玩儿了。幸亏棉衣没脱，不然真就冻出屎来了。姑家兄弟在深圳，好久没联系了，刚才忽然发来消息，让哥帮着给他的朋友转钱。马上意识到不对劲儿，就与之周旋了几个回合，甚是好玩儿，有图为证。预报说好的中雪，你在哪里？为神马还没来？刚才看到一群羊在吃草散步，大多数是普通羊，唯独这只二逼羊与众不同。刚在淘宝上拍了个量体重的称，送给孩儿他妈当做相识十六周年纪念日的礼物。她问哥是不是要她减肥，哥说不是，是希望送她永远健康。昨夜没做中国梦，却做了一场春梦。梦见同学的老婆硬拉哥上床，被严辞拒绝。醒来都佩服自己，像哥这般在睡梦中都如此正派的人如今不多了。太特么欢乐了，一避孕套公司关注了哥，为毛啊？哥确信不需要，真滴！中午到外面找了个没有风的拐角地儿晒太阳，浑身暖洋洋的好不舒服。忽然一股怪味飞了过来，旁边的松树下有一坨人屎。打算换个地儿，正好过来一只小狗。哥想着它会将那坨屎当作午餐，不想狗狗都没正眼瞧，昂首挺胸地过去了。减肉五个月，效果非常明显。狂喜之余新的问题又来了，最近一段时间特别想吃五花三层的大肉片儿。昨晚上菜里有好些红扑扑的，差一点点就夹起来塞嘴里，努力了半天才勉强忍住，太不容易了！右手冰凉左手小热，谁知道这是喂神马？早上来的时候，售票员大姐报站的声音绝对秒杀每个正常老爷们儿的耳朵，那叫一个温柔婉约，令人心神荡漾无限销魂。回头望去，目光锁定那发声之人，矮马！神马心情也木有了。早上听到一句非常刺耳的话，说什么“偶尔抽疯跑到山区呆几天捐几个钱就以为灵魂得到净化了”……哥想说，别站着说话不腰疼，秀也好，做实事也罢，毕竟人家是去了，你干吗了？星期天去南锣鼓巷扮演吃货，意外发现一家小店，那名字颇有意思，正读和反过来读寓意可是大不相同啊！妈蛋玩意儿，他们肿么知道哥小时候的外号叫“肚脐眼”早上起来，外面仿佛换了天地，一片银装素裹，怎一个妖娆了得。不敢独自欣赏这早春美景，发些片片与大家分享。谢就不必了，您心里夸哥拍得不错也就够了。办公室里越来越暗，到外面一看，天上早就布满了阴云，估计用不了多久大雪就会狂砸下来。一会通知大家提前下班，别被拍在半路，那可不好玩儿了。幸亏棉衣没脱，不然真就冻出屎来了。姑家兄弟在深圳，好久没联系了，刚才忽然发来消息，让哥帮着给他的朋友转钱。马上意识到不对劲儿，就与之周旋了几个回合，甚是好玩儿，有图为证。预报说好的中雪，你在哪里？为神马还没来？全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！吃麻辣板面，味道超好。“新闻出版广播电影电视总局”，这特么是神马名字啊？整个一大杂烩。铁道部是否存在跟哥木有半毛钱关系，哥只关心今后过年回家的车票是否好买，价格是否会降下来，高铁是否更加安全……坐一下午挺累的，便靠着椅子向后仰，顺便伸了伸懒腰。正要恢复坐姿，忽然瞥见刚去卫生间的刘大姐的电脑屏幕，画面貌似购物。歪过身子仔细瞅瞅，原来是个小罩杯。昨天预报里叨咕了好几种颜色的预警信号，也不知道啥意思，就知道今天出门风沙大，走路时除了要注意过往车辆还得防止广告牌、高压线、大树和电线杆等东西造成不必要的伤害。到外面接个电话，可不得了！狂风大作，黄沙满天，三分钟过后，发型吹乱了不说，嘴里不知啥时候进了几粒沙子，一咬“咯吱”直响。口罩没带，这可肿么办？昨天公交车上，一孕妇站了好半天也没人让座。说来也怪不得大家，她穿了个长风衣，加上肚子又不是特别凸出。还是乘务员眼睛比较尖锐，盯了半天才喊人让座。在这儿提醒广大孕妇朋友，上车时尽量挺起肚子来。天气预报说明天才有大风和雾霾，可现在外面的天空已经开始变得昏黄。道路两旁的大树被大风揉磨得欲仙欲死，那样子像是在喊，让风哥来得更猛烈些吧！上午培训时，坐的那椅子发出声响，跟放屁一样。真想跟大家说，真的不是哥啊！女生下午放假，哥是何等失落啊!天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，快把大哥变女生！巴巴变。一个濒于精神崩溃的人，手里再拿着枪刀乱舞，周围的人会有安全感吗？朝鲜阿三真的快疯了。安理会全票通过对朝鲜的制裁决议，这无疑是个天大的好消息。中国终于投了赞成票，是对朝鲜这个不孝子的严重警告。小金胖纸，好自为之吧！新一轮雾霾即将来袭，哥要两手准备，一是戴上加厚口罩，二是逃离京城。三八妇女节，停经一天。昨晚破天荒地看了会儿《新闻联播》，不到十分钟就看不下去了，开篇就是某某的报告我表示完全同意。妈蛋玩意儿，你敢说不同意吗？果断换台，痔疮广告。吃麻辣板面，味道超好。“新闻出版广播电影电视总局”，这特么是神马名字啊？整个一大杂烩。铁道部是否存在跟哥木有半毛钱关系，哥只关心今后过年回家的车票是否好买，价格是否会降下来，高铁是否更加安全……坐一下午挺累的，便靠着椅子向后仰，顺便伸了伸懒腰。正要恢复坐姿，忽然瞥见刚去卫生间的刘大姐的电脑屏幕，画面貌似购物。歪过身子仔细瞅瞅，原来是个小罩杯。昨天预报里叨咕了好几种颜色的预警信号，也不知道啥意思，就知道今天出门风沙大，走路时除了要注意过往车辆还得防止广告牌、高压线、大树和电线杆等东西造成不必要的伤害。到外面接个电话，可不得了！狂风大作，黄沙满天，三分钟过后，发型吹乱了不说，嘴里不知啥时候进了几粒沙子，一咬“咯吱”直响。口罩没带，这可肿么办？昨天公交车上，一孕妇站了好半天也没人让座。说来也怪不得大家，她穿了个长风衣，加上肚子又不是特别凸出。还是乘务员眼睛比较尖锐，盯了半天才喊人让座。在这儿提醒广大孕妇朋友，上车时尽量挺起肚子来。天气预报说明天才有大风和雾霾，可现在外面的天空已经开始变得昏黄。道路两旁的大树被大风揉磨得欲仙欲死，那样子像是在喊，让风哥来得更猛烈些吧！上午培训时，坐的那椅子发出声响，跟放屁一样。真想跟大家说，真的不是哥啊！女生下午放假，哥是何等失落啊!天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，快把大哥变女生！巴巴变。一个濒于精神崩溃的人，手里再拿着枪刀乱舞，周围的人会有安全感吗？朝鲜阿三真的快疯了。安理会全票通过对朝鲜的制裁决议，这无疑是个天大的好消息。中国终于投了赞成票，是对朝鲜这个不孝子的严重警告。小金胖纸，好自为之吧！新一轮雾霾即将来袭，哥要两手准备，一是戴上加厚口罩，二是逃离京城。三八妇女节，停经一天。昨晚破天荒地看了会儿《新闻联播》，不到十分钟就看不下去了，开篇就是某某的报告我表示完全同意。妈蛋玩意儿，你敢说不同意吗？果断换台，痔疮广告。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！来北京的火车上，一光头戴金链且有纹身的大哥喝大了，不断给一个女网友狂打电话。两小时里出口成脏不堪入耳，引得旁边的人掩嘴而笑。不过有一点令哥佩服，他能在短短的时间里让接电话的女孩儿心甘情愿地为其先后充了共200元的话费。这哥们儿拿着到帐短信向周围的人显摆，自言自语道：又骗了200元……望窗外，塑料袋儿在半空飞舞。起风了，虽然没有预报的八级，怎么也有五六级。再过一会儿，没准儿真就八级了。不会连哥带楼一起吹跑了吧？找了个咖啡色的杯子，以后再也不用为刷杯子而发愁了。神马破天，阴得跟世界末日似的。想要入手小米2，大家给个建议呗。去外面享受午后暖阳，遇到好几份儿卖糖糊l芦的。那挂在果上的大片冰糖被太阳光一照，令人无法抗拒那甜蜜的诱惑。一摸，没带钱包。等公交的空档儿，去街边药店称一下体重。结果差点儿把哥吓尿了，离京时130斤，如今竟然只有120斤。真不敢相信，以至怀疑那称是不是坏掉了。一进单位，物业大姐和同事们都说哥瘦了，这才确信无疑。节后第一天上班，雾霾来袭，嗓子开始各种难受。从家来时带一罐新鲜空气好了，悔啊！今天是十七，是人日子，孩儿他妈提醒哥要吃面条。刚下车就去面馆儿，女老板正在辅导孩儿写作业。屋子里冷冷清清，没有一个客人。正打算要碗麻辣板面，女人开了腔：小伙子，不好意思，明天才开始营业……她居然叫哥小伙子，好生开心，过了一年难道还年轻了不成？平安到京，明天上班。上次小学同学聚会后就加入了同学群，四个多月了始终保持着联系。昨天进群闲聊，一位已经是博士的女生开始发言，原本热闹的群瞬间变冷。她说的太高端，别人搭不上茬儿。私下提醒她，另她有点尴尬。这么高的学问，咋不懂曲高和寡呢？对面铺的小子这呼噜打的，快赶上轰天雷响了，一宿也没睡好。走起，北京再博……再呆半小时，向车站进发。准备最后一餐，米饭加水煮肉片。孩儿他妈快下班了，孩儿也快放学了，一起吃完这顿饭就要和他们说白白了。来北京的火车上，一光头戴金链且有纹身的大哥喝大了，不断给一个女网友狂打电话。两小时里出口成脏不堪入耳，引得旁边的人掩嘴而笑。不过有一点令哥佩服，他能在短短的时间里让接电话的女孩儿心甘情愿地为其先后充了共200元的话费。这哥们儿拿着到帐短信向周围的人显摆，自言自语道：又骗了200元……望窗外，塑料袋儿在半空飞舞。起风了，虽然没有预报的八级，怎么也有五六级。再过一会儿，没准儿真就八级了。不会连哥带楼一起吹跑了吧？找了个咖啡色的杯子，以后再也不用为刷杯子而发愁了。神马破天，阴得跟世界末日似的。想要入手小米2，大家给个建议呗。去外面享受午后暖阳，遇到好几份儿卖糖糊l芦的。那挂在果上的大片冰糖被太阳光一照，令人无法抗拒那甜蜜的诱惑。一摸，没带钱包。等公交的空档儿，去街边药店称一下体重。结果差点儿把哥吓尿了，离京时130斤，如今竟然只有120斤。真不敢相信，以至怀疑那称是不是坏掉了。一进单位，物业大姐和同事们都说哥瘦了，这才确信无疑。节后第一天上班，雾霾来袭，嗓子开始各种难受。从家来时带一罐新鲜空气好了，悔啊！今天是十七，是人日子，孩儿他妈提醒哥要吃面条。刚下车就去面馆儿，女老板正在辅导孩儿写作业。屋子里冷冷清清，没有一个客人。正打算要碗麻辣板面，女人开了腔：小伙子，不好意思，明天才开始营业……她居然叫哥小伙子，好生开心，过了一年难道还年轻了不成？平安到京，明天上班。上次小学同学聚会后就加入了同学群，四个多月了始终保持着联系。昨天进群闲聊，一位已经是博士的女生开始发言，原本热闹的群瞬间变冷。她说的太高端，别人搭不上茬儿。私下提醒她，另她有点尴尬。这么高的学问，咋不懂曲高和寡呢？对面铺的小子这呼噜打的，快赶上轰天雷响了，一宿也没睡好。走起，北京再博……再呆半小时，向车站进发。准备最后一餐，米饭加水煮肉片。孩儿他妈快下班了，孩儿也快放学了，一起吃完这顿饭就要和他们说白白了。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！今天有重要任务，陪孩儿他妈和孩儿逛街。希望这两个逛起来不知饥饿和乏累的货不要惹哥生气。无意中在孩儿他妈的脖子上种了一枚草莓，岳母来了问是怎么回事，哥说是和孩儿他妈抢电脑没抢过急了咬的。老太太心疼女儿，自言自语道：怎么还真咬啊？刚吃完早饭，为避免肚子长肉故将电脑让给孩儿和孩儿他妈，恰好有个很好的减肥运动在等着哥去做：刷碗。床是最忠诚的恋人，可腻歪久了也会招人厌烦，起床喽！朝鲜根本不听中国的话，这样的一个大包袱早就应该甩进垃圾堆。把拉屎的劲儿都用上才造出的几枚最初级的原子弹他敢扔吗？成心找死。收拾好久以前的东西，找到了一只已经沾满灰尘的口琴。早就想不起上次吹响它是什么时候了，不过现在看到却勾起无限回忆。擦拭干净，在客厅吹奏一曲《小小竹排江中游》，那声音依然清脆悦耳。儿子在一旁啧啧称赞，不禁有些得意窃喜。果断装进包裹带回北京，闲来接着吹。头发还真有点长，但老理儿讲大正月剪头会死舅舅。可哥以前正月都曾剪过，两个舅舅都活得好好的。不过今年绝不能任性而要遵从老理儿，因为大舅舅今天过七十岁的生日，无论怎么说都不合适。上次回来，孩儿他妈推荐哥去她单位对面的一家理发厅去理发，洗剪吹才八块而且手艺也很精。到那儿没等多久就理上了，闲聊中那老板知道哥在北京工作，这下可坏了，结帐时竟然要了十五块。事后分析，一是这家伙知道哥绝不会成为他的常客，二是以为遇到了有钱的主儿，宰上一刀也无所谓。和孩儿他妈一起窝在床上看《乡六》，可惜这样的幸福再有十天就要结束了。想打孩子要趁早，等他（她）长到比你还高的时候就来不及了，一巴掌拍过去像是拍到了铁板上，人家没反应自己却震得生疼。哥的脑子反应很快，可娶了孩儿他妈以后才发现，她的反应更快。这么多年了，打嘴仗从没赢过。前天指着她脑门儿上的一道竖纹说像二郎神，她马上就说哥是哮天犬。这个亏吃得这个暴啊！打扫卫生间，整理出三瓶未用完的男士洗面奶，都是孩儿在使用的。哥就纳闷儿了，上了岁数的老爷们儿为了形象常用点还在情理之中，正值花季的小屁孩儿天天擦来抹去就有些不可理解了。年还没过够啊！盼着马年快点儿到来。孩儿他妈捏着一块排骨一边吃一边凑了过来，看那一脸坏笑的样儿就知道想抢电脑。还有点事儿没完成，所以坚决不让。这家伙太坏，把吃剩下的骨头放哥脑袋上转身就跑。哥为情人节送啥礼物纠结了一天，都这般时候了还没想好。孩儿他妈在旁边一个劲儿地提醒。咱也不能装糊涂啊！可又没啥送的，索性多亲几个嘴儿便宜一下她吧！今天有重要任务，陪孩儿他妈和孩儿逛街。希望这两个逛起来不知饥饿和乏累的货不要惹哥生气。无意中在孩儿他妈的脖子上种了一枚草莓，岳母来了问是怎么回事，哥说是和孩儿他妈抢电脑没抢过急了咬的。老太太心疼女儿，自言自语道：怎么还真咬啊？刚吃完早饭，为避免肚子长肉故将电脑让给孩儿和孩儿他妈，恰好有个很好的减肥运动在等着哥去做：刷碗。床是最忠诚的恋人，可腻歪久了也会招人厌烦，起床喽！朝鲜根本不听中国的话，这样的一个大包袱早就应该甩进垃圾堆。把拉屎的劲儿都用上才造出的几枚最初级的原子弹他敢扔吗？成心找死。收拾好久以前的东西，找到了一只已经沾满灰尘的口琴。早就想不起上次吹响它是什么时候了，不过现在看到却勾起无限回忆。擦拭干净，在客厅吹奏一曲《小小竹排江中游》，那声音依然清脆悦耳。儿子在一旁啧啧称赞，不禁有些得意窃喜。果断装进包裹带回北京，闲来接着吹。头发还真有点长，但老理儿讲大正月剪头会死舅舅。可哥以前正月都曾剪过，两个舅舅都活得好好的。不过今年绝不能任性而要遵从老理儿，因为大舅舅今天过七十岁的生日，无论怎么说都不合适。上次回来，孩儿他妈推荐哥去她单位对面的一家理发厅去理发，洗剪吹才八块而且手艺也很精。到那儿没等多久就理上了，闲聊中那老板知道哥在北京工作，这下可坏了，结帐时竟然要了十五块。事后分析，一是这家伙知道哥绝不会成为他的常客，二是以为遇到了有钱的主儿，宰上一刀也无所谓。和孩儿他妈一起窝在床上看《乡六》，可惜这样的幸福再有十天就要结束了。想打孩子要趁早，等他（她）长到比你还高的时候就来不及了，一巴掌拍过去像是拍到了铁板上，人家没反应自己却震得生疼。哥的脑子反应很快，可娶了孩儿他妈以后才发现，她的反应更快。这么多年了，打嘴仗从没赢过。前天指着她脑门儿上的一道竖纹说像二郎神，她马上就说哥是哮天犬。这个亏吃得这个暴啊！打扫卫生间，整理出三瓶未用完的男士洗面奶，都是孩儿在使用的。哥就纳闷儿了，上了岁数的老爷们儿为了形象常用点还在情理之中，正值花季的小屁孩儿天天擦来抹去就有些不可理解了。年还没过够啊！盼着马年快点儿到来。孩儿他妈捏着一块排骨一边吃一边凑了过来，看那一脸坏笑的样儿就知道想抢电脑。还有点事儿没完成，所以坚决不让。这家伙太坏，把吃剩下的骨头放哥脑袋上转身就跑。哥为情人节送啥礼物纠结了一天，都这般时候了还没想好。孩儿他妈在旁边一个劲儿地提醒。咱也不能装糊涂啊！可又没啥送的，索性多亲几个嘴儿便宜一下她吧！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！平时菜市场卖鱼的都给收拾好，可今天人多不给收拾了。这可肿么办？哥不会啊！超市里的人“疯了”，拿了东西就往推车里装，连价也不看，跟不要钱似的。哥去买韭菜，附近三家大超市全部卖光。完了，年夜饺子吃啥馅儿的啊？早早起来，和孩儿他妈敲定年夜饭的菜谱。虽然就一家三口，但仍琢磨出十个菜来，图个吉利。红烧鱼、可乐鸡翅、瘦肉皮冻、扣肉、水煮肉片、红烧狮子头、凉拌金珍蘑、红烧带鱼、肠拼盘外加一个水果罐头。今晚哥要当回厨神。明天晚上哥会大显厨艺，要把最得意的作品奉献给孩儿他妈和孩儿。一年到头了，好好表现一下。刚从岳母家回来，还没开房门，就听见乱哄哄的声音，儿子正兴致勃勃地看湖南卫视的天天向上。趁他回房间的工夫换了个台，小子立刻冲了出来抢过遥控器调了回来。可真是有代沟了，欣赏不到一起去。那是啥节目啊？光那几个主持人穷白话，没意思。陪岳母打麻将，奋战四圈才赢二十一块钱。忽如一夜春风来，微博会员满天飞。对“年”是爱恨有加，说爱那是因为能与家人团聚共享天伦，说恨是因为天天要经受美食的诱惑，这是多么残酷的一件事情啊！刚起床，打算收拾房间，好吃的东西随处可见，你说吃是不吃吧？这不折磨人吗？终于到家喽！开心激动兴奋中……太冷了，从车箱一露头，一股刺入骨髓的寒风扑面而来，不禁打了个寒颤，暗道：不妙，要感冒。大过年的，病痛千万别找哥。火车向前飞驰，大地一片银白，太阳格外耀眼。车厢里的人经过一夜的颠簸早已横七竖八睡眼惺忪，虽然疲惫却满怀希望。还有六小时就能到家了，坚持。昨天晚上喝了太多碳酸饮料，结果凌晨二点就被憋醒了。嘘完再也睡不着，站在地中央直转圈圈儿。瞪着表针儿就是嫌它转得太慢，恨不得用手拔几下。明天中午公司聚餐，然后结束一年的工作。哥要早早地去车站与儿子会合，所以只能错过。这个时候，再也没有什么比回家更令人向往的事情了。明天这个时候应该正在检票上车，漫长的19个小时对哥和儿子来说将是个巨大考验。啥也别说了，上车就开吃，然后打牌看电影听歌趴桌上睡觉，希望再睁开眼睛时钱包还在。明天就要投入到春运大军中了，虽然有票在手且有座位，可内心还是有些小紧张。带的东西不多但很重，儿子从沧州到北京的车还不知能否正点到达，带着大包小裹去接儿子不知能否让进入站台，如果进不了站台能否与儿子顺利会合……回个家怎么这么难呢？哥的体格贼拉拉棒，只是身体无妨唯独心累。平时菜市场卖鱼的都给收拾好，可今天人多不给收拾了。这可肿么办？哥不会啊！超市里的人“疯了”，拿了东西就往推车里装，连价也不看，跟不要钱似的。哥去买韭菜，附近三家大超市全部卖光。完了，年夜饺子吃啥馅儿的啊？早早起来，和孩儿他妈敲定年夜饭的菜谱。虽然就一家三口，但仍琢磨出十个菜来，图个吉利。红烧鱼、可乐鸡翅、瘦肉皮冻、扣肉、水煮肉片、红烧狮子头、凉拌金珍蘑、红烧带鱼、肠拼盘外加一个水果罐头。今晚哥要当回厨神。明天晚上哥会大显厨艺，要把最得意的作品奉献给孩儿他妈和孩儿。一年到头了，好好表现一下。刚从岳母家回来，还没开房门，就听见乱哄哄的声音，儿子正兴致勃勃地看湖南卫视的天天向上。趁他回房间的工夫换了个台，小子立刻冲了出来抢过遥控器调了回来。可真是有代沟了，欣赏不到一起去。那是啥节目啊？光那几个主持人穷白话，没意思。陪岳母打麻将，奋战四圈才赢二十一块钱。忽如一夜春风来，微博会员满天飞。对“年”是爱恨有加，说爱那是因为能与家人团聚共享天伦，说恨是因为天天要经受美食的诱惑，这是多么残酷的一件事情啊！刚起床，打算收拾房间，好吃的东西随处可见，你说吃是不吃吧？这不折磨人吗？终于到家喽！开心激动兴奋中……太冷了，从车箱一露头，一股刺入骨髓的寒风扑面而来，不禁打了个寒颤，暗道：不妙，要感冒。大过年的，病痛千万别找哥。火车向前飞驰，大地一片银白，太阳格外耀眼。车厢里的人经过一夜的颠簸早已横七竖八睡眼惺忪，虽然疲惫却满怀希望。还有六小时就能到家了，坚持。昨天晚上喝了太多碳酸饮料，结果凌晨二点就被憋醒了。嘘完再也睡不着，站在地中央直转圈圈儿。瞪着表针儿就是嫌它转得太慢，恨不得用手拔几下。明天中午公司聚餐，然后结束一年的工作。哥要早早地去车站与儿子会合，所以只能错过。这个时候，再也没有什么比回家更令人向往的事情了。明天这个时候应该正在检票上车，漫长的19个小时对哥和儿子来说将是个巨大考验。啥也别说了，上车就开吃，然后打牌看电影听歌趴桌上睡觉，希望再睁开眼睛时钱包还在。明天就要投入到春运大军中了，虽然有票在手且有座位，可内心还是有些小紧张。带的东西不多但很重，儿子从沧州到北京的车还不知能否正点到达，带着大包小裹去接儿子不知能否让进入站台，如果进不了站台能否与儿子顺利会合……回个家怎么这么难呢？哥的体格贼拉拉棒，只是身体无妨唯独心累。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！送儿子去沧州这一去一回，感受较平日大为不同。到处是人头攒动以至摩肩接踵，哪里来的这么多人呢？运力紧张，哥也紧张，总会下意识地摸摸口袋里那瘪瘪的钱包，生怕被贼人笑纳了去。刚才出站，一位大姐吃力地拖着一个大旅行袋，拖一会儿歇一会儿。哥过去伸了把手，帮她一直拎出站外。临走时，她连连道谢，哥感觉挺开心的。忘了谁告诉哥的了，说将两只手的手背快速磨擦一分钟，然后用鼻子闻一下，会有一股鸡屎味儿。哥不敢尝鸡屎，故不知其味，不过的确不好闻。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 送儿子去沧州这一去一回，感受较平日大为不同。到处是人头攒动以至摩肩接踵，哪里来的这么多人呢？运力紧张，哥也紧张，总会下意识地摸摸口袋里那瘪瘪的钱包，生怕被贼人笑纳了去。刚才出站，一位大姐吃力地拖着一个大旅行袋，拖一会儿歇一会儿。哥过去伸了把手，帮她一直拎出站外。临走时，她连连道谢，哥感觉挺开心的。忘了谁告诉哥的了，说将两只手的手背快速磨擦一分钟，然后用鼻子闻一下，会有一股鸡屎味儿。哥不敢尝鸡屎，故不知其味，不过的确不好闻。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！明天下午就能见到儿子了！下班走起……历经悲催的三小时，终于拿到了回家的车票。一颗悬着的心终于可以放假一年了，再要悬起来估计要到2014年春节喽！一个半小时过去了，哥的眼珠子快要瞪出来了，可屏幕卡在了介个状态，心中是无比的忐忑啊！还有37分钟开始抢票，先打开两个12306定票页面登陆好，又将网银处于备战状态。只要票票一露头儿就赶快下手，哥就不信抢不到。今天就一件事，全力攻票。儿子从两岁到现在没少往这边跑，但都是大人带着的。明天是他第一次一个人来北京，哥的心里还是有些放不下，中午打电话又嘱咐了一大番。后天下午就可以见着臭小子了，想想就开心。围观别人购票，哥假装淡定，心里还是不断敲鼓的，不禁暗暗祈祷，希望诸神保佑哥明天抢票顺利。虽然今天不定票，但还是在十点准时登陆定票网围观，提前感受一下抢票的惨烈程度。刚开始还很顺利，可两分钟后就彻底崩溃了。昨天晚上做了个悲催的梦，梦见回家和同学聚会。席间大家谈论起年终奖，一位大神得了一万三千竟然还喊冤叫屈，哥只得了五十块故羞愧得满脸通红，心中十万只草泥马狂奔不止啊！好不容易从梦中挣扎出来，可惜现实比梦更残酷，一毛也木有啊！哥的虚荣心挺强悍，宁肯自己失了体面也愿意打扮孩儿他妈和孩儿，当听到别人的夸赞之辞时，心里是无比的满足啊！这个岁数的爷们儿也是，到一起除了比地位财富外，就是家庭的幸福程度。前二者哥都不具备，但后面的这一项还是颇为自信滴。以后失眠不用愁，猛喝几口二锅头。哥觉得，网上定票的预售期应该和车站票口的一样，现在网上提前20天，票口18天，卧铺和硬座大部分都被人在网上抢光了，不会上网的朋友在票口还有机会吗？这不太公平啊！十点准时登陆铁路定票系统，并没有想像中的那样难。除了最直接到家的那趟车瞬间被别人秒杀光，其余的几趟相当富余。再等等，后天说什么也要定了，哥的小心脏都快长出小草了。前几天上班，捡到一枚一毛的硬币。今天早上来，又捡到一张一元的纸币。看来哥的运气还真不赖哈。本想交给警察黍蜀，可一直到单位连个大盖儿帽的影儿都没见到，只好自己留着享用了。现在每过一天心都跟着揪扯一下，生怕买不到回家的票票。公司很有人性，同意哥这唯一的外地人早点回去。再坚持两天吧，能不耽误尽量不耽误，十七八号再买，希望顺利。明天下午就能见到儿子了！下班走起……历经悲催的三小时，终于拿到了回家的车票。一颗悬着的心终于可以放假一年了，再要悬起来估计要到2014年春节喽！一个半小时过去了，哥的眼珠子快要瞪出来了，可屏幕卡在了介个状态，心中是无比的忐忑啊！还有37分钟开始抢票，先打开两个12306定票页面登陆好，又将网银处于备战状态。只要票票一露头儿就赶快下手，哥就不信抢不到。今天就一件事，全力攻票。儿子从两岁到现在没少往这边跑，但都是大人带着的。明天是他第一次一个人来北京，哥的心里还是有些放不下，中午打电话又嘱咐了一大番。后天下午就可以见着臭小子了，想想就开心。围观别人购票，哥假装淡定，心里还是不断敲鼓的，不禁暗暗祈祷，希望诸神保佑哥明天抢票顺利。虽然今天不定票，但还是在十点准时登陆定票网围观，提前感受一下抢票的惨烈程度。刚开始还很顺利，可两分钟后就彻底崩溃了。昨天晚上做了个悲催的梦，梦见回家和同学聚会。席间大家谈论起年终奖，一位大神得了一万三千竟然还喊冤叫屈，哥只得了五十块故羞愧得满脸通红，心中十万只草泥马狂奔不止啊！好不容易从梦中挣扎出来，可惜现实比梦更残酷，一毛也木有啊！哥的虚荣心挺强悍，宁肯自己失了体面也愿意打扮孩儿他妈和孩儿，当听到别人的夸赞之辞时，心里是无比的满足啊！这个岁数的爷们儿也是，到一起除了比地位财富外，就是家庭的幸福程度。前二者哥都不具备，但后面的这一项还是颇为自信滴。以后失眠不用愁，猛喝几口二锅头。哥觉得，网上定票的预售期应该和车站票口的一样，现在网上提前20天，票口18天，卧铺和硬座大部分都被人在网上抢光了，不会上网的朋友在票口还有机会吗？这不太公平啊！十点准时登陆铁路定票系统，并没有想像中的那样难。除了最直接到家的那趟车瞬间被别人秒杀光，其余的几趟相当富余。再等等，后天说什么也要定了，哥的小心脏都快长出小草了。前几天上班，捡到一枚一毛的硬币。今天早上来，又捡到一张一元的纸币。看来哥的运气还真不赖哈。本想交给警察黍蜀，可一直到单位连个大盖儿帽的影儿都没见到，只好自己留着享用了。现在每过一天心都跟着揪扯一下，生怕买不到回家的票票。公司很有人性，同意哥这唯一的外地人早点回去。再坚持两天吧，能不耽误尽量不耽误，十七八号再买，希望顺利。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！前几天家里来了客人，在客厅喝茶聊天。哥大急去卫生间，结束时发生了杯具，擦屁纸木有了。总在里面呆着也不是个事啊！情急之下，用心爱的毛巾一擦了之。还别说，比卫生纸感觉好多了。哥肿么成微博会员了？压根儿就没交过钱啊！不会是看哥玩微博特别执着，把新浪给感动了特殊照顾吧？不管肿么样，还是想对新浪说声：亲，谢谢啊！就“粪混灰灰混粪”这简单的六个字，曾让无数个朋友一口气读下来，竟然有一大半的人结结巴巴。真的有这么难吗？买不到车票的孩纸不要担心，找个圆通或申通什么的，把自己快递回去，这个办法估计比玛雅人要靠谱。昨天听姨父讲了段家史，令哥非常震撼。姥姥的爸爸竟然是张学良的一个副官，后随部队来到北京。某个深夜，被小日本带走再也没回来，当时只有三十九岁。姥姥则更神奇，她有位同学，是鲁迅先生笔下的刘和珍君。今天开始30天回家倒计时，折合成720小时，好生激动啊！没漂过的孩纸是无论如何也体会不到哥此时的心情的。哥今天很高兴，因为儿子来北京的车票拿到手了，晚上做梦都会笑醒呢！当然，如果是孩儿他妈来就更高兴了，梦肯定不用做，孤枕岂能安眠？还有一个月，坚持住。如约去听崔茂新老师的新论语课，今天讲的是颜渊第十二篇。哥对国学有些兴趣但修养尚浅，这个机会还是相当难得。更重要的是认识了许多新朋友，其中不乏博士和学者，以后可得向人家多多学习了。刚才和一个二十年没见的老同学在网上相遇，惊诧之余多了几分意外的欣喜。上学那会儿去过他家，可谓穷困潦倒一贫如洗，所以，哥的印象中他还是那个样子，即便好也好不到哪儿去。可聊过才晓得，人家已经盖得起大楼了。看来形而上学惯性思维害人不浅啊！惭愧之至。哥也算吃过一些苦，所以对现在的生活非常满足。当然，这并不意味着不求上进不思进取，而是更加懂得珍惜苦后而来的甘甜。哥明白了为什么如此热衷于微博，在现实中得不到的认同感在微博上得到了。在现实生活中哥一直是失败者，是一枚不够自信的笨蛋。这不是自嘲，而是踏入微博江湖以来的最真实感受。幸好理智存在，所以没有迷失方向，哥得拿出十二分的勇气来面对生活。这是必须的。手有些发凉，到空调跟前儿烘一烘真是舒服。感觉脚也不热乎，打算把鞋垫儿抽出来用热风加加温，忽然想到这是公众场合，这样做有些不合适。不过也没啥，哥的脚一点儿也不臭，真的，不信的过来闻一下就知道了。同事网购了一台人体称，帮着拆开包装安上电池，脱掉羽绒服、毛衫和鞋子，第一个踩了上去，脚丫子跟踩到了冰块上似的拔凉拔凉的啊！还好，称上显示的数字还是相当安慰哥心的，近乎于净重65kg，比两个月前正好减掉5kg。坚决支持南方供暖，因为有很多亲属和朋友在那边。手捧玫瑰跪地求婚，相偎海边挽手听海，星夜许愿海誓山盟，这些在哥儿这儿都敌不过拉粑粑没纸爱人迅速送到眼前更为浪漫。前几天家里来了客人，在客厅喝茶聊天。哥大急去卫生间，结束时发生了杯具，擦屁纸木有了。总在里面呆着也不是个事啊！情急之下，用心爱的毛巾一擦了之。还别说，比卫生纸感觉好多了。哥肿么成微博会员了？压根儿就没交过钱啊！不会是看哥玩微博特别执着，把新浪给感动了特殊照顾吧？不管肿么样，还是想对新浪说声：亲，谢谢啊！就“粪混灰灰混粪”这简单的六个字，曾让无数个朋友一口气读下来，竟然有一大半的人结结巴巴。真的有这么难吗？买不到车票的孩纸不要担心，找个圆通或申通什么的，把自己快递回去，这个办法估计比玛雅人要靠谱。昨天听姨父讲了段家史，令哥非常震撼。姥姥的爸爸竟然是张学良的一个副官，后随部队来到北京。某个深夜，被小日本带走再也没回来，当时只有三十九岁。姥姥则更神奇，她有位同学，是鲁迅先生笔下的刘和珍君。今天开始30天回家倒计时，折合成720小时，好生激动啊！没漂过的孩纸是无论如何也体会不到哥此时的心情的。哥今天很高兴，因为儿子来北京的车票拿到手了，晚上做梦都会笑醒呢！当然，如果是孩儿他妈来就更高兴了，梦肯定不用做，孤枕岂能安眠？还有一个月，坚持住。如约去听崔茂新老师的新论语课，今天讲的是颜渊第十二篇。哥对国学有些兴趣但修养尚浅，这个机会还是相当难得。更重要的是认识了许多新朋友，其中不乏博士和学者，以后可得向人家多多学习了。刚才和一个二十年没见的老同学在网上相遇，惊诧之余多了几分意外的欣喜。上学那会儿去过他家，可谓穷困潦倒一贫如洗，所以，哥的印象中他还是那个样子，即便好也好不到哪儿去。可聊过才晓得，人家已经盖得起大楼了。看来形而上学惯性思维害人不浅啊！惭愧之至。哥也算吃过一些苦，所以对现在的生活非常满足。当然，这并不意味着不求上进不思进取，而是更加懂得珍惜苦后而来的甘甜。哥明白了为什么如此热衷于微博，在现实中得不到的认同感在微博上得到了。在现实生活中哥一直是失败者，是一枚不够自信的笨蛋。这不是自嘲，而是踏入微博江湖以来的最真实感受。幸好理智存在，所以没有迷失方向，哥得拿出十二分的勇气来面对生活。这是必须的。手有些发凉，到空调跟前儿烘一烘真是舒服。感觉脚也不热乎，打算把鞋垫儿抽出来用热风加加温，忽然想到这是公众场合，这样做有些不合适。不过也没啥，哥的脚一点儿也不臭，真的，不信的过来闻一下就知道了。同事网购了一台人体称，帮着拆开包装安上电池，脱掉羽绒服、毛衫和鞋子，第一个踩了上去，脚丫子跟踩到了冰块上似的拔凉拔凉的啊！还好，称上显示的数字还是相当安慰哥心的，近乎于净重65kg，比两个月前正好减掉5kg。坚决支持南方供暖，因为有很多亲属和朋友在那边。手捧玫瑰跪地求婚，相偎海边挽手听海，星夜许愿海誓山盟，这些在哥儿这儿都敌不过拉粑粑没纸爱人迅速送到眼前更为浪漫。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！刚才来的车上，一个戴大金耳环的女人既没刷卡也没买票，虽然手上拿着一块钱纸币，可就是不动地方。想“揪”她出来，可这又跟哥有半毛钱关系？她觉得好意思就由她去吧。还是在山区当老师好，平安夜会收到好多可爱的小礼物。记得那一年，学生们请假跑到镇上买来彩纸和苹果，趴在地上小心翼翼地包装，然后送给他们喜欢的老师。哥收到的都快堆成小山了，好多老师都羡慕不已。令哥感动的是，有些孩子将土豆包起来背着其他同学一脸羞涩地送给哥。在哥心中，这个土豆更加珍贵。今天晚上想去西单过平安夜，可有人说去了就别打算活着回来，因为人超级多，弄不好会被踩出屎。人们总会拿“战胜自我”四个字来激励自己克服一切困难，可这做起来真是难啊！昨天晚上临睡觉前，饿得有些挺不住了。到厨房挑了一大片肉塞进嘴里，嚼了几口赶快吐到垃圾筒里，说好睡觉前不能吃东西的。昨天晚上见证了四个人受洗，好多人竟然感动得泪洒当场，哥这个局外人表示不理解。尽管这样，哥还是佩服这些虔诚的人们，不管怎样，人家还有信仰，至少精神世界是充实丰足的。自己呢?信仰是啥都说不清楚，这多可悲啊！有时就在想，哥都这把年纪了，何苦跟80、90的孩子们一样疯狂呢？答案也很简单，就是一个人久了难免孤独寂寞。如果守着妻儿，绝对不会跑去参加什么达人之夜、节目录制和话剧演唱会。可命运总和哥开玩笑，偏让美满的家四分五裂，也许这就是生活吧？虽然很冷，可仍然无法阻挡哥的脚步。徒步一小时二十分钟，到达公司。比上次提前了半个小时，哥真是厉害啊！早上收到一条短信，称哥为爸爸妈妈，大意是她和异性开房被警察抓了，让哥往一帐号上打五千块钱，还说千万不要打电话，结尾署名李静修。了个去，哥姓杜，木土杜，啥时有个李姓孩子。该死的大骗子，给哥滚远点儿。发了几张段林希在达人之夜现场演唱的照片，结果被她的粉丝狂转几十次，还有好多人顺便连哥一起粉了，意外的收获噢！好吧，为了满足这些孩纸的迫切需要，索性将其余的30多张也一并奉送。如果把你们的偶像拍丑了，可别喷哥哈！挤得满头是汗怪不容易滴。臭显摆一下，哥得了两个新浪霸气4G小U盘，够威够力吧？筷子兄弟倾情演绎他们的成名曲，可惜哥不会唱，以至人家把话筒往下递时都不敢迎合人家，赶快扭头向一边。出于礼貌，哥也跟着旋律张嘴胡唱一气。不过这歌真听过，只是不熟悉词罢了。现场照片，没去的童鞋感受一下吧。说真的，似哥这般年纪的达人还真不少，疯狂起来一点也不输小90。以前还真不知道这个孩子是谁，只是参加达人之夜前看了预报才查了一下，原来是快乐女声冠军段林希。别看年岁不大，气场还真不小，后面的孩子疯狂地往前挤，哥都快趴到台上了。心中暗自纳闷儿，至于吗？第三次参加达人之夜，虽然辛苦却乐在其中。昨天晚上结束已经接近十一点半，打车就花了半个多小时。可能是踩气球环节太过激烈，以至在寒风中那么久都没感觉冷。昨晚，除了末日欢乐，还收获了许多小宝贝，灰常开心，有羡慕滴没？大半夜的，打个车哥容易吗？刚才来的车上，一个戴大金耳环的女人既没刷卡也没买票，虽然手上拿着一块钱纸币，可就是不动地方。想“揪”她出来，可这又跟哥有半毛钱关系？她觉得好意思就由她去吧。还是在山区当老师好，平安夜会收到好多可爱的小礼物。记得那一年，学生们请假跑到镇上买来彩纸和苹果，趴在地上小心翼翼地包装，然后送给他们喜欢的老师。哥收到的都快堆成小山了，好多老师都羡慕不已。令哥感动的是，有些孩子将土豆包起来背着其他同学一脸羞涩地送给哥。在哥心中，这个土豆更加珍贵。今天晚上想去西单过平安夜，可有人说去了就别打算活着回来，因为人超级多，弄不好会被踩出屎。人们总会拿“战胜自我”四个字来激励自己克服一切困难，可这做起来真是难啊！昨天晚上临睡觉前，饿得有些挺不住了。到厨房挑了一大片肉塞进嘴里，嚼了几口赶快吐到垃圾筒里，说好睡觉前不能吃东西的。昨天晚上见证了四个人受洗，好多人竟然感动得泪洒当场，哥这个局外人表示不理解。尽管这样，哥还是佩服这些虔诚的人们，不管怎样，人家还有信仰，至少精神世界是充实丰足的。自己呢?信仰是啥都说不清楚，这多可悲啊！有时就在想，哥都这把年纪了，何苦跟80、90的孩子们一样疯狂呢？答案也很简单，就是一个人久了难免孤独寂寞。如果守着妻儿，绝对不会跑去参加什么达人之夜、节目录制和话剧演唱会。可命运总和哥开玩笑，偏让美满的家四分五裂，也许这就是生活吧？虽然很冷，可仍然无法阻挡哥的脚步。徒步一小时二十分钟，到达公司。比上次提前了半个小时，哥真是厉害啊！早上收到一条短信，称哥为爸爸妈妈，大意是她和异性开房被警察抓了，让哥往一帐号上打五千块钱，还说千万不要打电话，结尾署名李静修。了个去，哥姓杜，木土杜，啥时有个李姓孩子。该死的大骗子，给哥滚远点儿。发了几张段林希在达人之夜现场演唱的照片，结果被她的粉丝狂转几十次，还有好多人顺便连哥一起粉了，意外的收获噢！好吧，为了满足这些孩纸的迫切需要，索性将其余的30多张也一并奉送。如果把你们的偶像拍丑了，可别喷哥哈！挤得满头是汗怪不容易滴。臭显摆一下，哥得了两个新浪霸气4G小U盘，够威够力吧？筷子兄弟倾情演绎他们的成名曲，可惜哥不会唱，以至人家把话筒往下递时都不敢迎合人家，赶快扭头向一边。出于礼貌，哥也跟着旋律张嘴胡唱一气。不过这歌真听过，只是不熟悉词罢了。现场照片，没去的童鞋感受一下吧。说真的，似哥这般年纪的达人还真不少，疯狂起来一点也不输小90。以前还真不知道这个孩子是谁，只是参加达人之夜前看了预报才查了一下，原来是快乐女声冠军段林希。别看年岁不大，气场还真不小，后面的孩子疯狂地往前挤，哥都快趴到台上了。心中暗自纳闷儿，至于吗？第三次参加达人之夜，虽然辛苦却乐在其中。昨天晚上结束已经接近十一点半，打车就花了半个多小时。可能是踩气球环节太过激烈，以至在寒风中那么久都没感觉冷。昨晚，除了末日欢乐，还收获了许多小宝贝，灰常开心，有羡慕滴没？大半夜的，打个车哥容易吗？全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！因为天冷而戴上了帽子，所以近两个月没有理发，现在都可以梳小辫儿了。尽管如此近期也不打算理了，再酷的发型被帽子一压也会完蛋，哥已经过了为了美而不顾健康的年龄。新浪微博达人昨天推出的完成任务领积分制度简直太暴力，是对积分控们赤果果的强奸。哥崇尚微博的纯洁性，绝不苟同如此无耻卑鄙的做法。认识一画家，非常有特点，梳个小辫儿就够另类的，竟然还留着长长的山羊胡。哥在琢磨他那胡子，喝汤时万一洒上可咋整，更重要的是，和老婆亲嘴儿时得多碍事啊！QQ弹出请求加好友消息，一查资料是个老乡而且还是个女滴，便果断通过。上来就问哥是哪里的，靠！一看就是寂寞大嫂或深闺老处女，哥早就过了网恋的年龄，哪有闲心搭理你丫的。感情受挫就可以拿刀割人家女孩儿的脸啊？你丫的怎么不挥刀自宫呢？今天早上来看到的这条消息，十分震惊，昨天晚上就乘十号线回来的，提醒大家以后在公共场合一定要多注意安全。一同学的老婆向哥诉苦，说他老公如何如何不好，不想再过下去了。哥只好耐心规劝，不能眼见着一桩婚姻就这样解体，好歹算是做通了思想工作。可惜同学还不知情，应该告诉他一声，请哥餐十顿，要不是哥的努力恐怕再也没人给他焐被窝儿了。上次去保利剧院就被告知不许带相机和零食，故昨天也守了规矩。一进剧场就后悔了，各种相机咔嚓不停，苞米花的香味馋得哥直流口水。拍照好歹还有个手机，吃的想出去买已经来不及。即便如此，还是发几张PP与大家分享吧。相素低，凑和着看吧！昨天晚上五点十分从公司出发，看完话剧回到家时已经是午夜十二点五分，竟然七个小时，正好一小天。天气预报还真准，北风那个吹啊雪花那个飞，把个北京城装点得格外好看。可是没心思赏雪，怕赶不上车，下地铁上公交，一路狂奔，终于……戏很精彩，可惜有些长，如果看完肯定赶不上车。十点刚过就有人退场，哥也坐不住了，跟着出来。外面已是银装素裹，顾不得湿滑，狂奔地铁站，出了地铁站又狂奔公交站，好歹赶上了末班车。看个戏哥容易吗哥？ 我在:顺利到达国安剧院，再有二十一分钟开演。虽然是赠票，可位置还相当不错。 我在:中午回来，QQ闪个不停，是画廊小美女老乡。因为有事情，一忙就忘了回复。刚才又来消息，她说中午要约哥一起去吃饭，想用几张哥空间的照片。这扯的，要知道是这好事忘了自己姓啥也不能忘了回复啊！吸取教训，下次注意，希望还有机会。天气预报说晚上有中雪，哥正在为去不去国安剧院看功夫话剧《我不是成龙》而纠结。晚上八点零八才开始，演出结束估计开地铁的小弟或大蜀也回家睡觉去了。海淀到通州，哥是真心折腾不起啊！明天还得上班，小身板不会散架了吧？好多人问哥，如果有机会是否还会去山里支教。哥再次直言，绝对不会了。以有限的生命投入到漫长的公益之路，将无法面对家人。一个爷们儿连家人都照顾不了，还怎么承担更重的社会责任？公益就在眼前，爱就在身边，支教只是公益活动的一种形式，哥会以其他方式做自己该做的事。习总南巡开创新风，值得赞赏，希望基层小官儿们也能积极仿效。另外，媒体大篇幅报道习总没有入住深圳迎宾馆而是选择了另一家普通酒店，哥十分想知道为什么不公布这家普通酒店的名字。哥的单位休周日和周一，这样算来元旦可以连休五天，又是一个小长假，有木有羡慕的啊！气你气你再馋你哎！来打哥啊！打不着，干瞪眼儿。下班走起，回家偷偷高兴去咯！因为天冷而戴上了帽子，所以近两个月没有理发，现在都可以梳小辫儿了。尽管如此近期也不打算理了，再酷的发型被帽子一压也会完蛋，哥已经过了为了美而不顾健康的年龄。新浪微博达人昨天推出的完成任务领积分制度简直太暴力，是对积分控们赤果果的强奸。哥崇尚微博的纯洁性，绝不苟同如此无耻卑鄙的做法。认识一画家，非常有特点，梳个小辫儿就够另类的，竟然还留着长长的山羊胡。哥在琢磨他那胡子，喝汤时万一洒上可咋整，更重要的是，和老婆亲嘴儿时得多碍事啊！QQ弹出请求加好友消息，一查资料是个老乡而且还是个女滴，便果断通过。上来就问哥是哪里的，靠！一看就是寂寞大嫂或深闺老处女，哥早就过了网恋的年龄，哪有闲心搭理你丫的。感情受挫就可以拿刀割人家女孩儿的脸啊？你丫的怎么不挥刀自宫呢？今天早上来看到的这条消息，十分震惊，昨天晚上就乘十号线回来的，提醒大家以后在公共场合一定要多注意安全。一同学的老婆向哥诉苦，说他老公如何如何不好，不想再过下去了。哥只好耐心规劝，不能眼见着一桩婚姻就这样解体，好歹算是做通了思想工作。可惜同学还不知情，应该告诉他一声，请哥餐十顿，要不是哥的努力恐怕再也没人给他焐被窝儿了。上次去保利剧院就被告知不许带相机和零食，故昨天也守了规矩。一进剧场就后悔了，各种相机咔嚓不停，苞米花的香味馋得哥直流口水。拍照好歹还有个手机，吃的想出去买已经来不及。即便如此，还是发几张PP与大家分享吧。相素低，凑和着看吧！昨天晚上五点十分从公司出发，看完话剧回到家时已经是午夜十二点五分，竟然七个小时，正好一小天。天气预报还真准，北风那个吹啊雪花那个飞，把个北京城装点得格外好看。可是没心思赏雪，怕赶不上车，下地铁上公交，一路狂奔，终于……戏很精彩，可惜有些长，如果看完肯定赶不上车。十点刚过就有人退场，哥也坐不住了，跟着出来。外面已是银装素裹，顾不得湿滑，狂奔地铁站，出了地铁站又狂奔公交站，好歹赶上了末班车。看个戏哥容易吗哥？ 我在:顺利到达国安剧院，再有二十一分钟开演。虽然是赠票，可位置还相当不错。 我在:中午回来，QQ闪个不停，是画廊小美女老乡。因为有事情，一忙就忘了回复。刚才又来消息，她说中午要约哥一起去吃饭，想用几张哥空间的照片。这扯的，要知道是这好事忘了自己姓啥也不能忘了回复啊！吸取教训，下次注意，希望还有机会。天气预报说晚上有中雪，哥正在为去不去国安剧院看功夫话剧《我不是成龙》而纠结。晚上八点零八才开始，演出结束估计开地铁的小弟或大蜀也回家睡觉去了。海淀到通州，哥是真心折腾不起啊！明天还得上班，小身板不会散架了吧？好多人问哥，如果有机会是否还会去山里支教。哥再次直言，绝对不会了。以有限的生命投入到漫长的公益之路，将无法面对家人。一个爷们儿连家人都照顾不了，还怎么承担更重的社会责任？公益就在眼前，爱就在身边，支教只是公益活动的一种形式，哥会以其他方式做自己该做的事。习总南巡开创新风，值得赞赏，希望基层小官儿们也能积极仿效。另外，媒体大篇幅报道习总没有入住深圳迎宾馆而是选择了另一家普通酒店，哥十分想知道为什么不公布这家普通酒店的名字。哥的单位休周日和周一，这样算来元旦可以连休五天，又是一个小长假，有木有羡慕的啊！气你气你再馋你哎！来打哥啊！打不着，干瞪眼儿。下班走起，回家偷偷高兴去咯！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！不管什么时候，只要是吃过东西，一定不要马上坐下，更不能卧倒，否则你的肉肉会像小强下崽一样迅速增长。像哥一样，站起来运动半小时以上，最好等东西消化成屎后再该干什么干什么。以上为哥的亲身体验，非常好使，想减肉的兄弟姐妹行动起来吧！在山里的时候，心也跟着孩子们一起变得纯净自然，活得轻松而洒脱。那种环境下，哥绝不能将现实生活里的肮脏龌龊显露一点点，这不是伪装，而是对孩子的尊重，更是对自己的尊重。因为哥面对的不是江湖中人，而是世间最最美丽的天使。一司机将车停下来示意哥先过马路，在寒冷的冬季，内心竟然生出一丝温暖，继而是莫名的感动。朝他微笑示谢，走起路来也充满力量。同事可真是抠门儿，刚快递来一条裤子，特别特别长，让她剪下一截给哥当套袖，不两全其美吗？嘿！说什么也不同意，真是太抠了！刚才一藏区的学生旦巴泽让给我发来Q信说：老师，您好。哥赶快回道：你好，旦巴泽让。这孩纸接着来了一句：当然。哥一时不知该如何作答。哥们儿的前妻今天手术，打了半天电话也不接，估计这会儿手术进行中。帮她从前老公那儿要的五百块钱还在哥这儿，也不知她是否需要。一个女人闯北京也真是不易啊！希望她能平安。话说这两个人婚离了，情还在，早知这样，何必当初呢？上午逗哥们儿，说他到北京来，哥请他们两个吃饭。这两天一直在看一部抗日题材的谍战大戏，里面的人被打死都会晃三晃摇三摇才倒地，就像抽筋儿似的。现实中没见过这样的场面，不知人被枪干死是不是真介个样子。从小就特别羡慕人家吹吹弹弹拉拉，只可惜一样真正的乐器也不会，这始终是哥的一大遗憾。偶然接触到了口琴，摆弄来摆弄去竟然无师自通，只要会唱的歌就能吹奏出来，真是神奇。一晃好多年没吹了，有时间买一个，找找从前的影子。昨天去洗澡，光溜溜进去才发现忘了带毛巾，而钱又带得正好。哥急中生智，将内裤洗了干净用来擦身。哥们儿离婚去了深圳且再婚，而前妻只身来到北京打拼。前天去看望他前妻，她今天要在同仁医院手术，没经过她同意就告诉了哥们儿。哥的本意是看看哥们儿会不会拿些钱出来，还真不错，立马转来五百块，让哥转交其前妻。哥泪奔了，这就是传说中的藕断丝连啊！地铁里的人超多，对座位不敢奢望，靠着门口的扶手稍作休息。忽然感觉有人刮蹭了一下背包，回头望去，竟然是位高个儿的美媚。有些不自信，站直身体看看谁高。结果特别伤心，将将到人家鼻子。又悄悄踮起脚，这回哥又败了。堂弟工作没有太大成绩，被丈人家瞧不起，听老妈说还被丈母娘打了！真是生气啊！气他那媳妇怎么那么没长心呢？越是这种情况越应该帮着丈夫挺过难关，怎么还纵容老人上手打呢？这种娘们儿应该早点休了才是。明天休，后天还休，真是的，人家想工作不想休不知道啊！一支教老师因质疑免费午餐而被人请出去“喝茶”，这在哥的意料之中，因为哥也有过同样的遭遇。因深圳商报发了一篇呼吁社会各界给哥所在学校的贫困学生捐衣物的报道，哥被当地的教育局和民政局联合“请”了去，追查动机与目的。那阵仗还真吓住了哥这个东北爷们儿，当然还是据理力争，没有屈服低头。刚和孩儿的班主任通过电话，详细了解一下孩儿的学习情况。老师把孩儿夸得不行，哥心里美滋滋的，以至敲键盘的手都有些颤抖，要淡定要淡定。原来当爹可以如此快乐，太高兴了！不管什么时候，只要是吃过东西，一定不要马上坐下，更不能卧倒，否则你的肉肉会像小强下崽一样迅速增长。像哥一样，站起来运动半小时以上，最好等东西消化成屎后再该干什么干什么。以上为哥的亲身体验，非常好使，想减肉的兄弟姐妹行动起来吧！在山里的时候，心也跟着孩子们一起变得纯净自然，活得轻松而洒脱。那种环境下，哥绝不能将现实生活里的肮脏龌龊显露一点点，这不是伪装，而是对孩子的尊重，更是对自己的尊重。因为哥面对的不是江湖中人，而是世间最最美丽的天使。一司机将车停下来示意哥先过马路，在寒冷的冬季，内心竟然生出一丝温暖，继而是莫名的感动。朝他微笑示谢，走起路来也充满力量。同事可真是抠门儿，刚快递来一条裤子，特别特别长，让她剪下一截给哥当套袖，不两全其美吗？嘿！说什么也不同意，真是太抠了！刚才一藏区的学生旦巴泽让给我发来Q信说：老师，您好。哥赶快回道：你好，旦巴泽让。这孩纸接着来了一句：当然。哥一时不知该如何作答。哥们儿的前妻今天手术，打了半天电话也不接，估计这会儿手术进行中。帮她从前老公那儿要的五百块钱还在哥这儿，也不知她是否需要。一个女人闯北京也真是不易啊！希望她能平安。话说这两个人婚离了，情还在，早知这样，何必当初呢？上午逗哥们儿，说他到北京来，哥请他们两个吃饭。这两天一直在看一部抗日题材的谍战大戏，里面的人被打死都会晃三晃摇三摇才倒地，就像抽筋儿似的。现实中没见过这样的场面，不知人被枪干死是不是真介个样子。从小就特别羡慕人家吹吹弹弹拉拉，只可惜一样真正的乐器也不会，这始终是哥的一大遗憾。偶然接触到了口琴，摆弄来摆弄去竟然无师自通，只要会唱的歌就能吹奏出来，真是神奇。一晃好多年没吹了，有时间买一个，找找从前的影子。昨天去洗澡，光溜溜进去才发现忘了带毛巾，而钱又带得正好。哥急中生智，将内裤洗了干净用来擦身。哥们儿离婚去了深圳且再婚，而前妻只身来到北京打拼。前天去看望他前妻，她今天要在同仁医院手术，没经过她同意就告诉了哥们儿。哥的本意是看看哥们儿会不会拿些钱出来，还真不错，立马转来五百块，让哥转交其前妻。哥泪奔了，这就是传说中的藕断丝连啊！地铁里的人超多，对座位不敢奢望，靠着门口的扶手稍作休息。忽然感觉有人刮蹭了一下背包，回头望去，竟然是位高个儿的美媚。有些不自信，站直身体看看谁高。结果特别伤心，将将到人家鼻子。又悄悄踮起脚，这回哥又败了。堂弟工作没有太大成绩，被丈人家瞧不起，听老妈说还被丈母娘打了！真是生气啊！气他那媳妇怎么那么没长心呢？越是这种情况越应该帮着丈夫挺过难关，怎么还纵容老人上手打呢？这种娘们儿应该早点休了才是。明天休，后天还休，真是的，人家想工作不想休不知道啊！一支教老师因质疑免费午餐而被人请出去“喝茶”，这在哥的意料之中，因为哥也有过同样的遭遇。因深圳商报发了一篇呼吁社会各界给哥所在学校的贫困学生捐衣物的报道，哥被当地的教育局和民政局联合“请”了去，追查动机与目的。那阵仗还真吓住了哥这个东北爷们儿，当然还是据理力争，没有屈服低头。刚和孩儿的班主任通过电话，详细了解一下孩儿的学习情况。老师把孩儿夸得不行，哥心里美滋滋的，以至敲键盘的手都有些颤抖，要淡定要淡定。原来当爹可以如此快乐，太高兴了！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！昨天下午还真做了个白日梦，梦见儿子和前任总书记握手，哥慌乱地掏出手机一个劲儿狂拍，结果都拍花了。哥要提醒此时正粪战在女人床上的官员大叔们，行事前先检查一下房间，看有木有偷拍设备，以免春光外泄。身败名裂暂且不论，弄不好还要牢狱后半生，伤不起啊伤不起，划不来啊划不来。一些落马的官员有个共同点，贪淫好色。哥总结，这些大叔入党之初肯定内心激动，一段时间后则是裤裆鸡动，这样的货死在女人手中是迟早的事。昨晚上瞧电视，说电饭锅上的涂层掉了就不能用了，继续用会导致癌症。哥赶快进厨房看锅，涂层已经掉个差不多了。哥的老天爷爷！都用了好久，不会真得癌吧！这世界太美好，哥不想屎，还没活够啊！别来惹哥生气，哥正在构思一部长篇小说，整急眼了把你们全构进去，直接构成坏蛋特务强奸犯，全都木有好下场。哥在楼下喝茶聊天，巧遇一齐齐哈尔老乡，遂请他到楼上打算深叙。聊之前去嘘嘘，回来时却发现老乡已经被同事请到了一边讲起了公司的业务。送至楼下问他是否听明白了，这哥们儿也够糙的，来了惊天一句:尽瞎J8忽悠……中午去吃包子，正好刚出一锅哥最爱的韭菜馅儿。不巧的是辣椒油木有了，一连找了好几个辣椒罐却都空空如也。幸亏哥聪明，将醋倒进辣椒罐，左摇摇右摇摇，然后再一股脑儿倒进小碟子里。真佩服自己，太有创意了！又到了饭点儿，肚子开始咕咕叫了。现在最想吃朝鲜冷面和烤串，再来点风味独特的辣白菜，甭提多爽了！还是延吉的好吃，五年前延边之行吃过一回，终生难忘啊！夏天那会儿，找遍了周边的餐馆饭店，终于找到一家做冷面的，端上来一看，跟煮面条差不多。吃个火锅还能被炸死，上哪儿说理去啊？微博可以让人一夜成名，也可让贪腐官员瞬间下马。这还是原来的微博吗？如今俨然成了一个充满腥风血雨的战场。哥如此胆小，以后出言定要谨慎再谨慎，千万不能让微博江湖绞杀，那太可怕了！咱还是聊点儿吃方面的事儿吧！虽然盼着过年回家的心非常之切，以至嫌时间过得太慢。可回顾前面的几十年却又惊奇而无奈地发现，时间又仿佛过得太快，一些风景还来不及欣赏就皱纹轻撩银丝悄爬，真是矛盾的人生啊！麻麻的，约炮约到老子头上来了，也不打听打听，哥是那种淫吗？哥有过好多种工作经历，自然遇到过好多上司，忽然想到了其中最衰的一位。有一次在班上，忽然接到这老哥打来的电话，说让带500块钱去派出所。后来才知道，这哥哥因嫖娼被拘，哥带钱是去捞他。后来得知，他早在前几年就患癌而逝了。在天堂里不用担心被拘了，祝他好运。哥的第一份工作是在种子公司，那时种子经营还未放开，所以是相当不错的铁饭碗，可正是这个铁饭碗坑了哥。虽是秘书却整天无所事事，一上班就去打乒乓球或扑克，可以晚来早走，根本无纪律可言。几年下来，闯荡社会的本事一样也没学到。有一点值得庆幸，在破产前夜，哥分到一套90平的福利房。谢谢铁饭碗。哥是外地人，但喜欢北京这座城市。有人说她这样不好那样不好，可一旦进入她的怀抱激动之情仍溢于言表。包容是北京的精神，不管什么样的人，只要勤奋努力，来到这里都会找到自己的位置。昨天下午还真做了个白日梦，梦见儿子和前任总书记握手，哥慌乱地掏出手机一个劲儿狂拍，结果都拍花了。哥要提醒此时正粪战在女人床上的官员大叔们，行事前先检查一下房间，看有木有偷拍设备，以免春光外泄。身败名裂暂且不论，弄不好还要牢狱后半生，伤不起啊伤不起，划不来啊划不来。一些落马的官员有个共同点，贪淫好色。哥总结，这些大叔入党之初肯定内心激动，一段时间后则是裤裆鸡动，这样的货死在女人手中是迟早的事。昨晚上瞧电视，说电饭锅上的涂层掉了就不能用了，继续用会导致癌症。哥赶快进厨房看锅，涂层已经掉个差不多了。哥的老天爷爷！都用了好久，不会真得癌吧！这世界太美好，哥不想屎，还没活够啊！别来惹哥生气，哥正在构思一部长篇小说，整急眼了把你们全构进去，直接构成坏蛋特务强奸犯，全都木有好下场。哥在楼下喝茶聊天，巧遇一齐齐哈尔老乡，遂请他到楼上打算深叙。聊之前去嘘嘘，回来时却发现老乡已经被同事请到了一边讲起了公司的业务。送至楼下问他是否听明白了，这哥们儿也够糙的，来了惊天一句:尽瞎J8忽悠……中午去吃包子，正好刚出一锅哥最爱的韭菜馅儿。不巧的是辣椒油木有了，一连找了好几个辣椒罐却都空空如也。幸亏哥聪明，将醋倒进辣椒罐，左摇摇右摇摇，然后再一股脑儿倒进小碟子里。真佩服自己，太有创意了！又到了饭点儿，肚子开始咕咕叫了。现在最想吃朝鲜冷面和烤串，再来点风味独特的辣白菜，甭提多爽了！还是延吉的好吃，五年前延边之行吃过一回，终生难忘啊！夏天那会儿，找遍了周边的餐馆饭店，终于找到一家做冷面的，端上来一看，跟煮面条差不多。吃个火锅还能被炸死，上哪儿说理去啊？微博可以让人一夜成名，也可让贪腐官员瞬间下马。这还是原来的微博吗？如今俨然成了一个充满腥风血雨的战场。哥如此胆小，以后出言定要谨慎再谨慎，千万不能让微博江湖绞杀，那太可怕了！咱还是聊点儿吃方面的事儿吧！虽然盼着过年回家的心非常之切，以至嫌时间过得太慢。可回顾前面的几十年却又惊奇而无奈地发现，时间又仿佛过得太快，一些风景还来不及欣赏就皱纹轻撩银丝悄爬，真是矛盾的人生啊！麻麻的，约炮约到老子头上来了，也不打听打听，哥是那种淫吗？哥有过好多种工作经历，自然遇到过好多上司，忽然想到了其中最衰的一位。有一次在班上，忽然接到这老哥打来的电话，说让带500块钱去派出所。后来才知道，这哥哥因嫖娼被拘，哥带钱是去捞他。后来得知，他早在前几年就患癌而逝了。在天堂里不用担心被拘了，祝他好运。哥的第一份工作是在种子公司，那时种子经营还未放开，所以是相当不错的铁饭碗，可正是这个铁饭碗坑了哥。虽是秘书却整天无所事事，一上班就去打乒乓球或扑克，可以晚来早走，根本无纪律可言。几年下来，闯荡社会的本事一样也没学到。有一点值得庆幸，在破产前夜，哥分到一套90平的福利房。谢谢铁饭碗。哥是外地人，但喜欢北京这座城市。有人说她这样不好那样不好，可一旦进入她的怀抱激动之情仍溢于言表。包容是北京的精神，不管什么样的人，只要勤奋努力，来到这里都会找到自己的位置。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！很快就会报道外国领导人发来的贺电，不信你就瞅着吧！十一点亮相，哥的心中已经猜了个八九不离十。将他们的姓依次排列到纸上，好检验一下哥的预测能力。寻遍了附近的大小超市，就是找不到童年的味道——三鲜伊面。有些素菜比肉好吃，比如哥最爱的麻辣豆腐、地三鲜、炒鸡蛋和东北大拉皮儿。想减肥的孩纸多吃点这些，既不亏待自己的嘴巴也对得起自己的身材，何乐不为啊！中午在药店称体重，结果令哥惊喜万分。从上个月20号开始减肚，当时净重140斤，现在成功降至135斤，看来现在实行的这个办法不错。总结了一下，贵在坚持，一定胜利。向125斤冲刺。中午泡面，吃完去逛街散心。街边一拾荒老人正在弯腰翻垃圾箱，挑了半天挑出个盛粥的纸杯。老人将杯倒过来，仰脖张嘴接里面残存的粥，看得哥好不心酸。哥在想，祖国母亲这会儿能想到他的一个儿子正过着如此凄凉的生活吗？早上来坐公交车屁股拔凉拔凉的，北京的冬天真的来了！孩儿他妈前几天和同事发生争执，过后那个女人被解职了。哥心里莫名地不安，倒不是出于同情，而是担心孩儿他妈遭到报复。这两天电话打得勤，一天四五个电话追问她是否平安，还好没有情况发生。哥挺遗憾，这辈子是当不上中央委员了！可能是神经衰弱，对声音特别敏感，哪怕是蚊子放个屁都令哥难以入睡。昨天买了个防噪卫士，刚刚收到，晚上就可以告别失眠困扰喽！只是有些贵，就两个小海绵球，竟然要哥26大洋。有次单位组织献血，哥积极报了名而且顺利献了200cc。一同事并不理解，楼上楼下的大声吼叫：爱谁献谁献，我就是不献，倒进厕所也不献……此时最想听到的声音是——快递。看《小麦进城》，当演到男主淫嫌弃老婆小麦不浪漫而爱上了大学同学黄鹂时，哥是气炸连肝肺，挫碎口中牙，真想蹦电视里杀了他。可转念想了想，如果换成哥，天天有个漂亮妹纸围在身边嘘寒问暖又会如何反应？可能会跟那小子一个德行。老姨做了一大锅排骨，放在那三天了，哥愣是没有动心。今天早上再劝哥吃，心里稍微动了一下，舔了舔嘴唇说：昨天晚上在梦中吃过了。面前摆着一盆香气袭人的红烧排骨和一盘素炒豆芽，哥现在可以做到心静如水无有波澜，筷子绝对毫不犹豫地伸向后者，这蛋该有多么的定啊！很快就会报道外国领导人发来的贺电，不信你就瞅着吧！十一点亮相，哥的心中已经猜了个八九不离十。将他们的姓依次排列到纸上，好检验一下哥的预测能力。寻遍了附近的大小超市，就是找不到童年的味道——三鲜伊面。有些素菜比肉好吃，比如哥最爱的麻辣豆腐、地三鲜、炒鸡蛋和东北大拉皮儿。想减肥的孩纸多吃点这些，既不亏待自己的嘴巴也对得起自己的身材，何乐不为啊！中午在药店称体重，结果令哥惊喜万分。从上个月20号开始减肚，当时净重140斤，现在成功降至135斤，看来现在实行的这个办法不错。总结了一下，贵在坚持，一定胜利。向125斤冲刺。中午泡面，吃完去逛街散心。街边一拾荒老人正在弯腰翻垃圾箱，挑了半天挑出个盛粥的纸杯。老人将杯倒过来，仰脖张嘴接里面残存的粥，看得哥好不心酸。哥在想，祖国母亲这会儿能想到他的一个儿子正过着如此凄凉的生活吗？早上来坐公交车屁股拔凉拔凉的，北京的冬天真的来了！孩儿他妈前几天和同事发生争执，过后那个女人被解职了。哥心里莫名地不安，倒不是出于同情，而是担心孩儿他妈遭到报复。这两天电话打得勤，一天四五个电话追问她是否平安，还好没有情况发生。哥挺遗憾，这辈子是当不上中央委员了！可能是神经衰弱，对声音特别敏感，哪怕是蚊子放个屁都令哥难以入睡。昨天买了个防噪卫士，刚刚收到，晚上就可以告别失眠困扰喽！只是有些贵，就两个小海绵球，竟然要哥26大洋。有次单位组织献血，哥积极报了名而且顺利献了200cc。一同事并不理解，楼上楼下的大声吼叫：爱谁献谁献，我就是不献，倒进厕所也不献……此时最想听到的声音是——快递。看《小麦进城》，当演到男主淫嫌弃老婆小麦不浪漫而爱上了大学同学黄鹂时，哥是气炸连肝肺，挫碎口中牙，真想蹦电视里杀了他。可转念想了想，如果换成哥，天天有个漂亮妹纸围在身边嘘寒问暖又会如何反应？可能会跟那小子一个德行。老姨做了一大锅排骨，放在那三天了，哥愣是没有动心。今天早上再劝哥吃，心里稍微动了一下，舔了舔嘴唇说：昨天晚上在梦中吃过了。面前摆着一盆香气袭人的红烧排骨和一盘素炒豆芽，哥现在可以做到心静如水无有波澜，筷子绝对毫不犹豫地伸向后者，这蛋该有多么的定啊！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！中午吃面，咬住一根儿后往嘴里吸。面条尾巴快要进嘴时猛烈摇晃了几下，将汤汁甩出好几滴，其中一滴杯具地进入眼睛里，更惨的是吃前还往面里加了好多的辣椒油。哥大胆预测小黑将胜小白。早上等了二十分钟的车，结果人挤成了馅饼。手把着车顶的栏杆，换手时碰到了边上女孩儿的脑袋。扭头瞅了她一眼，人家正用手整理头发，可能是担心哥将她的发型碰乱了。实际上只是袖口轻撩了一下，又不是故意的。非常时期非常地点，应该能理解哈。一同事打算服兵役，明后天就回老家体检。哥儿几个昨天晚间在饭桌上吓唬他要做好思想准备，体检要光PP露鸟，医生用小木棒敲上几下，保不齐会吓出阳痿，那孩纸大冏。哥的话费很多，每天都和孩儿他妈通上三四个电话。一般是早上出家门、中午吃饭和晚饭后各打一个，也没什么具体的事情，无非是“吃了吗？吃的啥？孩儿怎么样？”这些小来小去的，即便如此，也乐此不疲。刚才聊天，她说孩儿不爱吃饭就买了好多蛋糕，结果只吃了一块，放在冰箱里一个星期，都长毛了。看看哥的伪90后重口味同事，拉个粑粑也来请示。对了，是个女生。午餐回来，发现两边的路灯杆上挂起了各色彩旗，上面的标语好像是喜迎二九大会议召开的。昨天去市场买了点儿新鲜大黄米，下午做黏米饭。因为好久没做，已经忘记了米和水的比例是多少，打电话找孩儿他妈求指导，最终成功。不知为啥有些苦，加了糖口感才好了一点点，难不成是米没洗净？儿子要放寒假了，哥打算让他过来呆几天，然后陪老爸老妈住着去，等过年再带他一起回家。夏天来可不行，孩儿嫌热受不了，去年七月呆了十来天，都得了恐惧症了。老姨昨天去河北的途中，667公交不幸追尾，车前脸严重变形并伴有白烟冒出，老姨嘴唇被磕破一点皮，其他无大碍。提醒行驶在路上的司机朋友，雪天路滑，为了大家的安全请小心驾驶。到底没见到雪的踪影，期待下一场能光顾通州这边。有一点，别太大，堵在路上的人们伤不起啊！哥前几天发博说山区有危险，前往需谨慎，有很多粉问具体情况。实际上是一言难尽，这危险都会在意想不到的时候发生。贵州那年，不想遇到百年大旱，两个月没洗澡的经历至今难忘。去年在四川，在山上忘情游玩，结果被八条恶狗围困差点命丧高原，每每想起都不寒而栗。所以，有志于支教的孩纸一定要注意啊！刚才一同学问哥，是不是想家了。次奥！这不废话吗？你离开老婆孩儿不用多，离开一个月试试。走过好多地方，都会吓唬年轻于哥的小男孩纸，说冬天到东北时一定要准备根木头棍子，以备不时之嘘。喜欢东北的雪，纯粹。中午吃面，咬住一根儿后往嘴里吸。面条尾巴快要进嘴时猛烈摇晃了几下，将汤汁甩出好几滴，其中一滴杯具地进入眼睛里，更惨的是吃前还往面里加了好多的辣椒油。哥大胆预测小黑将胜小白。早上等了二十分钟的车，结果人挤成了馅饼。手把着车顶的栏杆，换手时碰到了边上女孩儿的脑袋。扭头瞅了她一眼，人家正用手整理头发，可能是担心哥将她的发型碰乱了。实际上只是袖口轻撩了一下，又不是故意的。非常时期非常地点，应该能理解哈。一同事打算服兵役，明后天就回老家体检。哥儿几个昨天晚间在饭桌上吓唬他要做好思想准备，体检要光PP露鸟，医生用小木棒敲上几下，保不齐会吓出阳痿，那孩纸大冏。哥的话费很多，每天都和孩儿他妈通上三四个电话。一般是早上出家门、中午吃饭和晚饭后各打一个，也没什么具体的事情，无非是“吃了吗？吃的啥？孩儿怎么样？”这些小来小去的，即便如此，也乐此不疲。刚才聊天，她说孩儿不爱吃饭就买了好多蛋糕，结果只吃了一块，放在冰箱里一个星期，都长毛了。看看哥的伪90后重口味同事，拉个粑粑也来请示。对了，是个女生。午餐回来，发现两边的路灯杆上挂起了各色彩旗，上面的标语好像是喜迎二九大会议召开的。昨天去市场买了点儿新鲜大黄米，下午做黏米饭。因为好久没做，已经忘记了米和水的比例是多少，打电话找孩儿他妈求指导，最终成功。不知为啥有些苦，加了糖口感才好了一点点，难不成是米没洗净？儿子要放寒假了，哥打算让他过来呆几天，然后陪老爸老妈住着去，等过年再带他一起回家。夏天来可不行，孩儿嫌热受不了，去年七月呆了十来天，都得了恐惧症了。老姨昨天去河北的途中，667公交不幸追尾，车前脸严重变形并伴有白烟冒出，老姨嘴唇被磕破一点皮，其他无大碍。提醒行驶在路上的司机朋友，雪天路滑，为了大家的安全请小心驾驶。到底没见到雪的踪影，期待下一场能光顾通州这边。有一点，别太大，堵在路上的人们伤不起啊！哥前几天发博说山区有危险，前往需谨慎，有很多粉问具体情况。实际上是一言难尽，这危险都会在意想不到的时候发生。贵州那年，不想遇到百年大旱，两个月没洗澡的经历至今难忘。去年在四川，在山上忘情游玩，结果被八条恶狗围困差点命丧高原，每每想起都不寒而栗。所以，有志于支教的孩纸一定要注意啊！刚才一同学问哥，是不是想家了。次奥！这不废话吗？你离开老婆孩儿不用多，离开一个月试试。走过好多地方，都会吓唬年轻于哥的小男孩纸，说冬天到东北时一定要准备根木头棍子，以备不时之嘘。喜欢东北的雪，纯粹。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！接到一自称是疼训工作人员打来的推广电话，也不知在哪儿找到哥的联系方式，确认了是哥之后就开始了机关枪似地扫射出一大堆话来。哥实在不耐烦，果断挂掉。估计那可怜的孩纸会暗暗骂哥，但他忽略了一个问题，电话销售要注意互动，没有哪个买家愿意听你的长篇大论。新闻联播——中国风景独好。哥不明白，央视为啥花那么大的篇幅来报道英国老头性侵案。这个评论对人的影响可太特么大了，本打算看完《新三国》再看《不是钱的事儿》，可不少人对后面这部戏不买半点儿帐，可谓恶评如潮，以致哥再没有心情看了，索性终止下载且将已经下好的十几集全部删除。昨天五号线，又遇到了那对乞讨母子。哥和所有的人一样拒绝了他们，不是哥心狠，而是他们就靠那为生，几乎就长在地铁上，每天穿梭于各个线路比牛仔还忙。哥也深深地佩服他们，能够在那么拥护的车厢里来去自如，怎么练的呢？越来越冷了，喝了一大杯热咖啡加牛奶也没暖和过来。跑了几趟厕所，觉得更冷了。东北的家里早就供暖了，真是羡慕死个人啊！哥已经穿得够多，再穿就成笨笨熊走不动路了。不玩了，吃面筋去喽！馋你们……哥现在最想吃的是烤面筋，哈喇子都快流出来了，今天晚餐就它了。昨天没去成香山心有不甘，睡到上午十点再次上路。车上又有人说人多，临时改变主意去了天坛。还好，那里的人不多，也有红叶，心情还是老舒畅了的。一直晃到现在才回来，脑袋有些疼，可能是晕车了。本打算今天去香山看红叶，可早间新闻说，昨天客流量已经高达五万多人次，远不是同事老刘大姐说的八千。妈的妈哥的姥姥啊！打出屎来也不去了，北京到处是红叶，干吗跑那么老远啊！不去活受罪喽！刚才搓澡，仰面躺在那儿胡思乱想，如果这房子要是此时蹋下来，哥这一生岂不完蛋了？如果被人挖出来还光着PP，那不更惨？啪的一声，吓哥一跳，原来是搓澡师傅让哥翻个身。打算明天去香山，可同事说今天的人海了去了，达到了八千多游客。这个数字的确有点吓人，哥是去看红叶而不是看人的。有没有刚从那儿回来的，向哥报个情况呗！此时此刻，若来伙敌人且抓住了哥，千万不要严刑拷打，只要往面前摆一盘大个儿的猪肉大葱馅的包子，保管啥都招了。昨晚赴宴，庆祝旅游卫视某档节目在宋庄的拍摄工作顺利结束。因时间太晚，距午餐时间又太长，肚子早就咕噜噜了。一桌十九个人，与一些人又不熟，哥很少发声且在不失礼的情况下闷头畅吃，而减肚子的事儿早就忘到脑后去了。杯中酒象征性地比划一下，菜倒是没少造。最后上来红烧羊排，虽撑却仍消灭一块。一大早哥就酿了个小杯具，在公交上看《新三国演义》入了迷，结果坐过了站。丫的这一站也太特么远了，回到公司足足走了十五分钟。接到一自称是疼训工作人员打来的推广电话，也不知在哪儿找到哥的联系方式，确认了是哥之后就开始了机关枪似地扫射出一大堆话来。哥实在不耐烦，果断挂掉。估计那可怜的孩纸会暗暗骂哥，但他忽略了一个问题，电话销售要注意互动，没有哪个买家愿意听你的长篇大论。新闻联播——中国风景独好。哥不明白，央视为啥花那么大的篇幅来报道英国老头性侵案。这个评论对人的影响可太特么大了，本打算看完《新三国》再看《不是钱的事儿》，可不少人对后面这部戏不买半点儿帐，可谓恶评如潮，以致哥再没有心情看了，索性终止下载且将已经下好的十几集全部删除。昨天五号线，又遇到了那对乞讨母子。哥和所有的人一样拒绝了他们，不是哥心狠，而是他们就靠那为生，几乎就长在地铁上，每天穿梭于各个线路比牛仔还忙。哥也深深地佩服他们，能够在那么拥护的车厢里来去自如，怎么练的呢？越来越冷了，喝了一大杯热咖啡加牛奶也没暖和过来。跑了几趟厕所，觉得更冷了。东北的家里早就供暖了，真是羡慕死个人啊！哥已经穿得够多，再穿就成笨笨熊走不动路了。不玩了，吃面筋去喽！馋你们……哥现在最想吃的是烤面筋，哈喇子都快流出来了，今天晚餐就它了。昨天没去成香山心有不甘，睡到上午十点再次上路。车上又有人说人多，临时改变主意去了天坛。还好，那里的人不多，也有红叶，心情还是老舒畅了的。一直晃到现在才回来，脑袋有些疼，可能是晕车了。本打算今天去香山看红叶，可早间新闻说，昨天客流量已经高达五万多人次，远不是同事老刘大姐说的八千。妈的妈哥的姥姥啊！打出屎来也不去了，北京到处是红叶，干吗跑那么老远啊！不去活受罪喽！刚才搓澡，仰面躺在那儿胡思乱想，如果这房子要是此时蹋下来，哥这一生岂不完蛋了？如果被人挖出来还光着PP，那不更惨？啪的一声，吓哥一跳，原来是搓澡师傅让哥翻个身。打算明天去香山，可同事说今天的人海了去了，达到了八千多游客。这个数字的确有点吓人，哥是去看红叶而不是看人的。有没有刚从那儿回来的，向哥报个情况呗！此时此刻，若来伙敌人且抓住了哥，千万不要严刑拷打，只要往面前摆一盘大个儿的猪肉大葱馅的包子，保管啥都招了。昨晚赴宴，庆祝旅游卫视某档节目在宋庄的拍摄工作顺利结束。因时间太晚，距午餐时间又太长，肚子早就咕噜噜了。一桌十九个人，与一些人又不熟，哥很少发声且在不失礼的情况下闷头畅吃，而减肚子的事儿早就忘到脑后去了。杯中酒象征性地比划一下，菜倒是没少造。最后上来红烧羊排，虽撑却仍消灭一块。一大早哥就酿了个小杯具，在公交上看《新三国演义》入了迷，结果坐过了站。丫的这一站也太特么远了，回到公司足足走了十五分钟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！庆生午餐过后，哥瞬间明白为什么胃肚子那么大了。火锅里乱七八糟的东西消灭不少，又来一碗面外加两个荷包蛋，稍带两个大烧饼和一杯可乐。必须承认，哥已经沦落成为一个大号吃货了！杯具不可避免，不可避免啊！刚收听了西安交通旅游广播  的一档节目，哥还点了首老歌《365个祝福》，送给微博上所有的朋友，可惜出去庆生错过了，实在可惜。不过在节目的后半程竟然听到了 读了哥发的几条博，给哥的生日留下了深刻的印象，心里甭提多高兴了。哥在琢磨，人家那声音是肿么发出来滴呢？哥就在琢磨，那么多素昧平生的人，通过神奇的网络世界相识相知，而且将祝福送到你的心坎上，这是多么令人开心的事情啊！在感叹科技带给人欢乐的同时，也感谢网的那端的朋友……太特么感人了！一打开微博，哥立刻震精了，好几十条生日祝福让哥无比激动，直到现在还不断有祝福发过来。在此，哥真诚地谢谢大家，同时，也祝所有的朋友身体健康工作顺利。如果央视记者问哥是否幸福？哥幸福，真的……次奥，差一点成了别人的蓝颜知己，这东西可不好玩，哥没资本玩这么危险的游戏，好好工作，不可以扯这闲蛋。午饭回来，顺便去了趟超市，逛了一圈也没发现哥需要的东西。正要离开时，一眼瞄见乐吧著片，那芥茉味的可是哥的最爱。虽然胃里已经塞进六个包子，可仍然可以容纳一包著片。果断捡起，边走边吃。中午继续大包子，猪肉大葱的，热乎的，六个，蘸醋和辣椒油，香啊！穿上了薄棉裤，太阳也透过天窗懒懒地照进办公室，可仍感觉两腿冰冰，啥特么破天啊！以前到哪儿都吹嘘自己是东北人，如何不惧寒冷。现在明白了，不是不怕冷，而是东北人知道怎么在严寒条件下保护自己不受冻伤。青春期那会儿，三九天在外面也不戴帽子，那得瑟的没边儿了，结果是鼻涕横飞经常感冒。孩儿他妈生日刚过，哥的又如期而至。明天哥要自己欢乐一下，煮俩鸡蛋放兜里，老妈说这叫滚运。被  邀请加入一个QQ群，有幸结识了不少热衷于公益事业的海南乐东籍大学生，他们对支教的热爱超乎哥的想像，与他们在一起，哥的热情又被重新点燃，真想回到孩子们中间。平复一下心情，想想能为这些年轻人做些什么。人上了年纪，记性越来的差了。快走到小区大门时才想起手机还在枕头底下睡觉，赶快返身去取。边下楼边和孩儿他妈聊天，又到大门跟前时，发现公交卡没带，极不情愿地回家去拿。哥这是肿么了，心不在焉呢？一进小区的门，哥捡了个这。哪位童鞋知道介是神马玩意。该死的苍蝇，拍不死你哥不再姓杜。忽然又想起了那个问题，未来的二十年，哥还能和老爸老妈在一起多少天。想着想着，有点失落，也不敢往下想了，太特么残酷了。哥抻懒腰时发了声感叹：谁要肉，白送十斤。同事一听眼睛立刻冒出绿光，可也就一秒钟的工夫又恢复了正常，还说如果是哥身上的赘肉就算了，要是猪肉却愿意笑纳。也不知这货咋想的？猪肉哥还得孝敬自己呢！庆生午餐过后，哥瞬间明白为什么胃肚子那么大了。火锅里乱七八糟的东西消灭不少，又来一碗面外加两个荷包蛋，稍带两个大烧饼和一杯可乐。必须承认，哥已经沦落成为一个大号吃货了！杯具不可避免，不可避免啊！刚收听了西安交通旅游广播  的一档节目，哥还点了首老歌《365个祝福》，送给微博上所有的朋友，可惜出去庆生错过了，实在可惜。不过在节目的后半程竟然听到了 读了哥发的几条博，给哥的生日留下了深刻的印象，心里甭提多高兴了。哥在琢磨，人家那声音是肿么发出来滴呢？哥就在琢磨，那么多素昧平生的人，通过神奇的网络世界相识相知，而且将祝福送到你的心坎上，这是多么令人开心的事情啊！在感叹科技带给人欢乐的同时，也感谢网的那端的朋友……太特么感人了！一打开微博，哥立刻震精了，好几十条生日祝福让哥无比激动，直到现在还不断有祝福发过来。在此，哥真诚地谢谢大家，同时，也祝所有的朋友身体健康工作顺利。如果央视记者问哥是否幸福？哥幸福，真的……次奥，差一点成了别人的蓝颜知己，这东西可不好玩，哥没资本玩这么危险的游戏，好好工作，不可以扯这闲蛋。午饭回来，顺便去了趟超市，逛了一圈也没发现哥需要的东西。正要离开时，一眼瞄见乐吧著片，那芥茉味的可是哥的最爱。虽然胃里已经塞进六个包子，可仍然可以容纳一包著片。果断捡起，边走边吃。中午继续大包子，猪肉大葱的，热乎的，六个，蘸醋和辣椒油，香啊！穿上了薄棉裤，太阳也透过天窗懒懒地照进办公室，可仍感觉两腿冰冰，啥特么破天啊！以前到哪儿都吹嘘自己是东北人，如何不惧寒冷。现在明白了，不是不怕冷，而是东北人知道怎么在严寒条件下保护自己不受冻伤。青春期那会儿，三九天在外面也不戴帽子，那得瑟的没边儿了，结果是鼻涕横飞经常感冒。孩儿他妈生日刚过，哥的又如期而至。明天哥要自己欢乐一下，煮俩鸡蛋放兜里，老妈说这叫滚运。被  邀请加入一个QQ群，有幸结识了不少热衷于公益事业的海南乐东籍大学生，他们对支教的热爱超乎哥的想像，与他们在一起，哥的热情又被重新点燃，真想回到孩子们中间。平复一下心情，想想能为这些年轻人做些什么。人上了年纪，记性越来的差了。快走到小区大门时才想起手机还在枕头底下睡觉，赶快返身去取。边下楼边和孩儿他妈聊天，又到大门跟前时，发现公交卡没带，极不情愿地回家去拿。哥这是肿么了，心不在焉呢？一进小区的门，哥捡了个这。哪位童鞋知道介是神马玩意。该死的苍蝇，拍不死你哥不再姓杜。忽然又想起了那个问题，未来的二十年，哥还能和老爸老妈在一起多少天。想着想着，有点失落，也不敢往下想了，太特么残酷了。哥抻懒腰时发了声感叹：谁要肉，白送十斤。同事一听眼睛立刻冒出绿光，可也就一秒钟的工夫又恢复了正常，还说如果是哥身上的赘肉就算了，要是猪肉却愿意笑纳。也不知这货咋想的？猪肉哥还得孝敬自己呢！全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！皮衣刮了个口儿，要在以前指定扔垃圾堆，现在不扔了，回京找点502粘上也不妨事。刚才带儿子去德克士，刚一出楼门口，鹅毛大雪迎面扑来。次奥，搞没搞错啊？这才十月中旬，肿么下起雪来，好特么冷啊！山区的两年生活，让哥改变了许多。以前也挺精细的一个人，现在变得粗枝大叶。在吃的这方面并不讲究，填饱肚肚就可以。有时真琢磨，少吃少喝少玩少抽点，省出来的那部分不知能帮助多少孩子。孩儿他妈不爱吃饺子，却一大早起来包，知道她的心意，起身饺子落身面。不用表达太多，老夫老妻，心里有就行了。哥要努力，多多赚钱，给她买好吃滴。哥睡觉喽……孩儿他妈拿件尽是褶皱的衣服问是不是哥压的，哥说不是。又问那是谁压的，哥答不知。复问一定是哥压的。哥说冤枉，真不是哥压的。2012年在家的最后一个夜晚……王允是干爹中的楷模，守着倾国倾城的貂蝉却不动半点邪念，足令当下一些想认干女儿的男淫学习啊！说不幸福的后果是啥？咔嚓剪掉，不让你露脸。太特么黑了。昨天晚上七点，莫言得奖，哥在洗澡，这就是差别啊！看太极大湿闫芳的视频，儿子在一边笑得要抽。午餐给儿子炒了五只鸡蛋，看他吃得狼吞虎咽，哥没好意思伸筷子，趁他去厨房盛饭时偷偷夹了一小口。这一回，哥可真真体会到当父母的心情了，不知儿子懂不。刚上班那会儿，工资才130块钱，不过却相当实惠，口袋里有三十块钱就敢请几个朋友去吃饭，而且相当不错。再看现在，三十块钱也就两个汉堡。儿子上晚自习，那天去送饭，好多家长都在门口等着下课。铃声一响，人群骚动，都放眼寻找自己的孩子。儿子接过饭，没说啥话就跟同学走了。那一刻，哥很难过，真希望他能多说几句话啊！儿子啊！你算过没有？从你出生的那天起，就意味着与老爸越来越远了……昨天有哥们儿来电话，要为哥饯行。这个坚决不可以，今天是和孩儿他妈在2012年的最后一天，说什么也不能献给酒友。马上关掉手机，消消停停地在家一天，一定站好最后一班岗。皮衣刮了个口儿，要在以前指定扔垃圾堆，现在不扔了，回京找点502粘上也不妨事。刚才带儿子去德克士，刚一出楼门口，鹅毛大雪迎面扑来。次奥，搞没搞错啊？这才十月中旬，肿么下起雪来，好特么冷啊！山区的两年生活，让哥改变了许多。以前也挺精细的一个人，现在变得粗枝大叶。在吃的这方面并不讲究，填饱肚肚就可以。有时真琢磨，少吃少喝少玩少抽点，省出来的那部分不知能帮助多少孩子。孩儿他妈不爱吃饺子，却一大早起来包，知道她的心意，起身饺子落身面。不用表达太多，老夫老妻，心里有就行了。哥要努力，多多赚钱，给她买好吃滴。哥睡觉喽……孩儿他妈拿件尽是褶皱的衣服问是不是哥压的，哥说不是。又问那是谁压的，哥答不知。复问一定是哥压的。哥说冤枉，真不是哥压的。2012年在家的最后一个夜晚……王允是干爹中的楷模，守着倾国倾城的貂蝉却不动半点邪念，足令当下一些想认干女儿的男淫学习啊！说不幸福的后果是啥？咔嚓剪掉，不让你露脸。太特么黑了。昨天晚上七点，莫言得奖，哥在洗澡，这就是差别啊！看太极大湿闫芳的视频，儿子在一边笑得要抽。午餐给儿子炒了五只鸡蛋，看他吃得狼吞虎咽，哥没好意思伸筷子，趁他去厨房盛饭时偷偷夹了一小口。这一回，哥可真真体会到当父母的心情了，不知儿子懂不。刚上班那会儿，工资才130块钱，不过却相当实惠，口袋里有三十块钱就敢请几个朋友去吃饭，而且相当不错。再看现在，三十块钱也就两个汉堡。儿子上晚自习，那天去送饭，好多家长都在门口等着下课。铃声一响，人群骚动，都放眼寻找自己的孩子。儿子接过饭，没说啥话就跟同学走了。那一刻，哥很难过，真希望他能多说几句话啊！儿子啊！你算过没有？从你出生的那天起，就意味着与老爸越来越远了……昨天有哥们儿来电话，要为哥饯行。这个坚决不可以，今天是和孩儿他妈在2012年的最后一天，说什么也不能献给酒友。马上关掉手机，消消停停地在家一天，一定站好最后一班岗。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！最近发现，儿子喜欢的歌哥也喜欢，这是不是意味着俺俩的代沟缩小了？早上利用做饭的空档收拾包裹，可能是来回开柜子发出了声响，扰了孩儿他妈睡觉，结果招来一顿骂。哥心里这个憋屈啊！不就想着常年不在家，回来了让他们娘俩儿享享福，哥早点起来做做饭。这可好，就这么点儿事没完没了了。可恨的老娘们儿，三天不打，上房揭瓦。也就是哥有涵养，不然早就揍她了。早上捏肚子的时候，顺嘴发了个誓，说“今天不吃饭，要吃就不是人”。孩儿他妈大吼，说让哥今天先当着人，因为饭做得多。哥要做鱼了，本想红烧，可做起来太麻烦，还是炖省事。希望今天顺利，别再犯糊锅的错误，不然该挨训了。刚买鱼回来，一进卧室就发现有只七星瓢虫在空中舞蹈。哥将手挥了一下，那虫儿可能是受了惊吓，朝窗户方向飞去并落在了玻璃上。哥也跟了过去，伸出手指在它的硬壳上轻轻弹了一下。一个小生命，并不妨碍哥发微博，更不影响哥的快乐生活，不想却丢了性命。罪过啊罪过！孩儿他妈拿冰箱里的酸菜，因为几个小团冻在了一起，就放到地上摔了一下，结果惹来了祸事。楼下的男淫生气鸟，跑上楼来兴师问罪，孩儿他妈觉得理亏，把责任推到了无辜的孩儿身上。孩儿问哥，电视剧里拼刺刀时那刀扎人身上为啥嘴角会流血。到底是哥的孩儿，提出的问题都如此尖锐。是啊！这扎肚子为啥嘴流血呢？刚才低头才发现，哥的秋裤是翻过来穿的，太特么喜感了，不过要是来人该多糗啊！可能是早起去买早点时弄错的，才起床还迷糊着呢！这时候了，应该不会有人来访，就这样穿着吧，明天早上翻过来也就是了。哥最遗憾最难过的一件事是木有写过情书，现在写木有青涩的味道了。好好学习一下现在的孩纸，倘若重新活过，一定洋酒万言给她。坐在沙发上，捏着令人伤心的肚子，真是欲哭无泪啊！在此发誓，谁能将那一团软乎乎的肉球瞬间取走，哥一定感谢他八辈祖宗啊！逆天了！和孩儿磕拳头，竟然磕不过他，好疼啊！发刚才那条博时，电磁炉上正炸着肉酱。发完去看，差点糊锅。同样的错误犯两次，哥这是肿么了？对了，还有昨天也是发博，电壶的水差一点烧干。幸亏儿子发现得早，不然孩儿他妈又得翻脸了。儿子酷爱碳酸饮料，知道那东西喝多了不好，可还是忍不住买了两大瓶放在那儿。这才两三天的工夫，就剩一个半瓶，速度也太快了。想了个办法，将这多半瓶倒进先前的那个空瓶一点点，将多的藏起来，少的放在桌上，一会儿放学回来看他肿么办。一觉醒来，琢磨晚餐吃个啥。青椒肉丝面省事儿，就这个了。房间里很冷，只好躺在被窝里看《俘虏兵》，估计一会儿就得睡着。四点起来，给儿子准备晚餐。现在还不知做啥，不行就到外面吃，做了好几天饭，实在是懒得做了。最近发现，儿子喜欢的歌哥也喜欢，这是不是意味着俺俩的代沟缩小了？早上利用做饭的空档收拾包裹，可能是来回开柜子发出了声响，扰了孩儿他妈睡觉，结果招来一顿骂。哥心里这个憋屈啊！不就想着常年不在家，回来了让他们娘俩儿享享福，哥早点起来做做饭。这可好，就这么点儿事没完没了了。可恨的老娘们儿，三天不打，上房揭瓦。也就是哥有涵养，不然早就揍她了。早上捏肚子的时候，顺嘴发了个誓，说“今天不吃饭，要吃就不是人”。孩儿他妈大吼，说让哥今天先当着人，因为饭做得多。哥要做鱼了，本想红烧，可做起来太麻烦，还是炖省事。希望今天顺利，别再犯糊锅的错误，不然该挨训了。刚买鱼回来，一进卧室就发现有只七星瓢虫在空中舞蹈。哥将手挥了一下，那虫儿可能是受了惊吓，朝窗户方向飞去并落在了玻璃上。哥也跟了过去，伸出手指在它的硬壳上轻轻弹了一下。一个小生命，并不妨碍哥发微博，更不影响哥的快乐生活，不想却丢了性命。罪过啊罪过！孩儿他妈拿冰箱里的酸菜，因为几个小团冻在了一起，就放到地上摔了一下，结果惹来了祸事。楼下的男淫生气鸟，跑上楼来兴师问罪，孩儿他妈觉得理亏，把责任推到了无辜的孩儿身上。孩儿问哥，电视剧里拼刺刀时那刀扎人身上为啥嘴角会流血。到底是哥的孩儿，提出的问题都如此尖锐。是啊！这扎肚子为啥嘴流血呢？刚才低头才发现，哥的秋裤是翻过来穿的，太特么喜感了，不过要是来人该多糗啊！可能是早起去买早点时弄错的，才起床还迷糊着呢！这时候了，应该不会有人来访，就这样穿着吧，明天早上翻过来也就是了。哥最遗憾最难过的一件事是木有写过情书，现在写木有青涩的味道了。好好学习一下现在的孩纸，倘若重新活过，一定洋酒万言给她。坐在沙发上，捏着令人伤心的肚子，真是欲哭无泪啊！在此发誓，谁能将那一团软乎乎的肉球瞬间取走，哥一定感谢他八辈祖宗啊！逆天了！和孩儿磕拳头，竟然磕不过他，好疼啊！发刚才那条博时，电磁炉上正炸着肉酱。发完去看，差点糊锅。同样的错误犯两次，哥这是肿么了？对了，还有昨天也是发博，电壶的水差一点烧干。幸亏儿子发现得早，不然孩儿他妈又得翻脸了。儿子酷爱碳酸饮料，知道那东西喝多了不好，可还是忍不住买了两大瓶放在那儿。这才两三天的工夫，就剩一个半瓶，速度也太快了。想了个办法，将这多半瓶倒进先前的那个空瓶一点点，将多的藏起来，少的放在桌上，一会儿放学回来看他肿么办。一觉醒来，琢磨晚餐吃个啥。青椒肉丝面省事儿，就这个了。房间里很冷，只好躺在被窝里看《俘虏兵》，估计一会儿就得睡着。四点起来，给儿子准备晚餐。现在还不知做啥，不行就到外面吃，做了好几天饭，实在是懒得做了。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！发会儿呆，睡觉去……本想睡一下午，可刚认识的小学同学来电话，带哥去捡石头。开车到了郊外砂厂，见好多小山似的砂堆。他们下了车就跟打了鸡血似的往砂堆方向跑。哥对这东西不感冒，可对方热情，也就跟在后面。还别说，人家捡了一大布袋，还真有些好看的。伴着夕阳回来，要去吃饭，哥以给孩儿做饭为由推掉，孩儿为重。哥也看了央视记者采访各行各业的群众，没有一个不说自己是幸福的。哥想知道的是，那些说不幸福的你敢播吗？为啥要粉饰太平，听听不同的声音有啥不好？兼听则明啊！强烈反对如此不负责任的报道。儿子四五岁时，哥一包饺子，他就凑上来捣乱。开始怕弄一身面总会将他赶走，架不住总来，也就睁眼闭眼了。从那以后，哥不拒绝他玩面拦馅儿。现在再看，儿子虽然只有十五岁，可和面擀皮包饺子样样都会，颇有乃父之风啊！这其中好像有个道理，是啥大家体会去吧！跟着平安唱《我爱你中国》，儿子说，我会唱这歌就知道我的年龄有多大了。忽然发现，现在的孩子多么可恨啊！昨天与一小学同学的相聚颇具戏剧性。从商场出来，遇到大学同学骑摩托兜风，寒暄中得知他正要去哥的小学同学家玩，就这样同他一起贸然前往。近三十年没见，可开门那一刹那，立马叫上了哥的名字，好生感动。热情也超乎哥的想像，没聊到十分钟就将两串玛瑙手串送给哥。曾经的淘气包发达了。回来的几天里，陆续见到了不少小学同学。一个现象很令人诧异，那些成绩特别差的爱打架闹事儿的无一例外地成了老板，而曾经的各种委员都混得不是太好。哥不明白，这是为啥呢？岳母家面临拆迁，大舅哥出了个馊主意，将门扒掉盖车库，想将来能多捞一点。大过节的也不消停，还让孩儿他妈通知我明天去帮着干活。哥的胳膊正好有些疼，索性推脱掉，在家陪孩子玩是真格的。好不容易捞个假期，再和家人相聚就得过年了，不干，坚决不干。下午在体育场和儿子进行二百米比赛，结果哥输了。前一百米，哥一直领先，最多保持二十米的优势。可后半程就不行了，人家跟飞了似的，一会儿就超过去了。到终点儿子说了，给我留点面子，开始是让着我的。糖衣炮弹是特么厉害，多少显赫高官被狠狠轰炸，轻则丢了官位，重则没了性命。哥幸亏没当官，当了估计也够呛。显示器上边的墙上有一只清晰的鞋印，琢磨半天也没弄明白是谁的脚抬那么高。再仔细观看，鞋印中间有只苍蝇尸体，这才恍然大悟，可能是孩儿或孩儿他妈用鞋底拍苍蝇了。真是可恶，那么雪白的墙有个鞋印多难看啊！不会捉住用脚踩死吗？孩儿他妈来电话，中午去岳母家继续烤肉。哥断然拒绝，不能再这样下去了，天天这样吃，一个假期下来，腰带不得系到肚脐眼儿上边啊！刚发现，昨天中秋节，最爱吃月饼的哥竟然没吃一口，一会儿补上，咱也圆一下。昨天下午去商场扦裤边儿，先后遇到四位小学时的同学，而且都是女生。头两位长得不好看，哥只跟他们握了握手。后来的两位虽然徐娘半老，却有些风韵，哥毫不犹豫，一把就抱住了。昨天下午去超市，一下楼，儿子正和他的三位同学在院子里打羽毛球。跟儿子较量了一下，他那两下子太臭了，根本不是哥的对手，打得他服服贴贴。发会儿呆，睡觉去……本想睡一下午，可刚认识的小学同学来电话，带哥去捡石头。开车到了郊外砂厂，见好多小山似的砂堆。他们下了车就跟打了鸡血似的往砂堆方向跑。哥对这东西不感冒，可对方热情，也就跟在后面。还别说，人家捡了一大布袋，还真有些好看的。伴着夕阳回来，要去吃饭，哥以给孩儿做饭为由推掉，孩儿为重。哥也看了央视记者采访各行各业的群众，没有一个不说自己是幸福的。哥想知道的是，那些说不幸福的你敢播吗？为啥要粉饰太平，听听不同的声音有啥不好？兼听则明啊！强烈反对如此不负责任的报道。儿子四五岁时，哥一包饺子，他就凑上来捣乱。开始怕弄一身面总会将他赶走，架不住总来，也就睁眼闭眼了。从那以后，哥不拒绝他玩面拦馅儿。现在再看，儿子虽然只有十五岁，可和面擀皮包饺子样样都会，颇有乃父之风啊！这其中好像有个道理，是啥大家体会去吧！跟着平安唱《我爱你中国》，儿子说，我会唱这歌就知道我的年龄有多大了。忽然发现，现在的孩子多么可恨啊！昨天与一小学同学的相聚颇具戏剧性。从商场出来，遇到大学同学骑摩托兜风，寒暄中得知他正要去哥的小学同学家玩，就这样同他一起贸然前往。近三十年没见，可开门那一刹那，立马叫上了哥的名字，好生感动。热情也超乎哥的想像，没聊到十分钟就将两串玛瑙手串送给哥。曾经的淘气包发达了。回来的几天里，陆续见到了不少小学同学。一个现象很令人诧异，那些成绩特别差的爱打架闹事儿的无一例外地成了老板，而曾经的各种委员都混得不是太好。哥不明白，这是为啥呢？岳母家面临拆迁，大舅哥出了个馊主意，将门扒掉盖车库，想将来能多捞一点。大过节的也不消停，还让孩儿他妈通知我明天去帮着干活。哥的胳膊正好有些疼，索性推脱掉，在家陪孩子玩是真格的。好不容易捞个假期，再和家人相聚就得过年了，不干，坚决不干。下午在体育场和儿子进行二百米比赛，结果哥输了。前一百米，哥一直领先，最多保持二十米的优势。可后半程就不行了，人家跟飞了似的，一会儿就超过去了。到终点儿子说了，给我留点面子，开始是让着我的。糖衣炮弹是特么厉害，多少显赫高官被狠狠轰炸，轻则丢了官位，重则没了性命。哥幸亏没当官，当了估计也够呛。显示器上边的墙上有一只清晰的鞋印，琢磨半天也没弄明白是谁的脚抬那么高。再仔细观看，鞋印中间有只苍蝇尸体，这才恍然大悟，可能是孩儿或孩儿他妈用鞋底拍苍蝇了。真是可恶，那么雪白的墙有个鞋印多难看啊！不会捉住用脚踩死吗？孩儿他妈来电话，中午去岳母家继续烤肉。哥断然拒绝，不能再这样下去了，天天这样吃，一个假期下来，腰带不得系到肚脐眼儿上边啊！刚发现，昨天中秋节，最爱吃月饼的哥竟然没吃一口，一会儿补上，咱也圆一下。昨天下午去商场扦裤边儿，先后遇到四位小学时的同学，而且都是女生。头两位长得不好看，哥只跟他们握了握手。后来的两位虽然徐娘半老，却有些风韵，哥毫不犹豫，一把就抱住了。昨天下午去超市，一下楼，儿子正和他的三位同学在院子里打羽毛球。跟儿子较量了一下，他那两下子太臭了，根本不是哥的对手，打得他服服贴贴。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！刚才来的公交车上，人挤得满满。忽然发现有个空位，觉得奇怪，为什么那么多人站着却不肯坐呢？表妹拎着大包，便让她坐了上去。不一会儿就出现了状况，车顶往下滴水，座位早就湿透。艺博会一会儿就开幕了，找个时间去看开幕式。现场离哥很近，只有七八分钟的路，这就叫近水楼台先得月啊！昨天在餐厅，一男同事迷迷登登进了女厕所，被哥发现及时将其揪了出来。过后哥就后悔了，应该让他进去，看看到底会发生什么事。外面的雨儿下得正酣，哥可肿么回家啊！快停吧！缺德玩意儿……等公交车如果遇到人超多，别担心上不去，哥有一办法绝对有效。先扎进人堆里，尽量往前挤，护住手机、钱包、眼镜和钥匙，然后就不用操心了。车门一开，你就会自动地上车了。哥昨天就是这样，可惜没座儿，而且挤得无处下脚。对面的女孩儿不知吃的什么，一股怪味儿熏了哥一路，不然也挺享受。东北有句话叫傻小子睡凉炕，全凭火力壮。虽然过了秋分，夜晚开始凉了许多，可哥依然睡着凉席，而且还开着窗子。今儿早上出了问题，还没起床鼻子就开始“希拉里”了。看来哥这个傻小子火力欠佳啊！刚才有人粉了哥，便去其博里看个究竟，也就几分钟的时间，又把对哥的关注取消了。这种二货，你急个啥啊？等哥粉你后你再悄悄地跑啊，没骗到哥这个粉你可亏大发了。哥爱吃月饼，五仁的。孩儿他妈总说我是小狗肚子装不了二两香油，意思是心里藏不住事。现在哥有个现成的秘密，还真想往外说，可冲她这句话，说什么也得坚守。再过几天吧，一定公布出来。昨天本打算去天安门，地铁上改了主意去了西单。两个小时下来啥也没干，就是在出来时在肯德基吃了个汉堡外加一个圣代。回家还早，又鬼使神差地去了木樨园，更可笑的是到地儿就折了回来。在国贸上车，正遇到交通管制，好不容易等来车，人们一拥而上，把哥硬给挤上了车。最怕放假，时间仿佛凝固。一会儿去天安门转转，散散心。哥背这包就老黄瓜刷绿漆了？切，啥子道理吗？大前天网购了个双肩背包，昨天下午快四点时才到。背上让大家帮着评价一下，老刘婆子这个不开眼的，竟然说哥是老黄瓜刷绿漆。早上不爽，缘于一起事故。公交司机说，二路车十一后就不通行了，看来哥上班要费些周折。正郁闷中，忽听司机夸张地“啊”了一声，透过风挡玻璃看过去，一条大黑狗被飞驰而过的小车从后胯碾了过去，那狗正痛苦地用前爪往前爬。虽然不喜欢狗，可这惊人的场面还是让哥痛不可当。哥喝美了刚才来的公交车上，人挤得满满。忽然发现有个空位，觉得奇怪，为什么那么多人站着却不肯坐呢？表妹拎着大包，便让她坐了上去。不一会儿就出现了状况，车顶往下滴水，座位早就湿透。艺博会一会儿就开幕了，找个时间去看开幕式。现场离哥很近，只有七八分钟的路，这就叫近水楼台先得月啊！昨天在餐厅，一男同事迷迷登登进了女厕所，被哥发现及时将其揪了出来。过后哥就后悔了，应该让他进去，看看到底会发生什么事。外面的雨儿下得正酣，哥可肿么回家啊！快停吧！缺德玩意儿……等公交车如果遇到人超多，别担心上不去，哥有一办法绝对有效。先扎进人堆里，尽量往前挤，护住手机、钱包、眼镜和钥匙，然后就不用操心了。车门一开，你就会自动地上车了。哥昨天就是这样，可惜没座儿，而且挤得无处下脚。对面的女孩儿不知吃的什么，一股怪味儿熏了哥一路，不然也挺享受。东北有句话叫傻小子睡凉炕，全凭火力壮。虽然过了秋分，夜晚开始凉了许多，可哥依然睡着凉席，而且还开着窗子。今儿早上出了问题，还没起床鼻子就开始“希拉里”了。看来哥这个傻小子火力欠佳啊！刚才有人粉了哥，便去其博里看个究竟，也就几分钟的时间，又把对哥的关注取消了。这种二货，你急个啥啊？等哥粉你后你再悄悄地跑啊，没骗到哥这个粉你可亏大发了。哥爱吃月饼，五仁的。孩儿他妈总说我是小狗肚子装不了二两香油，意思是心里藏不住事。现在哥有个现成的秘密，还真想往外说，可冲她这句话，说什么也得坚守。再过几天吧，一定公布出来。昨天本打算去天安门，地铁上改了主意去了西单。两个小时下来啥也没干，就是在出来时在肯德基吃了个汉堡外加一个圣代。回家还早，又鬼使神差地去了木樨园，更可笑的是到地儿就折了回来。在国贸上车，正遇到交通管制，好不容易等来车，人们一拥而上，把哥硬给挤上了车。最怕放假，时间仿佛凝固。一会儿去天安门转转，散散心。哥背这包就老黄瓜刷绿漆了？切，啥子道理吗？大前天网购了个双肩背包，昨天下午快四点时才到。背上让大家帮着评价一下，老刘婆子这个不开眼的，竟然说哥是老黄瓜刷绿漆。早上不爽，缘于一起事故。公交司机说，二路车十一后就不通行了，看来哥上班要费些周折。正郁闷中，忽听司机夸张地“啊”了一声，透过风挡玻璃看过去，一条大黑狗被飞驰而过的小车从后胯碾了过去，那狗正痛苦地用前爪往前爬。虽然不喜欢狗，可这惊人的场面还是让哥痛不可当。哥喝美了全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！早上恶搞小外甥，乐趣多多。一是将鸡蛋硬塞进他的裤管里，小手怎么抓也抓不出来，急得哇哇大叫，直到快哭时才帮他摆脱。二是脱衣服，故意不将领子的钮扣解开，脑袋正好卡在领口，手刨脚蹬的样子实在好玩。他妈妈从厨房快进来时，赶快将衣服取下来。再看小外甥的脑袋，头发向上竖起，快成刺猬了。今天早上还是4点多醒的，长此以往可如何是好？难不成真要为伊消得人憔悴吗？今天乘车，左边和过道的边上各有一美女。哥是正经人，不能和人家目光对视，就假装看窗外风景，顺便一边各瞟了一眼。相比之下，还是左边的漂亮一些。下车刷卡时，哥想回头再看看，没敢。哥岁数大了，记忆力明显减退。十几天前带的伞一直放在办公桌上，昨天才想起来带回家。可今儿早上到单位一打包，伞还在里面睡觉呢。下班，走起！最后向微博一天的盆友道声辛苦了！藏区的一位老师索朗杰和我联系,她的妹妹和另外一人23号到北京参加培训。因为是第一次到北京，人生地不熟，希望我当向导。可惜23号有个会，只能24号再过去问候一下了。说实话，索朗杰长啥模样我都忘了。不是哥不重感情，而是在整个支教过程中，压根儿就没见过几个女老师摘过口罩，高原的紫外线太强了。和孩儿他妈煲电话粥，也没啥具体的事情可聊，无非是互相问吃了吗？吃的啥？天冷不？上班累不？再就是相互嘱咐多穿点衣服，过马路小心点儿，管好孩儿……虽然枯燥，却不失温情，在哥看来，远胜过一千遍我爱你。天天给两个女人打电话，孩儿他妈和老妈。以前每天一个，现在每天早晚各一个。不偏不向，一定和谐。那天来的两位朋友是对夫妻，中午请他们吃羊蝎子。闲聊中得知女士已经怀孕三个月，顺便就提起为孩子起名子的事儿。这两个人有才，打算翻字典，遇到啥算啥。哥问了，如果翻到“钢”和“门”又该如何？对待还不会说话只会蹒跚学步的小外甥小侄子，哥再教一招保你摆脱纠缠。挑肉多的部位使劲儿捏一下，直到痛哭离开你为止。此法的实施要领，不要让娃的家长看见，力道也不宜过大。另外，不要针对自己家的娃。可能是要回家兴奋的吧，凌晨四点十二分就醒了。玩会儿手机，有些刺眼，关机就开始胡思乱想，迷迷登登一直到天光大亮。将右手中指从键盘右上角一直划到左边，手指尖儿上诞生了一个大大的黑点，这才想起好久没有擦拭了。也甭笑哥，你们的也差不多。拿到车票的那一刻，知道哥在想什么吗？答案：千万别丢了。哥今天注定不顺，发贴被封在先，而后定回家车票又遇到麻烦。中午下班前开定，确认支付后页面就停在“正在处理”阶段，半个小时没反应。重新开浏览器登陆，定票终于成功。查银行卡余额，结果扣款两次。拔打客服电话，让哥明天查询。骑同事车取票，车锁又丢到半路，去超市又买一条赔上。哥没发什么不合适的言论，一直在倡导理性爱国，反对打砸抢烧，这有啥子错吗？居然将哥和谐了，也太特么不和谐了。游行，哥只参加这一次，以后不会再参加了。之所以去，一是表达意愿，二是感受气氛，不管怎么说也多了一份人生经历。回顾这段历史，没啥可遗憾的。说不想参加，毕竟游行给社会增添了负担，给人民的生命财产安全带来了隐患，为一些居心叵测的人提供了趁机作乱的平台。不想看到游行失控导致严重的后果。早上恶搞小外甥，乐趣多多。一是将鸡蛋硬塞进他的裤管里，小手怎么抓也抓不出来，急得哇哇大叫，直到快哭时才帮他摆脱。二是脱衣服，故意不将领子的钮扣解开，脑袋正好卡在领口，手刨脚蹬的样子实在好玩。他妈妈从厨房快进来时，赶快将衣服取下来。再看小外甥的脑袋，头发向上竖起，快成刺猬了。今天早上还是4点多醒的，长此以往可如何是好？难不成真要为伊消得人憔悴吗？今天乘车，左边和过道的边上各有一美女。哥是正经人，不能和人家目光对视，就假装看窗外风景，顺便一边各瞟了一眼。相比之下，还是左边的漂亮一些。下车刷卡时，哥想回头再看看，没敢。哥岁数大了，记忆力明显减退。十几天前带的伞一直放在办公桌上，昨天才想起来带回家。可今儿早上到单位一打包，伞还在里面睡觉呢。下班，走起！最后向微博一天的盆友道声辛苦了！藏区的一位老师索朗杰和我联系,她的妹妹和另外一人23号到北京参加培训。因为是第一次到北京，人生地不熟，希望我当向导。可惜23号有个会，只能24号再过去问候一下了。说实话，索朗杰长啥模样我都忘了。不是哥不重感情，而是在整个支教过程中，压根儿就没见过几个女老师摘过口罩，高原的紫外线太强了。和孩儿他妈煲电话粥，也没啥具体的事情可聊，无非是互相问吃了吗？吃的啥？天冷不？上班累不？再就是相互嘱咐多穿点衣服，过马路小心点儿，管好孩儿……虽然枯燥，却不失温情，在哥看来，远胜过一千遍我爱你。天天给两个女人打电话，孩儿他妈和老妈。以前每天一个，现在每天早晚各一个。不偏不向，一定和谐。那天来的两位朋友是对夫妻，中午请他们吃羊蝎子。闲聊中得知女士已经怀孕三个月，顺便就提起为孩子起名子的事儿。这两个人有才，打算翻字典，遇到啥算啥。哥问了，如果翻到“钢”和“门”又该如何？对待还不会说话只会蹒跚学步的小外甥小侄子，哥再教一招保你摆脱纠缠。挑肉多的部位使劲儿捏一下，直到痛哭离开你为止。此法的实施要领，不要让娃的家长看见，力道也不宜过大。另外，不要针对自己家的娃。可能是要回家兴奋的吧，凌晨四点十二分就醒了。玩会儿手机，有些刺眼，关机就开始胡思乱想，迷迷登登一直到天光大亮。将右手中指从键盘右上角一直划到左边，手指尖儿上诞生了一个大大的黑点，这才想起好久没有擦拭了。也甭笑哥，你们的也差不多。拿到车票的那一刻，知道哥在想什么吗？答案：千万别丢了。哥今天注定不顺，发贴被封在先，而后定回家车票又遇到麻烦。中午下班前开定，确认支付后页面就停在“正在处理”阶段，半个小时没反应。重新开浏览器登陆，定票终于成功。查银行卡余额，结果扣款两次。拔打客服电话，让哥明天查询。骑同事车取票，车锁又丢到半路，去超市又买一条赔上。哥没发什么不合适的言论，一直在倡导理性爱国，反对打砸抢烧，这有啥子错吗？居然将哥和谐了，也太特么不和谐了。游行，哥只参加这一次，以后不会再参加了。之所以去，一是表达意愿，二是感受气氛，不管怎么说也多了一份人生经历。回顾这段历史，没啥可遗憾的。说不想参加，毕竟游行给社会增添了负担，给人民的生命财产安全带来了隐患，为一些居心叵测的人提供了趁机作乱的平台。不想看到游行失控导致严重的后果。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！2路车以前每天20分钟一趟，最近抽疯了，变成了40分钟。昨天听那司机抱怨才知道，因一位司机辞职而少发了一个班次。那司机继续大倒苦水说，也不怪人家辞职，工资才3000多一点，根本不够花。有个好心的乘客建议她去7路，人家给4000多。早上起来在卫生间照镜子，心里这个美啊！嗬！这小伙儿，咋个帅字了得啊！那个头发那个脸儿，那个眉毛那个眼儿，哪像十五岁孩子他爹啊！是不是所有的人都和哥一样，有时也会自恋一小下呢？妹夫曾经给一位黑社会当电脑家教，一天只教一个字母，那家伙的，给钱一把一把的。又过去一天，离回家又近了一天，哥时刻盼望着……两年内在三所山区学校支教，前天教师节给其中的两所学校的校长打了电话表示问候。因为与另外一位校长曾发生过激烈的冲突，所以，这个电话没有打。哥在想，这心胸是否太狭窄了点儿呢？每次从国贸上车都提心吊胆，担心站个把小时回家。要是硬挤吧，又不太文明；要是规规矩矩排队吧，可又控制不了别人夹塞儿。所以，经常出现下面这一幕。 早上公交车，见有很多空座儿，便一屁股坐在刷卡器后面的座位上，想着下车方便些。哪知半路上来好多人，很快就将空地儿占满，一个老太太在站台那儿欲上车又止步，不知在犹豫个啥。哥心里打鼓，千万别上来啊！你要上来哥的座位可保不住了。还好，可爱的老太真就没上来。下车时，哥的屁股出汗了。挂了两幅年轻艺术家的山水画，刘大姐颇为认真的驻足观赏。品味良久后忽然自言自语道，这山水画怎么还画了个树墩子？抬头瞧了瞧，还别说，那围绕于山间的云朵还真跟个树墩子似的，太特么喜感了！吃饱了，腾出时间想会儿家。以我的亲身感受，老师还是有偏有向的。支教两年，带过七八个班级，哪个班都有我喜欢的学生，也有讨厌的孩子。虽然尽量克制自己，不要将偏见带入教学当中，可有时候仍然控制不住。可奇怪的是，那些曾经令人讨厌的孩子却对我的感情最深，现在常常会发来消息表示问候，这一点值得深思。有报道说，中国人半年不买日货，日本会有一半人失业，一年不买，经济将会彻底瓦解.所以，号召抵制日货的声浪日渐高涨。可小日本哪有那么脆弱啊！上述不过是一些人的空想罢了。最好的办法，往小日本海边发两枚大号的导弹，吓死他。哥的绘画水平实在不怎么样，可也得表明一下立场。二十……昨天和董兴、姜西通电话，这是离开贵州三年后的第一次。他们很紧张，我也很激动，三年了，好多时间都在想念我的学生。回想起那时的生活，虽然苦些却充满了无数乐趣。记得放学后去田间散步，遇到姜西和家人在插秧，便坐在田埂上和他的爸爸妈妈聊起天来。还有不少人一个劲儿喊：阿杜老师，下来试试啊！晒一张前天拍的照片，请大家帮着鉴定一下，哥所戴的新浪发的帽子是那缺德色吗。2路车以前每天20分钟一趟，最近抽疯了，变成了40分钟。昨天听那司机抱怨才知道，因一位司机辞职而少发了一个班次。那司机继续大倒苦水说，也不怪人家辞职，工资才3000多一点，根本不够花。有个好心的乘客建议她去7路，人家给4000多。早上起来在卫生间照镜子，心里这个美啊！嗬！这小伙儿，咋个帅字了得啊！那个头发那个脸儿，那个眉毛那个眼儿，哪像十五岁孩子他爹啊！是不是所有的人都和哥一样，有时也会自恋一小下呢？妹夫曾经给一位黑社会当电脑家教，一天只教一个字母，那家伙的，给钱一把一把的。又过去一天，离回家又近了一天，哥时刻盼望着……两年内在三所山区学校支教，前天教师节给其中的两所学校的校长打了电话表示问候。因为与另外一位校长曾发生过激烈的冲突，所以，这个电话没有打。哥在想，这心胸是否太狭窄了点儿呢？每次从国贸上车都提心吊胆，担心站个把小时回家。要是硬挤吧，又不太文明；要是规规矩矩排队吧，可又控制不了别人夹塞儿。所以，经常出现下面这一幕。 早上公交车，见有很多空座儿，便一屁股坐在刷卡器后面的座位上，想着下车方便些。哪知半路上来好多人，很快就将空地儿占满，一个老太太在站台那儿欲上车又止步，不知在犹豫个啥。哥心里打鼓，千万别上来啊！你要上来哥的座位可保不住了。还好，可爱的老太真就没上来。下车时，哥的屁股出汗了。挂了两幅年轻艺术家的山水画，刘大姐颇为认真的驻足观赏。品味良久后忽然自言自语道，这山水画怎么还画了个树墩子？抬头瞧了瞧，还别说，那围绕于山间的云朵还真跟个树墩子似的，太特么喜感了！吃饱了，腾出时间想会儿家。以我的亲身感受，老师还是有偏有向的。支教两年，带过七八个班级，哪个班都有我喜欢的学生，也有讨厌的孩子。虽然尽量克制自己，不要将偏见带入教学当中，可有时候仍然控制不住。可奇怪的是，那些曾经令人讨厌的孩子却对我的感情最深，现在常常会发来消息表示问候，这一点值得深思。有报道说，中国人半年不买日货，日本会有一半人失业，一年不买，经济将会彻底瓦解.所以，号召抵制日货的声浪日渐高涨。可小日本哪有那么脆弱啊！上述不过是一些人的空想罢了。最好的办法，往小日本海边发两枚大号的导弹，吓死他。哥的绘画水平实在不怎么样，可也得表明一下立场。二十……昨天和董兴、姜西通电话，这是离开贵州三年后的第一次。他们很紧张，我也很激动，三年了，好多时间都在想念我的学生。回想起那时的生活，虽然苦些却充满了无数乐趣。记得放学后去田间散步，遇到姜西和家人在插秧，便坐在田埂上和他的爸爸妈妈聊起天来。还有不少人一个劲儿喊：阿杜老师，下来试试啊！晒一张前天拍的照片，请大家帮着鉴定一下，哥所戴的新浪发的帽子是那缺德色吗。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！哥承认，离开山区回到现实后，再也不是那个心净如水的淳朴老师了。所以，哥也坦然面对再也不能与孩子们一起过教师节这个残酷的现实了。想想以前的教育，可能是真的出了问题。小学三年级时，一次带着病去上学，结果被老师表扬了一通，说我有毅力很坚强，让大家向我学习。上了四节课，丫的没有一个老师说带我去医院，小小的我趴在桌上呕吐不止以至泪眼婆娑。回忆那一刻，感觉生命在信念面前变得异常脆弱，令我不堪。曾经献过血，也是北大阳光骨髓捐献志愿者，可如今有地方号召捐精，而且以房为饵，哥无论如何也不淡定了，激动了好半天。可总感觉是在炒作，哪有这样便宜的事儿？再者一说，如果捐了，万一哪天跑出好几个小支教哥来，额可肿么办呢？一个儿子就够操心费力的了，再来几个会要了哥的老命啊！很早就知道了屌丝一词，今天有兴致，百肚了一下它的发展历程，查完我明白了，自己就是一彻头彻尾的屌丝啊！你说当个官容易吗？表被人查来查去不说，如今还要查眼镜、腰带，你们还想查啥？不会连衬衫裤子皮鞋甚至是内裤袜子背心也要查吧！一群无知愚蠢的P民，把老子惹急眼了就光着屁股上下班，看你们怎么查？没胆儿就别玩政治，也许今天台上英雄，说不定哪天就会变成阶下之囚。想起单田芳评书中常出现一句话，真是特别好，叫“闲暇坐山观虎斗，闷时趴桥看水流”。猜想此时正处于风眼中的人儿早就悔青了肠子吧！曾发誓再也不吃烤面筋了，可一下车就闻到满街飘香，实在禁不住诱惑，于是给自己编了N个理由又买了五串。一、这是最后一次；二、也没听说哪个癌症病人是吃这东西死的；三、路边的人都在吃，不差我一个……五个多月没见儿子了，那天视频时他说已经长到了1.76米，简直不敢相信。昨天中午又给他打了个电话，反复问了好几便才放下心来。领着这么高的儿子走在街上，心里该有多么骄傲啊！现在恨不得马上回家，好好跟他比比个头儿，被他反超也开心无比啊！刘大姐的破手机总响个不停，一看都是骚扰短信。刚才看了一条，大致内容是，发信者出差了，让刘大姐往一帐号上给其老婆汇钱。找了那电话号，想逗逗这个片子。词儿都想好了，就跟他说，不用汇了，你老婆正在我床上呢，一会儿直接给她就好了。趴在办公桌上小睡，秋日阳光正好投射在我的脖子上，感觉柔柔的暖暖的，就像女孩儿的手在轻轻抚摸一般。想到这儿，哥笑了，要是真有女孩儿立于旁侧该有多好啊！天气渐凉，苍蝇有些发粘，成群结队地从外面跑到办公室，马上又活跃起来。有几只老是围着我的脑袋飞来飞去，更有个不长眼的竟然踹了我嘴唇一下。等我有空儿的，一定杀了你丫的。那天下雨穿的皮衣，一直放在公司的椅背上挂着。昨天下班想着带回家，手提着还挺沉就穿上了，结果吸引了不少眼球。估计那些人在嘀咕，这个二货，一定是有病。也是，挤在公交车上，不一会儿就浑身是汗。没办法，谁还没有犯二的时候呢。奉劝一些ZF官员，别为了面子、政绩和官位而漠视群众的生存权利，没有群众的支持与抬爱，你特么什么也不是。我真的搞不懂，说点真话那么难吗？办点人事就那么费劲吗？捞点权利就那么重要吗？入党时你的手白举了吗？誓词没过脑子吗？古人尚知当官不为民做主，不如回家卖红薯，你呢？用用脑子好好想想吧。在藏区支教，不少粉丝看到图片就询问那里的情况，一些好心人更是慷慨解囊，向孩子们伸出关爱之手，深圳一记者得知此事也发表文章紧急呼吁。结果却令我不堪，当地教育局和民政局联合调查我，说我的行为会让境外分裂势力抓住把柄。 那么大规模的捐助行动都没引起乱子，到我这儿就有问题？我的电脑桌面是和学生的合影，每天看着思绪都会飞回美丽的青藏高原。有些孩子的名字已经叫不上来了，不是我不爱他们，因为藏族孩子的名字特别难记。还好，在临回来时，让所有的孩子在我的一件衣服上用汉藏两种文字签上了名字，只要拿出来一对照就全能想起来。哥承认，离开山区回到现实后，再也不是那个心净如水的淳朴老师了。所以，哥也坦然面对再也不能与孩子们一起过教师节这个残酷的现实了。想想以前的教育，可能是真的出了问题。小学三年级时，一次带着病去上学，结果被老师表扬了一通，说我有毅力很坚强，让大家向我学习。上了四节课，丫的没有一个老师说带我去医院，小小的我趴在桌上呕吐不止以至泪眼婆娑。回忆那一刻，感觉生命在信念面前变得异常脆弱，令我不堪。曾经献过血，也是北大阳光骨髓捐献志愿者，可如今有地方号召捐精，而且以房为饵，哥无论如何也不淡定了，激动了好半天。可总感觉是在炒作，哪有这样便宜的事儿？再者一说，如果捐了，万一哪天跑出好几个小支教哥来，额可肿么办呢？一个儿子就够操心费力的了，再来几个会要了哥的老命啊！很早就知道了屌丝一词，今天有兴致，百肚了一下它的发展历程，查完我明白了，自己就是一彻头彻尾的屌丝啊！你说当个官容易吗？表被人查来查去不说，如今还要查眼镜、腰带，你们还想查啥？不会连衬衫裤子皮鞋甚至是内裤袜子背心也要查吧！一群无知愚蠢的P民，把老子惹急眼了就光着屁股上下班，看你们怎么查？没胆儿就别玩政治，也许今天台上英雄，说不定哪天就会变成阶下之囚。想起单田芳评书中常出现一句话，真是特别好，叫“闲暇坐山观虎斗，闷时趴桥看水流”。猜想此时正处于风眼中的人儿早就悔青了肠子吧！曾发誓再也不吃烤面筋了，可一下车就闻到满街飘香，实在禁不住诱惑，于是给自己编了N个理由又买了五串。一、这是最后一次；二、也没听说哪个癌症病人是吃这东西死的；三、路边的人都在吃，不差我一个……五个多月没见儿子了，那天视频时他说已经长到了1.76米，简直不敢相信。昨天中午又给他打了个电话，反复问了好几便才放下心来。领着这么高的儿子走在街上，心里该有多么骄傲啊！现在恨不得马上回家，好好跟他比比个头儿，被他反超也开心无比啊！刘大姐的破手机总响个不停，一看都是骚扰短信。刚才看了一条，大致内容是，发信者出差了，让刘大姐往一帐号上给其老婆汇钱。找了那电话号，想逗逗这个片子。词儿都想好了，就跟他说，不用汇了，你老婆正在我床上呢，一会儿直接给她就好了。趴在办公桌上小睡，秋日阳光正好投射在我的脖子上，感觉柔柔的暖暖的，就像女孩儿的手在轻轻抚摸一般。想到这儿，哥笑了，要是真有女孩儿立于旁侧该有多好啊！天气渐凉，苍蝇有些发粘，成群结队地从外面跑到办公室，马上又活跃起来。有几只老是围着我的脑袋飞来飞去，更有个不长眼的竟然踹了我嘴唇一下。等我有空儿的，一定杀了你丫的。那天下雨穿的皮衣，一直放在公司的椅背上挂着。昨天下班想着带回家，手提着还挺沉就穿上了，结果吸引了不少眼球。估计那些人在嘀咕，这个二货，一定是有病。也是，挤在公交车上，不一会儿就浑身是汗。没办法，谁还没有犯二的时候呢。奉劝一些ZF官员，别为了面子、政绩和官位而漠视群众的生存权利，没有群众的支持与抬爱，你特么什么也不是。我真的搞不懂，说点真话那么难吗？办点人事就那么费劲吗？捞点权利就那么重要吗？入党时你的手白举了吗？誓词没过脑子吗？古人尚知当官不为民做主，不如回家卖红薯，你呢？用用脑子好好想想吧。在藏区支教，不少粉丝看到图片就询问那里的情况，一些好心人更是慷慨解囊，向孩子们伸出关爱之手，深圳一记者得知此事也发表文章紧急呼吁。结果却令我不堪，当地教育局和民政局联合调查我，说我的行为会让境外分裂势力抓住把柄。 那么大规模的捐助行动都没引起乱子，到我这儿就有问题？我的电脑桌面是和学生的合影，每天看着思绪都会飞回美丽的青藏高原。有些孩子的名字已经叫不上来了，不是我不爱他们，因为藏族孩子的名字特别难记。还好，在临回来时，让所有的孩子在我的一件衣服上用汉藏两种文字签上了名字，只要拿出来一对照就全能想起来。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！微博要是变长了那还能叫微博吗？这个“长”与“微”是对矛盾，硬要加在一起显得不伦不类。新浪根本没必要开辟什么长微博，好好丰富完善一下以前挺火的博客也就是了。尽管还有一个月，还是忍不住盘算着回家的方案，最终在心里确定了一种最佳的。看看这外面漂泊的人儿，回趟家多不容易啊！你究竟有几块好手表，为何每块手表都那么招摇。你究竟有几块好手表，啊 ！为何每块手表都贵过金条。        以前一要好同事，常拿着厚厚的卫生纸喊我:走啊，哥请你拉屎。月初时还想着买辆小轮车，没事儿时可以代步四处游荡。前几天公交车上几位大叔的一番谈话令人害怕起来，他们无所顾忌高谈阔论，说骑自行车时间长了生不出孩子……虽然这个任务俺早已完成，可还是放弃了买车的想法，因为网上也是这样说滴。太累了，趴桌子睡了一会儿。可这姿势太难受，最主要的是伤身体，而且后果会很严重。一是脸变形嘴变歪，二是桌子硌得胸脯疼，三是脑袋将胳膊压得酸麻，最后是口水会将枕着的胳膊打湿，醒来会严重脱水。立秋早过，酷热依旧。寂寞难奈，着实不堪。夜深人静，尤其为甚。相思无济，不肯泪潸。归心似箭，望家欲穿。数次梦里，与之相偎。睁眼回顾，与谁相诉。人生苦短，聚少离散。红尘之事，岂有不恋？那年那月，青春如锦。天高云淡，漫步林下。如胶似漆，携手相挽。如今一人，唯有轻叹。两情长久，该争朝暮。2003年，位列全国三甲的一家乳品企业在俺们那嘎瘩招工。拿着简历和学历证书兴高采烈地去报了名，结果碰了钉子。赶快托亲求友，回来的信息是要给那人力资源经理二千才能OK。真特么黑啊！没办法，只好按照约定的时间地点，将装有2K大洋的信封送了过去。那女人真奸，根本没见俺面，而是派中间人接收的。和同事一起吃午饭，他说喜欢一位姑娘，正好这姑娘我认识。鼓励他大声说出来，不要担心被拒绝，不说出来怎么知道人家有没有那个意思呢？如果遭到拒绝，这也没什么，可以毅然放下果断寻找另一份感情，免得以后遗憾。如果换了我，一定大胆拉着她的手说：你，以后就跟着哥混吧……每天下班都在街口吃几串烤面筋，可刚才看了一条微博说，那东西里面加有可以致癌的吊白块。这回得管住嘴巴，说什么也不吃了。昨天下班路过街口，两个孩子趴在简易桌上安静地写着作业。马路上车来车往，扬起阵阵尘土；爸爸也在忙着卖水果，也是不亦乐乎。看到这一幕，作为一名曾经支教的老师，心里有一种说不出的滋味。那两个孩子就像我的学生一样，虽然条件艰苦却积极乐观。加油，最可爱的孩子。刚知道为什么参加第十二批募师支教遇到了那么大的阻力，原来有一个人表示了强烈的反对，不用问也不用想就知道是哪位大侠。我的老天，一个人为了名和利，竟然使出这等下三滥手段，为人所不耻啊！你那点破事能搬到台面上来吗？志愿者眼睛可是雪亮的啊！强烈抗议新浪出台的积分新政，傻帽才会想出这么愚蠢的缺德带冒烟的办法。昨天发了几条邀请，惹来不少误会，好多粉怀疑那链接是病毒。谁出的馊主意，滚远点儿。给孩子断奶有那么难吗?往乳头上抹点辣椒面或黄莲素粉末，保准成功。天热，早上来上班就将午餐买好，一袋包子和一杯小米绿豆粥。刚刚吃完，味道好极。现在双眼皮在不停地打架，马上就要粘在一起了，躺椅子上小睡一会儿。微博要是变长了那还能叫微博吗？这个“长”与“微”是对矛盾，硬要加在一起显得不伦不类。新浪根本没必要开辟什么长微博，好好丰富完善一下以前挺火的博客也就是了。尽管还有一个月，还是忍不住盘算着回家的方案，最终在心里确定了一种最佳的。看看这外面漂泊的人儿，回趟家多不容易啊！你究竟有几块好手表，为何每块手表都那么招摇。你究竟有几块好手表，啊 ！为何每块手表都贵过金条。        以前一要好同事，常拿着厚厚的卫生纸喊我:走啊，哥请你拉屎。月初时还想着买辆小轮车，没事儿时可以代步四处游荡。前几天公交车上几位大叔的一番谈话令人害怕起来，他们无所顾忌高谈阔论，说骑自行车时间长了生不出孩子……虽然这个任务俺早已完成，可还是放弃了买车的想法，因为网上也是这样说滴。太累了，趴桌子睡了一会儿。可这姿势太难受，最主要的是伤身体，而且后果会很严重。一是脸变形嘴变歪，二是桌子硌得胸脯疼，三是脑袋将胳膊压得酸麻，最后是口水会将枕着的胳膊打湿，醒来会严重脱水。立秋早过，酷热依旧。寂寞难奈，着实不堪。夜深人静，尤其为甚。相思无济，不肯泪潸。归心似箭，望家欲穿。数次梦里，与之相偎。睁眼回顾，与谁相诉。人生苦短，聚少离散。红尘之事，岂有不恋？那年那月，青春如锦。天高云淡，漫步林下。如胶似漆，携手相挽。如今一人，唯有轻叹。两情长久，该争朝暮。2003年，位列全国三甲的一家乳品企业在俺们那嘎瘩招工。拿着简历和学历证书兴高采烈地去报了名，结果碰了钉子。赶快托亲求友，回来的信息是要给那人力资源经理二千才能OK。真特么黑啊！没办法，只好按照约定的时间地点，将装有2K大洋的信封送了过去。那女人真奸，根本没见俺面，而是派中间人接收的。和同事一起吃午饭，他说喜欢一位姑娘，正好这姑娘我认识。鼓励他大声说出来，不要担心被拒绝，不说出来怎么知道人家有没有那个意思呢？如果遭到拒绝，这也没什么，可以毅然放下果断寻找另一份感情，免得以后遗憾。如果换了我，一定大胆拉着她的手说：你，以后就跟着哥混吧……每天下班都在街口吃几串烤面筋，可刚才看了一条微博说，那东西里面加有可以致癌的吊白块。这回得管住嘴巴，说什么也不吃了。昨天下班路过街口，两个孩子趴在简易桌上安静地写着作业。马路上车来车往，扬起阵阵尘土；爸爸也在忙着卖水果，也是不亦乐乎。看到这一幕，作为一名曾经支教的老师，心里有一种说不出的滋味。那两个孩子就像我的学生一样，虽然条件艰苦却积极乐观。加油，最可爱的孩子。刚知道为什么参加第十二批募师支教遇到了那么大的阻力，原来有一个人表示了强烈的反对，不用问也不用想就知道是哪位大侠。我的老天，一个人为了名和利，竟然使出这等下三滥手段，为人所不耻啊！你那点破事能搬到台面上来吗？志愿者眼睛可是雪亮的啊！强烈抗议新浪出台的积分新政，傻帽才会想出这么愚蠢的缺德带冒烟的办法。昨天发了几条邀请，惹来不少误会，好多粉怀疑那链接是病毒。谁出的馊主意，滚远点儿。给孩子断奶有那么难吗?往乳头上抹点辣椒面或黄莲素粉末，保准成功。天热，早上来上班就将午餐买好，一袋包子和一杯小米绿豆粥。刚刚吃完，味道好极。现在双眼皮在不停地打架，马上就要粘在一起了，躺椅子上小睡一会儿。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！本想昨天给没能参加达人之夜的朋友们做现场报道，可手机设置出现了问题，无论如何也联不上网，非常遗憾。不过，照了不少照片，等上班后拿到读卡器再批量上传哈。昨天玩得很开心，认识了不少朋友。最有意思的是演出结束后已经23点，眼看最后一班地铁要错过，和  一起往双井站狂奔，出身巨汗。出发赶往达人之夜现场，明天上传现场图片。保佑我中得大奖哈！那天在新浪问管积分兑换礼物的小编，俺这9000多积分可以换成啥物件，回答：志愿者不能参加兑换，顿时内牛满衫啊……喜欢  的微博风格，不转发别人的微博，也少见图片，字里行间充满睿智与幽默，向  学习，将原创微博坚持到底。写博从没冥思苦想，兴之所至，信手拈来，生活也就此变得乐趣多多。最有意思的是看粉发来的评论，各种各样，古灵精怪，笑上一笑，真是开心无限啊！今晚参加北京达人之夜的朋友，俺在现场签到处欢迎诸位哈。如果有时间还会在现场为大家直播盛况。活到老，学到老，昨天再次体会到这六个字的重要性了。在婚纱秀的现场，中间有互动环节，主持人提问，答对的有奖励。咱脑子不笨反应也灵，答对了两个问题得到两个小熊。第二问是要求用其他语种说出我爱你，马上示意咱会，骄傲地对着话筒大声用俄语说：牙流博流结bia……昨天晚上婚纱秀，比前天晚上的所谓相亲大会靠点谱。吃完饭就往现场奔，不早不晚刚刚开始。使劲往前挤，终于到台边，掏出破卡片机不管三七二十几对准模特拼命拍。事先没盘算好，穿了条修身裤，给拍照带来了诸多麻烦，下蹲幅度不敢太大，这要是扯开了裆，估计没人看模特了。早上公交车，正好空俩座儿。一个边儿上是胖老头儿，另一个边儿上是靓妹纸。毫不犹豫一屁股坐在了靓妹纸边儿上。坐在那儿还想呢，原来俺竟然如此好色啊！昨天婚博会被涮，心有不甘啊！好在今天晚上有婚纱走秀，千万不能错过。可得趁机好好养养眼睛，这几天盯电脑时间较长，太特么疲劳了。开会，结果跑题了。本来是讨论销售问题，不知啥时跑到“北京人是否该娶和嫁外地人”上来了。一种观点认为，不能娶和嫁外地人，理由是会“引火上身”，八杆子打不着的亲戚朋友会扰乱正常的生活秩序，就像《金太狼的幸福生活》中演的一样。有没有想参加明天晚上达人之夜狂欢的，俺可以带一人进入现场，想去的明天下午三点前私信联系，非诚勿扰哈。昨天晚上去运河看首届婚博会，结果被涮了一把，台上相亲的人不少竟然是托儿。一对儿速配成功的刚下台，不一会儿就在台下观众中见到了男嘉宾，有图为证。什么狗屁婚博会，垃圾一堆狗屎一坨。刚查了一下，十五年是水晶婚,寓意透明晶澈而光采夺目。回首和孩儿他妈这十五年，虽然平淡如水波澜不惊，却也几多滋味在心头啊！可曾见，身边多少同学亲友同事早已劳燕纷飞，而我俩仍不离不弃甘守平凡，不能不说是件幸福的事。在这么重要的日子里，要更加努力，誓将爱情进行到底。我在运河广场参加婚博会，现场人很多，灰常热闹。 我在:本想昨天给没能参加达人之夜的朋友们做现场报道，可手机设置出现了问题，无论如何也联不上网，非常遗憾。不过，照了不少照片，等上班后拿到读卡器再批量上传哈。昨天玩得很开心，认识了不少朋友。最有意思的是演出结束后已经23点，眼看最后一班地铁要错过，和  一起往双井站狂奔，出身巨汗。出发赶往达人之夜现场，明天上传现场图片。保佑我中得大奖哈！那天在新浪问管积分兑换礼物的小编，俺这9000多积分可以换成啥物件，回答：志愿者不能参加兑换，顿时内牛满衫啊……喜欢  的微博风格，不转发别人的微博，也少见图片，字里行间充满睿智与幽默，向  学习，将原创微博坚持到底。写博从没冥思苦想，兴之所至，信手拈来，生活也就此变得乐趣多多。最有意思的是看粉发来的评论，各种各样，古灵精怪，笑上一笑，真是开心无限啊！今晚参加北京达人之夜的朋友，俺在现场签到处欢迎诸位哈。如果有时间还会在现场为大家直播盛况。活到老，学到老，昨天再次体会到这六个字的重要性了。在婚纱秀的现场，中间有互动环节，主持人提问，答对的有奖励。咱脑子不笨反应也灵，答对了两个问题得到两个小熊。第二问是要求用其他语种说出我爱你，马上示意咱会，骄傲地对着话筒大声用俄语说：牙流博流结bia……昨天晚上婚纱秀，比前天晚上的所谓相亲大会靠点谱。吃完饭就往现场奔，不早不晚刚刚开始。使劲往前挤，终于到台边，掏出破卡片机不管三七二十几对准模特拼命拍。事先没盘算好，穿了条修身裤，给拍照带来了诸多麻烦，下蹲幅度不敢太大，这要是扯开了裆，估计没人看模特了。早上公交车，正好空俩座儿。一个边儿上是胖老头儿，另一个边儿上是靓妹纸。毫不犹豫一屁股坐在了靓妹纸边儿上。坐在那儿还想呢，原来俺竟然如此好色啊！昨天婚博会被涮，心有不甘啊！好在今天晚上有婚纱走秀，千万不能错过。可得趁机好好养养眼睛，这几天盯电脑时间较长，太特么疲劳了。开会，结果跑题了。本来是讨论销售问题，不知啥时跑到“北京人是否该娶和嫁外地人”上来了。一种观点认为，不能娶和嫁外地人，理由是会“引火上身”，八杆子打不着的亲戚朋友会扰乱正常的生活秩序，就像《金太狼的幸福生活》中演的一样。有没有想参加明天晚上达人之夜狂欢的，俺可以带一人进入现场，想去的明天下午三点前私信联系，非诚勿扰哈。昨天晚上去运河看首届婚博会，结果被涮了一把，台上相亲的人不少竟然是托儿。一对儿速配成功的刚下台，不一会儿就在台下观众中见到了男嘉宾，有图为证。什么狗屁婚博会，垃圾一堆狗屎一坨。刚查了一下，十五年是水晶婚,寓意透明晶澈而光采夺目。回首和孩儿他妈这十五年，虽然平淡如水波澜不惊，却也几多滋味在心头啊！可曾见，身边多少同学亲友同事早已劳燕纷飞，而我俩仍不离不弃甘守平凡，不能不说是件幸福的事。在这么重要的日子里，要更加努力，誓将爱情进行到底。我在运河广场参加婚博会，现场人很多，灰常热闹。 我在:全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！帮他们一起吃剩儿，希望今晚儿不要拉稀……提前向大家道声晚安，明天见。开完会剩下很多吃喝，命令几个年轻的孩纸下班前必需吃光。丰盛酒席不如家中粗茶淡饭有滋味，这是为啥？中午喝茅台，剩下的空瓶带回公司。几个小同事将空瓶口朝下，仰脖儿等着滴下一点点。看那可怜劲儿，将另一瓶打开让他们尝个够。这是馋啊！有什么好喝的，白给我都不稀罕。忽然想起个好多年前流行的笑话，说几个人馋酒，可惜没菜，只好拿着洋钉蘸酱油，竟然喝了好几顿。在藏区生活了一年，对藏民族产生了深厚的感情。回北京工作后，只要遇到与藏族有一点点关系的人或事，都会凑过去一探究竟。街口有家卖红景天的，那天忍不住进去看了看，店主问我买什么，我说想看看经营者是不是藏族朋友，结果很失望。前天在海淀吃了碗牛肉拉面，消费十六元人民币，不禁仰天长叹，这城里与城外差别怎么这样大呢？要知道，在通州够我吃三碗的了。刚才分神了，手里一粒葡萄，嘴里一粒葡萄。想着吃完吐皮儿进垃圾筒，结果竟鬼使神差地将手里的葡萄扔了进去。昨晚吃了一串葡萄，一块西瓜，喝了半瓶果粒橙，结果今天早上没有自然醒，而是被一肚子废水憋醒了。一夜忐忑，Q号没事。老天爷保佑，明天来上班千万不要再遇到Q号被盗这样的事情了，真伤不起了……在王府井小吃街闲逛，人巨多啊！拿着一把肉串吃得正香，忽然发现地上有个黑相机包，来不及犹豫赶快捡起来。一小子发现了，和另一个人耳语起来，看样子不像失主。见无人来寻，只好迅速淹没于人海。找个人少的地儿满心欢喜地打开，只是一些发票及几节电池外加一枚五角硬币。有遗失者请私信哈。好多人通过空间看到山区学校的照片，大部分人会发出疑问？这学校也不贫困啊！干吗还需要人去支教呢？问题是这样的，有些地方的学校是经济困难，而有些则是严重缺少老师。大部分支教志愿者要解决的是后者，而经济困难要靠当地政府以及社会帮助。昨天在《天下女人》录制现场， 本人比电视上要光彩耀人，也如传说中的一样极具亲和力。可能是感冒的缘故，状态并不是最好，嗓音有些嘶哑，两次咳嗽打断了  的发言， 引来笑场。昨天参加杨澜主持的《天下女人》节目录制，当然，俺只是个小观众。第一次参加这样的活动，感觉很好玩儿。传几张照片，与大家分享一下。今天早上一来，两个QQ号码双双被盗，让人痛不欲生啊！公用的电脑，没有也不敢上有色网站，为什么就频频遭遇攻击呢？帮他们一起吃剩儿，希望今晚儿不要拉稀……提前向大家道声晚安，明天见。开完会剩下很多吃喝，命令几个年轻的孩纸下班前必需吃光。丰盛酒席不如家中粗茶淡饭有滋味，这是为啥？中午喝茅台，剩下的空瓶带回公司。几个小同事将空瓶口朝下，仰脖儿等着滴下一点点。看那可怜劲儿，将另一瓶打开让他们尝个够。这是馋啊！有什么好喝的，白给我都不稀罕。忽然想起个好多年前流行的笑话，说几个人馋酒，可惜没菜，只好拿着洋钉蘸酱油，竟然喝了好几顿。在藏区生活了一年，对藏民族产生了深厚的感情。回北京工作后，只要遇到与藏族有一点点关系的人或事，都会凑过去一探究竟。街口有家卖红景天的，那天忍不住进去看了看，店主问我买什么，我说想看看经营者是不是藏族朋友，结果很失望。前天在海淀吃了碗牛肉拉面，消费十六元人民币，不禁仰天长叹，这城里与城外差别怎么这样大呢？要知道，在通州够我吃三碗的了。刚才分神了，手里一粒葡萄，嘴里一粒葡萄。想着吃完吐皮儿进垃圾筒，结果竟鬼使神差地将手里的葡萄扔了进去。昨晚吃了一串葡萄，一块西瓜，喝了半瓶果粒橙，结果今天早上没有自然醒，而是被一肚子废水憋醒了。一夜忐忑，Q号没事。老天爷保佑，明天来上班千万不要再遇到Q号被盗这样的事情了，真伤不起了……在王府井小吃街闲逛，人巨多啊！拿着一把肉串吃得正香，忽然发现地上有个黑相机包，来不及犹豫赶快捡起来。一小子发现了，和另一个人耳语起来，看样子不像失主。见无人来寻，只好迅速淹没于人海。找个人少的地儿满心欢喜地打开，只是一些发票及几节电池外加一枚五角硬币。有遗失者请私信哈。好多人通过空间看到山区学校的照片，大部分人会发出疑问？这学校也不贫困啊！干吗还需要人去支教呢？问题是这样的，有些地方的学校是经济困难，而有些则是严重缺少老师。大部分支教志愿者要解决的是后者，而经济困难要靠当地政府以及社会帮助。昨天在《天下女人》录制现场， 本人比电视上要光彩耀人，也如传说中的一样极具亲和力。可能是感冒的缘故，状态并不是最好，嗓音有些嘶哑，两次咳嗽打断了  的发言， 引来笑场。昨天参加杨澜主持的《天下女人》节目录制，当然，俺只是个小观众。第一次参加这样的活动，感觉很好玩儿。传几张照片，与大家分享一下。今天早上一来，两个QQ号码双双被盗，让人痛不欲生啊！公用的电脑，没有也不敢上有色网站，为什么就频频遭遇攻击呢？全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！相信好多人与我有同样的感觉，再也不用担心被脑残小游戏强奸了。雨后的北京好凉快啊！默默祷告，这样的天气持续到九月吧……非常遗憾啊！竟然没有人愿意和我一起去鸟巢看比赛。也可能消息来的太突然了，大家倒不开时间。最可恨的是弟弟，都说好了一起去，害得我坐上公交了，又说单位要他值班……谢谢  ，尽管没能接受成你的球票，还是非常感谢哈。那天去接站，不巧公交卡上没钱了，只好排队买地铁票。大热天儿的排几十米的长队实在痛苦不堪，不到两分钟汗就下来了，心里这个急啊！这时候，不断有人上前低声询问是否要票，五块钱一张。妈的，这些混蛋一次买N张，然后到队伍后面加价三块卖给没耐心排队的人们。纳闷儿了，怎么没人管呢？哈利波特骑个扫帚飞来飞去，难道不硌小JJ吗？《黑狐》是一部反映抗日时期的电视剧，按说那会儿不叫北京而是北平，可吴秀波演的戴老板却偏偏给人改成了北京，这也太特么牛逼了……在听喜多郎的宋家王朝和雅尼的夜莺。昨天上班前，将大饮料空瓶装满水，扔进冰箱冻成了一大坨，晚上睡觉抱着实在舒服啊！走过南也闯过北，奔过东也跑过西，出入繁华都市，享受寂静乡村，好多风俗习惯都不一样，然而有一项却是绝对不变的，随礼凑份子。这东西就象一个圈儿一样，无论在哪儿都会将你死死罩住，不堪其扰啊！中国第二，已成定局。真佩服自己的预测能力……昨天就在瞎想，要是能超脱到什么也不要该有多好啊！就老哥儿一个，背着旅行包天马行空，遨游四海，仗剑天涯，快意江湖，倦了就找个没人儿的地儿悄悄一猫……今天早上一来就不这样想了，还是现实生活好啊！我要吃包子饺子馄饨馅饼火烧汉堡冰淇淋，要大份儿的。  27分到手，再也不用玩什么傻逼游戏了，好轻松啊！ 地址：天啊！这是去年北京达人之夜结束时分蛋糕的场面，这张照片里居然有我，而且是最显著的位置。哪位大哥大姐大弟大妹给照的啊！谢谢哈，找了好久呢……也许是在山区过惯了艰苦生活，所以，对吃喝并不讲究，只要胃里填满东西就OK了。在山区，能凑和就凑和一顿，两年的时间大部分是这样过的。特别是在红原的头半年里，每天早餐都是锅魁（一种烧饼）蘸酱，烦了就饿自己几天。似我这样的人，有个优点，好养活。相信好多人与我有同样的感觉，再也不用担心被脑残小游戏强奸了。雨后的北京好凉快啊！默默祷告，这样的天气持续到九月吧……非常遗憾啊！竟然没有人愿意和我一起去鸟巢看比赛。也可能消息来的太突然了，大家倒不开时间。最可恨的是弟弟，都说好了一起去，害得我坐上公交了，又说单位要他值班……谢谢  ，尽管没能接受成你的球票，还是非常感谢哈。那天去接站，不巧公交卡上没钱了，只好排队买地铁票。大热天儿的排几十米的长队实在痛苦不堪，不到两分钟汗就下来了，心里这个急啊！这时候，不断有人上前低声询问是否要票，五块钱一张。妈的，这些混蛋一次买N张，然后到队伍后面加价三块卖给没耐心排队的人们。纳闷儿了，怎么没人管呢？哈利波特骑个扫帚飞来飞去，难道不硌小JJ吗？《黑狐》是一部反映抗日时期的电视剧，按说那会儿不叫北京而是北平，可吴秀波演的戴老板却偏偏给人改成了北京，这也太特么牛逼了……在听喜多郎的宋家王朝和雅尼的夜莺。昨天上班前，将大饮料空瓶装满水，扔进冰箱冻成了一大坨，晚上睡觉抱着实在舒服啊！走过南也闯过北，奔过东也跑过西，出入繁华都市，享受寂静乡村，好多风俗习惯都不一样，然而有一项却是绝对不变的，随礼凑份子。这东西就象一个圈儿一样，无论在哪儿都会将你死死罩住，不堪其扰啊！中国第二，已成定局。真佩服自己的预测能力……昨天就在瞎想，要是能超脱到什么也不要该有多好啊！就老哥儿一个，背着旅行包天马行空，遨游四海，仗剑天涯，快意江湖，倦了就找个没人儿的地儿悄悄一猫……今天早上一来就不这样想了，还是现实生活好啊！我要吃包子饺子馄饨馅饼火烧汉堡冰淇淋，要大份儿的。  27分到手，再也不用玩什么傻逼游戏了，好轻松啊！ 地址：天啊！这是去年北京达人之夜结束时分蛋糕的场面，这张照片里居然有我，而且是最显著的位置。哪位大哥大姐大弟大妹给照的啊！谢谢哈，找了好久呢……也许是在山区过惯了艰苦生活，所以，对吃喝并不讲究，只要胃里填满东西就OK了。在山区，能凑和就凑和一顿，两年的时间大部分是这样过的。特别是在红原的头半年里，每天早餐都是锅魁（一种烧饼）蘸酱，烦了就饿自己几天。似我这样的人，有个优点，好养活。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！脱成光膀子上网还是比较舒服滴。想赚积分的达人请注意，如果想快速刷分又不想被人骂，那就找个僵尸粉或广告粉，一口气在评论里发五十个表情就OK了。公交车一来，你看吧，男的女的老的少的高的矮的胖的瘦的黑的白的丑的俊的都拼命往上挤，只为能抢到一个座位……我也不例外。还有十分钟，属于我的双休生活就要开始了，内心小激动啊！再有二十天就是结婚十五周年纪念日喽！与孩儿他妈两地相隔，礼物可以省下了。再有个两三年就真的拿到四张了，环顾四周，这般年纪的人早就扬名立万，唯我还在理想河中漂啊漂。我得接接地气了，但愿还不晚。上班时，早市还没散。不少卖苞米棒子的，一堆一堆的。就纳闷儿了，这玩意儿有什么好吃的？最讨厌这东西了，可孩儿他妈却最为喜欢，大街上不少靓男俊女也乐此不疲，真有意思。好了伤疤忘了疼，这话好像说的是我。昨天晚上想到了死，都是胃闹的。好久都没犯了，昨天也不知怎么了，拧着劲儿的疼，浑身冒虚汗。都半夜十一点了，跑到小区院子里，趴在长椅上，希望能缓解，可还是不行。那会儿就想，不会和前一阵子那个因胃出血而逝去的女孩儿一样吧，我可不想死，还没活够啊！就这样胡思乱想着，嘿，竟然奇迹般地好了！发现自己真的变懒了，山区时的那种勤奋精神早已荡然无存。电脑主机在下面，懒得弯腰用手开机而直接用脚尖儿了。这是一种坏趋势，不好不好。今天早上带着一嘴巴胡子就来上班了，不由得埋怨自己，咋这么没长心呢？《爱情公寓》出三了，我感到很难过，担心影响儿子的学习，他可是前二部的超级粉丝啊！告诉孩儿他妈，停掉有线电视，电脑加上超密。对了，还得断零花钱，万一去网吧就不好了。这破剧，害别人家的孩子咱管不着，害我儿了，休想。估计这做法会招一顿板砖，可为了儿子，认了。政府再号召捐款我不会慷慨了，那家伙的，给外国的捐款要以亿元来计，太TM吓人了。这说明了啥子问题？说明政府有钱，有很多很多钱，只是没花到刀刃儿上，而是花到了刀背儿上。刘大姐向我发牢骚，下面是她的原话：去工商大厅办事，窗口的那人正盯着电脑看，还不停地呵呵傻乐，根本不搭理我。问急了，脑袋也不抬只顾说让拿表格到一边去填，也不告诉怎么填。麻辣哥逼的，共产党给发工资就让他们这么干啊？每天睡到自然醒，何尝不是真幸福？脱成光膀子上网还是比较舒服滴。想赚积分的达人请注意，如果想快速刷分又不想被人骂，那就找个僵尸粉或广告粉，一口气在评论里发五十个表情就OK了。公交车一来，你看吧，男的女的老的少的高的矮的胖的瘦的黑的白的丑的俊的都拼命往上挤，只为能抢到一个座位……我也不例外。还有十分钟，属于我的双休生活就要开始了，内心小激动啊！再有二十天就是结婚十五周年纪念日喽！与孩儿他妈两地相隔，礼物可以省下了。再有个两三年就真的拿到四张了，环顾四周，这般年纪的人早就扬名立万，唯我还在理想河中漂啊漂。我得接接地气了，但愿还不晚。上班时，早市还没散。不少卖苞米棒子的，一堆一堆的。就纳闷儿了，这玩意儿有什么好吃的？最讨厌这东西了，可孩儿他妈却最为喜欢，大街上不少靓男俊女也乐此不疲，真有意思。好了伤疤忘了疼，这话好像说的是我。昨天晚上想到了死，都是胃闹的。好久都没犯了，昨天也不知怎么了，拧着劲儿的疼，浑身冒虚汗。都半夜十一点了，跑到小区院子里，趴在长椅上，希望能缓解，可还是不行。那会儿就想，不会和前一阵子那个因胃出血而逝去的女孩儿一样吧，我可不想死，还没活够啊！就这样胡思乱想着，嘿，竟然奇迹般地好了！发现自己真的变懒了，山区时的那种勤奋精神早已荡然无存。电脑主机在下面，懒得弯腰用手开机而直接用脚尖儿了。这是一种坏趋势，不好不好。今天早上带着一嘴巴胡子就来上班了，不由得埋怨自己，咋这么没长心呢？《爱情公寓》出三了，我感到很难过，担心影响儿子的学习，他可是前二部的超级粉丝啊！告诉孩儿他妈，停掉有线电视，电脑加上超密。对了，还得断零花钱，万一去网吧就不好了。这破剧，害别人家的孩子咱管不着，害我儿了，休想。估计这做法会招一顿板砖，可为了儿子，认了。政府再号召捐款我不会慷慨了，那家伙的，给外国的捐款要以亿元来计，太TM吓人了。这说明了啥子问题？说明政府有钱，有很多很多钱，只是没花到刀刃儿上，而是花到了刀背儿上。刘大姐向我发牢骚，下面是她的原话：去工商大厅办事，窗口的那人正盯着电脑看，还不停地呵呵傻乐，根本不搭理我。问急了，脑袋也不抬只顾说让拿表格到一边去填，也不告诉怎么填。麻辣哥逼的，共产党给发工资就让他们这么干啊？每天睡到自然醒，何尝不是真幸福？全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！咱蒸的鸡蛋羹，怎么样？是不是挺像样的？就是这么简单的东西，现在也懒得做。我是个热爱生活的人。在贵州山区那一年，条件那么艰苦，也会坚持每天动手自己做饭吃，包子饺子馄饨够费事吧？那也三天两头地犒劳肚子。如今回到北京，开始了新的生活，忽然发现，那种激情不见了，人变得懒散了，精神也混浊了，我这是怎么了？谁说抗生素必需凭处方才能买，俺常买阿莫西林，没有一次去开方。孩儿大了，不好管了，对吃穿非常讲究，也许是青春期的缘故吧？孩儿他妈当我讲，人家也不主动要，就是非名牌不穿。你不是不买吗？不买就天天穿那一件，看你能怎么着。当父母的哪能忍心，自己节衣缩食也不能亏了孩儿啊！这无声的抗议也够厉害，根本没有办法化解啊！好欢乐的鸡的屁啊！公交卡里没钱了，明天得进城充个值。一百块钱也就用了一个多月，也太他妹的废了。都在议论开幕式如何如何精彩，俺没看也插不上话。不过也没什么遗憾的，看与不看还不是一样的生和活……国家拿钱培养那么多年，拿成绩得金牌，这是天经地义的事情，否则如何对得起纳税人的血汗泪啊！开幕式太早，没闲心起来看。自然醒才打开电视，边洗漱边听还没播完的实况。可惜便便时正赶上点火……早上来上班时，路过一建筑施工工地。只见一赤膊老者，两块胸肌鼓鼓，被汗水一浸更显健壮，心生羡慕嫉妒啊！不由下意识地摸摸自己的那个部位，顿时脸红加泪奔了。孩儿他妈一走，我又开始了懒汉般的生活。得歪就歪会儿，饿了就随便凑和一口，衣服脏了就放水里揉揉……虽然对奥运会的预期大大降低，但还是想预测一下金牌，中国保一不太可能，应该是第二。奥运会来了，忽然发现期待少了许多。正如有的网友所言，拿了再多金牌又能怎样？举国之力培养运动员，拿好成绩向大家回报是应该的，这是责任也是义务。应该成熟起来，欢呼过后冷静一下，除了荣誉感自豪感我们还有什么？前几天买的一盒阿莫西林吃完了，昨天又买了一盒。这回换了家药店，进门就问是否有这种药。店员与前次的一样，脸上绽着笑就甩出一盒道：十五块。再问有没有便宜点儿的，立刻沉脸说：四块。又问她为什么不先拿四块而先拿十五块的，答：十五块的好……等车过程中，路边的几个人针对7.21大雨导致死亡的人数展开了激烈的辩论。可以听得出，他们为了证明自己的结果是正确的而胡言乱语起来。原来谣言就是这样散播开来的，希望止于智者。咱蒸的鸡蛋羹，怎么样？是不是挺像样的？就是这么简单的东西，现在也懒得做。我是个热爱生活的人。在贵州山区那一年，条件那么艰苦，也会坚持每天动手自己做饭吃，包子饺子馄饨够费事吧？那也三天两头地犒劳肚子。如今回到北京，开始了新的生活，忽然发现，那种激情不见了，人变得懒散了，精神也混浊了，我这是怎么了？谁说抗生素必需凭处方才能买，俺常买阿莫西林，没有一次去开方。孩儿大了，不好管了，对吃穿非常讲究，也许是青春期的缘故吧？孩儿他妈当我讲，人家也不主动要，就是非名牌不穿。你不是不买吗？不买就天天穿那一件，看你能怎么着。当父母的哪能忍心，自己节衣缩食也不能亏了孩儿啊！这无声的抗议也够厉害，根本没有办法化解啊！好欢乐的鸡的屁啊！公交卡里没钱了，明天得进城充个值。一百块钱也就用了一个多月，也太他妹的废了。都在议论开幕式如何如何精彩，俺没看也插不上话。不过也没什么遗憾的，看与不看还不是一样的生和活……国家拿钱培养那么多年，拿成绩得金牌，这是天经地义的事情，否则如何对得起纳税人的血汗泪啊！开幕式太早，没闲心起来看。自然醒才打开电视，边洗漱边听还没播完的实况。可惜便便时正赶上点火……早上来上班时，路过一建筑施工工地。只见一赤膊老者，两块胸肌鼓鼓，被汗水一浸更显健壮，心生羡慕嫉妒啊！不由下意识地摸摸自己的那个部位，顿时脸红加泪奔了。孩儿他妈一走，我又开始了懒汉般的生活。得歪就歪会儿，饿了就随便凑和一口，衣服脏了就放水里揉揉……虽然对奥运会的预期大大降低，但还是想预测一下金牌，中国保一不太可能，应该是第二。奥运会来了，忽然发现期待少了许多。正如有的网友所言，拿了再多金牌又能怎样？举国之力培养运动员，拿好成绩向大家回报是应该的，这是责任也是义务。应该成熟起来，欢呼过后冷静一下，除了荣誉感自豪感我们还有什么？前几天买的一盒阿莫西林吃完了，昨天又买了一盒。这回换了家药店，进门就问是否有这种药。店员与前次的一样，脸上绽着笑就甩出一盒道：十五块。再问有没有便宜点儿的，立刻沉脸说：四块。又问她为什么不先拿四块而先拿十五块的，答：十五块的好……等车过程中，路边的几个人针对7.21大雨导致死亡的人数展开了激烈的辩论。可以听得出，他们为了证明自己的结果是正确的而胡言乱语起来。原来谣言就是这样散播开来的，希望止于智者。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！预报北京今天有大暴雨，现在屋子里已经黑得吓人了。刚才刘大姐来说，海淀那边已经下了一阵儿了，这可肿么回家啊！没带伞……如果抽一口烟就能致人于死地，估计世上再也不会有人敢抽了。昨天晚上在大北窑等667回家，起初队伍排得还有模有样，可车一驶进站还未停稳，立马变成了一锅粥。男的女的老的少的蜂拥而上，小车门都快要挤变形了。后面有人在骂娘，可没人在意，只希望快点儿上车找个位置以对付漫长的回家路。昨天一下班就陪孩儿他妈去好伦哥吃饭，紧接着又赶往王府井，到时已经接近八点半了。外面闷热无比，可游人依然如海。逛了一个小时，又急忙忙往家赶，生怕被雨隔住。这一天，从早上七点半离开家上班到晚上十一点到家，简直要累死了。刚才去食堂吃饭，路上遇见好几个小男，无一例外地露着腹股沟，JJ毛马上就冒出头了。天热可以理解，可汗流浃背装性感就不合适了，顺把手提提裤子不费啥事儿，不要故意去丢人，那可不怎么好看啊！对于一些广告微博，真是打心眼儿里烦啊！今天有办法对付它们的骚扰了，你不是瞎发吗？正好我有些评论积分没办法得到，估且拿你们开刀了。针对一条广告博，使劲儿发表情评论，既省事省时间又没了刷分的嫌疑，一举两得啊！孩儿他妈来这几天，我算享福了。早餐像样，晚餐丰盛，家的温馨再次呈现。可生活就是那么残酷，恩爱缠绵意犹未尽，分别之日已来在眼前，叫人情何以堪？我的世界因为有你才变得丰富多彩。公司做了个画柜，施工的小哥来要结工钱，被我和会计刘大姐生生给还了五十块钱的价儿。按我的本意是不想这样的，人家两口子满头大汗弄了半天才完成，赚这些钱不容易。看到小哥的脸就想起了我的学生父母……要知道，五十块钱可是我学生两个星期的饭费啊！两件事令人震惊，一是叙利亚国防部长被炸身亡，巴沙尔失去了左膀右臂不说，也给外部势力介入提供了绝佳口实。与以往的观点一样，我仍然认为现政权会灭亡，只是时间早晚的问题。二是网上公布了一段利比亚前领导人卡扎菲被虐尸的视频，只扫了一眼便不忍心往下看，太残太惨了……昨天晚上给孩儿他妈定了返程车票，可惜十天内仍然没有卧铺。卖票的小哥说，卧铺大部分被人网上订购了。没办法，她急着走，等不了十二天，只好辛苦一些了。刚才来电话说，去八里桥玩了，下午再回来。昨天打电话给儿子，说想他了，小子非常开心地反问我：你只顾着陪老婆了，还有心思想着我啊？昨天晚上做了个清晰无比的梦，一间房子里，有我、老妈、孩儿他妈，最奇怪的是还有多年未见的五婶。忽然间发生了地震，毫不犹豫地抓起孩儿他妈的手和老妈的手拼命往外跑，可怜的五婶还愣愣地坐在那儿呵呵笑呢……刚才去食堂吃饭，排队的人超多，只好在最后面苦苦等候。前面不少年轻的学生不自觉，夹塞儿不说，一个小家伙儿买完饭不走，接过旁边的同学递过来的卡接着打饭，大声喝斥了几次才有所收敛。对这样一群风华正茂的孩子，不知这样做对还是不对，肚量是否小了些？早上还没睁眼，孩儿他妈就趴在耳边问吃什么馅儿的饺子。刚才看到一条微博才知道，今天入伏了，按老理儿是应该吃那东西哈。一会儿电话家里的，韭菜加肉的伺候。预报北京今天有大暴雨，现在屋子里已经黑得吓人了。刚才刘大姐来说，海淀那边已经下了一阵儿了，这可肿么回家啊！没带伞……如果抽一口烟就能致人于死地，估计世上再也不会有人敢抽了。昨天晚上在大北窑等667回家，起初队伍排得还有模有样，可车一驶进站还未停稳，立马变成了一锅粥。男的女的老的少的蜂拥而上，小车门都快要挤变形了。后面有人在骂娘，可没人在意，只希望快点儿上车找个位置以对付漫长的回家路。昨天一下班就陪孩儿他妈去好伦哥吃饭，紧接着又赶往王府井，到时已经接近八点半了。外面闷热无比，可游人依然如海。逛了一个小时，又急忙忙往家赶，生怕被雨隔住。这一天，从早上七点半离开家上班到晚上十一点到家，简直要累死了。刚才去食堂吃饭，路上遇见好几个小男，无一例外地露着腹股沟，JJ毛马上就冒出头了。天热可以理解，可汗流浃背装性感就不合适了，顺把手提提裤子不费啥事儿，不要故意去丢人，那可不怎么好看啊！对于一些广告微博，真是打心眼儿里烦啊！今天有办法对付它们的骚扰了，你不是瞎发吗？正好我有些评论积分没办法得到，估且拿你们开刀了。针对一条广告博，使劲儿发表情评论，既省事省时间又没了刷分的嫌疑，一举两得啊！孩儿他妈来这几天，我算享福了。早餐像样，晚餐丰盛，家的温馨再次呈现。可生活就是那么残酷，恩爱缠绵意犹未尽，分别之日已来在眼前，叫人情何以堪？我的世界因为有你才变得丰富多彩。公司做了个画柜，施工的小哥来要结工钱，被我和会计刘大姐生生给还了五十块钱的价儿。按我的本意是不想这样的，人家两口子满头大汗弄了半天才完成，赚这些钱不容易。看到小哥的脸就想起了我的学生父母……要知道，五十块钱可是我学生两个星期的饭费啊！两件事令人震惊，一是叙利亚国防部长被炸身亡，巴沙尔失去了左膀右臂不说，也给外部势力介入提供了绝佳口实。与以往的观点一样，我仍然认为现政权会灭亡，只是时间早晚的问题。二是网上公布了一段利比亚前领导人卡扎菲被虐尸的视频，只扫了一眼便不忍心往下看，太残太惨了……昨天晚上给孩儿他妈定了返程车票，可惜十天内仍然没有卧铺。卖票的小哥说，卧铺大部分被人网上订购了。没办法，她急着走，等不了十二天，只好辛苦一些了。刚才来电话说，去八里桥玩了，下午再回来。昨天打电话给儿子，说想他了，小子非常开心地反问我：你只顾着陪老婆了，还有心思想着我啊？昨天晚上做了个清晰无比的梦，一间房子里，有我、老妈、孩儿他妈，最奇怪的是还有多年未见的五婶。忽然间发生了地震，毫不犹豫地抓起孩儿他妈的手和老妈的手拼命往外跑，可怜的五婶还愣愣地坐在那儿呵呵笑呢……刚才去食堂吃饭，排队的人超多，只好在最后面苦苦等候。前面不少年轻的学生不自觉，夹塞儿不说，一个小家伙儿买完饭不走，接过旁边的同学递过来的卡接着打饭，大声喝斥了几次才有所收敛。对这样一群风华正茂的孩子，不知这样做对还是不对，肚量是否小了些？早上还没睁眼，孩儿他妈就趴在耳边问吃什么馅儿的饺子。刚才看到一条微博才知道，今天入伏了，按老理儿是应该吃那东西哈。一会儿电话家里的，韭菜加肉的伺候。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！接媳妇去喽！回见啊诸位。办公室里的空调修好了，跑到跟前猛吹了半天，这会儿脑袋瓜子有点疼了，不会是得了空调病了吧？哪天病都行，就今天不行啊！会做不少菜品，就是不会收拾鱼，压根儿就不知道苦胆在哪儿该如何去除。孩儿他妈没买到卧铺，幸好有个靠窗的座儿，也够辛苦的。回家的票一定提前买，什么时候买到什么时候回去。二十多个小时啊！早上来上班时接到电话，能感觉到她的疲惫。本打算让儿子和妈妈一起来北京，可面临中考，来了一定会影响学习。一想算了，还是明年再说吧。幸福列车很快就要驶进北京站了……空调坏了，这是多大的杯具啊！同事问我，这样的环境是否恶劣。说实话，与在山区支教时比起来这实在算不上什么。特别是在贵州那年，遇到了百年大旱，我也创造了好多纪录，因为没有水，两个月没洗澡，饭锅一个星期没刷……回忆起那段日子，虽然苦却值得永远回味。明天这时接站。刚吃完饭就坐在电脑前，时间久了这肚子能不大吗？可站着又实在太累。如果天不热可以打打羽毛球下下棋，更可以教他们跳跳锅庄舞……这夏天实在是讨厌啊！下周有个演电影的机会，好多小角色可以尝试。办公室里的孩纸们热血沸腾，都跃跃欲试。说实话，我可不敢也不想，镜头感一点儿也不强，真上去了再吓到小娃娃那就罪过了。看来不吃晚饭真不行啊，昨天晚上半夜醒来蚊子咬是一方面，可最主要的原因是饥饿难耐。每天都是七点四十五分出家门，今天七点就开路，一路小跑着去早市吃早餐。每天五条微博，每条140字，一天700字，一月21000字，一年255000字。如果坚持得好，年底就会收获一部长篇小说或记事随笔。有坚持得下来的吗？一只蚊子肚饿了，到处找血喝。终于发现床上的我，上前哼哧咬一口。丫的，它逃了我醒了，再也没睡着。半夜一点啊！胡思乱想到天亮。还有幸福的46小时……一个人的时候最不愿意做饭，随便糊弄一下就OK了，哪怕再饿也不会对自己的嘴好一点儿。昨天晚上回家，冰箱已经掏空了，只好用几个鲜桃充饥了事，竟然也活过来了。接媳妇去喽！回见啊诸位。办公室里的空调修好了，跑到跟前猛吹了半天，这会儿脑袋瓜子有点疼了，不会是得了空调病了吧？哪天病都行，就今天不行啊！会做不少菜品，就是不会收拾鱼，压根儿就不知道苦胆在哪儿该如何去除。孩儿他妈没买到卧铺，幸好有个靠窗的座儿，也够辛苦的。回家的票一定提前买，什么时候买到什么时候回去。二十多个小时啊！早上来上班时接到电话，能感觉到她的疲惫。本打算让儿子和妈妈一起来北京，可面临中考，来了一定会影响学习。一想算了，还是明年再说吧。幸福列车很快就要驶进北京站了……空调坏了，这是多大的杯具啊！同事问我，这样的环境是否恶劣。说实话，与在山区支教时比起来这实在算不上什么。特别是在贵州那年，遇到了百年大旱，我也创造了好多纪录，因为没有水，两个月没洗澡，饭锅一个星期没刷……回忆起那段日子，虽然苦却值得永远回味。明天这时接站。刚吃完饭就坐在电脑前，时间久了这肚子能不大吗？可站着又实在太累。如果天不热可以打打羽毛球下下棋，更可以教他们跳跳锅庄舞……这夏天实在是讨厌啊！下周有个演电影的机会，好多小角色可以尝试。办公室里的孩纸们热血沸腾，都跃跃欲试。说实话，我可不敢也不想，镜头感一点儿也不强，真上去了再吓到小娃娃那就罪过了。看来不吃晚饭真不行啊，昨天晚上半夜醒来蚊子咬是一方面，可最主要的原因是饥饿难耐。每天都是七点四十五分出家门，今天七点就开路，一路小跑着去早市吃早餐。每天五条微博，每条140字，一天700字，一月21000字，一年255000字。如果坚持得好，年底就会收获一部长篇小说或记事随笔。有坚持得下来的吗？一只蚊子肚饿了，到处找血喝。终于发现床上的我，上前哼哧咬一口。丫的，它逃了我醒了，再也没睡着。半夜一点啊！胡思乱想到天亮。还有幸福的46小时……一个人的时候最不愿意做饭，随便糊弄一下就OK了，哪怕再饿也不会对自己的嘴好一点儿。昨天晚上回家，冰箱已经掏空了，只好用几个鲜桃充饥了事，竟然也活过来了。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？对面的大楼被雾或是什么东西锁了一周，今天才看清楚它们的真面目。刚才找到了在贵州支教时与孩子们的合影，站在哥右边的就是刚刚离世的学生谢波。这一刻，心太疼了！（第二张左边第一个孩子）  为即将到来的夏天而发愁，哥该怎么过？  想起了青岛的五月风火炬。儿子月考结束好几天了，成绩估计该下来了，昨天就想着问可一忙活竟然忘到了脑瓜子后面。这爹当的不合格，深刻检讨，下班路上赶快电话问之。上份工作离开的前几天，老板找哥谈了一次话，谈完没几天就被踢了。仔细回忆，忽然想起老板提到过的一件事，说他过生日时没人提起。靠！哥哪特么还有语了！