后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】今年37岁的范洪乔是山东省潍坊市的一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，他满载西瓜的货车在高速公路上发生单方事故。但接下来发生的   （分享自 ） 我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//: 哈哈哈哈哈哈说起学生时代不堪回首的往事，俺同事 至今对眼保健操都有着心理阴影；尤其是做到第二节的时候，周围一堆同学围上来对他又揉又按。我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//:     今天的一款火了之后，出现了无数版本，草根第四条完爆其他所有，有木有！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！玩不过再打不过那咋混//:这。。。从小就很屌丝啊//:输了再抢回来 //:哈哈，摔宝还是砸宝来着。。玩过的自觉转发(转)输了再抢回来 //:哈哈，摔宝还是砸宝来着。。玩过的自觉转发(转)我觉得你有点嘚瑟事情是这样的：大概两周前，一所大学一个组织的一位同学让我今儿来学校做一场交流，还给我留了另一位同学的手机号码，让我到时候联系接待我。刚才到了学校，致电那个号码，接通后我说：＂你好！我是董路。＂对方说：＂那个董路？＂我说：＂炸茄盒的。＂对方说：＂哦..我没点外卖啊！＂我说：＂再见。＂小吴童鞋，你真地道！亲耐滴 小编。知道踏上戛纳电影节的红毯一直是你的梦想。我再苦再累也要带你来看看〜不用谢 我在这里:卫生局1把手不下台就应该下跪！//: 转发微博【青海500多学生吃营养餐后食物中毒】　青海省西宁市大通县548名学生在食用营养餐后出现高度疑似食物中毒症状，目前食物来源已经查清。大通县学生营养餐包括牛奶和桃酥、面包等食物，目前剩余的学生营养餐已经全部被封存，“在查清原因前全部暂停大通县学生营养餐。”西宁市市长王予波表示。（中新网）//: 有图有真相啊投稿：在餐厅遇到 哥，说拉了三天肚子，吃不了刺激食品，所以没让服务员加餐具...我们点的煎饺刚一上，军哥比谁都快从屁股兜抽出一双筷子：＂这个好吃吗？我尝尝！＂晚安各位，晚安北京！里皮比福拉多更有分量！中国足协这次赚了！  好久不见，你还好吗？【货车司机拒缴4万元施救费遭滞留 32吨西瓜腐坏】今年37岁的范洪乔是山东省潍坊市的一名货车司机。这几天，他一直在津汕高速公路黄骅收费站附近的一家小旅馆里“度日如年”：5月19日，他满载西瓜的货车在高速公路上发生单方事故。但接下来发生的   （分享自 ） 我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//: 哈哈哈哈哈哈说起学生时代不堪回首的往事，俺同事 至今对眼保健操都有着心理阴影；尤其是做到第二节的时候，周围一堆同学围上来对他又揉又按。我发现身边的同事都太有钱了，拿这个当便签纸，你受得了吗。。。。//:     今天的一款火了之后，出现了无数版本，草根第四条完爆其他所有，有木有！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！玩不过再打不过那咋混//:这。。。从小就很屌丝啊//:输了再抢回来 //:哈哈，摔宝还是砸宝来着。。玩过的自觉转发(转)输了再抢回来 //:哈哈，摔宝还是砸宝来着。。玩过的自觉转发(转)我觉得你有点嘚瑟事情是这样的：大概两周前，一所大学一个组织的一位同学让我今儿来学校做一场交流，还给我留了另一位同学的手机号码，让我到时候联系接待我。刚才到了学校，致电那个号码，接通后我说：＂你好！我是董路。＂对方说：＂那个董路？＂我说：＂炸茄盒的。＂对方说：＂哦..我没点外卖啊！＂我说：＂再见。＂小吴童鞋，你真地道！亲耐滴 小编。知道踏上戛纳电影节的红毯一直是你的梦想。我再苦再累也要带你来看看〜不用谢 我在这里:卫生局1把手不下台就应该下跪！//: 转发微博【青海500多学生吃营养餐后食物中毒】　青海省西宁市大通县548名学生在食用营养餐后出现高度疑似食物中毒症状，目前食物来源已经查清。大通县学生营养餐包括牛奶和桃酥、面包等食物，目前剩余的学生营养餐已经全部被封存，“在查清原因前全部暂停大通县学生营养餐。”西宁市市长王予波表示。（中新网）//: 有图有真相啊投稿：在餐厅遇到 哥，说拉了三天肚子，吃不了刺激食品，所以没让服务员加餐具...我们点的煎饺刚一上，军哥比谁都快从屁股兜抽出一双筷子：＂这个好吃吗？我尝尝！＂晚安各位，晚安北京！里皮比福拉多更有分量！中国足协这次赚了！  好久不见，你还好吗？后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）  好久不见，你还好吗？一直看[老米家的婚事]里面的米青  特别眼熟，就是想不起来在哪个电视剧看见过，有一个她哭的镜头印象特别深，突然想起来，这不就是 李小晚 吗？鸟他吗//:转发微博【日本政府正式要求中国解释发射探空火箭 】针对中国5月13日进行的探空火箭发射活动，日本内阁官房长官菅义伟5月17日表示，“我们继续注视着这一事件的动向，对此表示关心。正在通过外交渠道要求中国就事实关系作出说明”。有日本媒体认为，中国此次可能是进行反卫星导弹试射。不要说的这么直接起床。。。吃饭。。。中信傻逼转给大家//:大学生朋友们对职业生涯规划大多是了解甚少的，推荐26号晚来听听这堂公益课程，可以帮你少走不少弯路。YY频道换短号了，请留意关注哦！就业的十字路口，向左还是向右？职业生涯路漫漫，成竹何以在胸？虽说每人心中都有自己的哈姆雷特，职业规划的好坏却影响一生的良莠。聪明的人从来不会做拿胡萝卜钓鱼的兔子，5月26日晚8点， YY频道227725，全球职业规划师马华兴 教你做一只聪明的兔子。他们不是球迷，一群流氓！丢人！【昨晚结束后大部分球迷理智离开工体，而有人则把怒火发到天津牌照私家车上，敲打车窗并吐痰侮辱，被围的车主是两个女孩。。。】：作为国安球迷、北京人、对于昨晚工体外砸车闹事事件，我必须要说，这些砸车的、在马路上放火的人、你们昨晚做的事儿给四九城老少爷们儿们丢了脸。今天起晚了，差点迟到……新浪微博 我在这里:要不说微博越来越不行了呢//://:知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        //:知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去空军没？他们怎么说啊？我把所有认识的医学朋友，帮我看看这到底什么过敏吧，早期中期跟现在，谢谢了                 我在这里：今年没有亲临第五届中国人力资源学习日大会现场，能不能上大屏幕呢 我在:明明是孙红雷林永健 我在 郭老师，你又说实话了。//:他这是时装片'''在婚纱摄影圈里有一家''''微拉视觉''''他家的风格就这样''''不过你姐妹拍摄的应该是高防的''''''这个、这个~~~~我这个姐们有木有很彪悍的感觉？？？这是个神马风格？ 话说昨天去拔罐还介绍了个美容院的小姑娘去拍照。我也想拍结婚照了，那都是花心思的大片啊！！！ 你的艺术照啥时候拍去？？？     好久不见，你还好吗？一直看[老米家的婚事]里面的米青  特别眼熟，就是想不起来在哪个电视剧看见过，有一个她哭的镜头印象特别深，突然想起来，这不就是 李小晚 吗？鸟他吗//:转发微博【日本政府正式要求中国解释发射探空火箭 】针对中国5月13日进行的探空火箭发射活动，日本内阁官房长官菅义伟5月17日表示，“我们继续注视着这一事件的动向，对此表示关心。正在通过外交渠道要求中国就事实关系作出说明”。有日本媒体认为，中国此次可能是进行反卫星导弹试射。不要说的这么直接起床。。。吃饭。。。中信傻逼转给大家//:大学生朋友们对职业生涯规划大多是了解甚少的，推荐26号晚来听听这堂公益课程，可以帮你少走不少弯路。YY频道换短号了，请留意关注哦！就业的十字路口，向左还是向右？职业生涯路漫漫，成竹何以在胸？虽说每人心中都有自己的哈姆雷特，职业规划的好坏却影响一生的良莠。聪明的人从来不会做拿胡萝卜钓鱼的兔子，5月26日晚8点， YY频道227725，全球职业规划师马华兴 教你做一只聪明的兔子。他们不是球迷，一群流氓！丢人！【昨晚结束后大部分球迷理智离开工体，而有人则把怒火发到天津牌照私家车上，敲打车窗并吐痰侮辱，被围的车主是两个女孩。。。】：作为国安球迷、北京人、对于昨晚工体外砸车闹事事件，我必须要说，这些砸车的、在马路上放火的人、你们昨晚做的事儿给四九城老少爷们儿们丢了脸。今天起晚了，差点迟到……新浪微博 我在这里:要不说微博越来越不行了呢//://:知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        //:知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去空军没？他们怎么说啊？我把所有认识的医学朋友，帮我看看这到底什么过敏吧，早期中期跟现在，谢谢了                 我在这里：今年没有亲临第五届中国人力资源学习日大会现场，能不能上大屏幕呢 我在:明明是孙红雷林永健 我在 郭老师，你又说实话了。//:他这是时装片'''在婚纱摄影圈里有一家''''微拉视觉''''他家的风格就这样''''不过你姐妹拍摄的应该是高防的''''''这个、这个~~~~我这个姐们有木有很彪悍的感觉？？？这是个神马风格？ 话说昨天去拔罐还介绍了个美容院的小姑娘去拍照。我也想拍结婚照了，那都是花心思的大片啊！！！ 你的艺术照啥时候拍去？？？   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）小城 你会被圈死的   //:和秋微搭档了两年的 …那是个口碑极好的节目。那段日子，我们见面几乎不说话…因为一开口，觉得这话还是留在节目里说吧…所以…那半年，我们形同陌路…记住！千万不要和你喜欢的人做搭档！【微访谈】你是否也有错过的挚爱？有些人，没在一起，回忆时，心中仍旧温暖，那终是一场“善缘”。今日下午15：00—16:00，才女 携新书《》做客微访谈，讲述十年倾城之恋，如何告别。主持人蓝颜知己 一同做客，大家来聊聊，我们所思念，却不想见的人。 找建设单位去啊 //:转发微博中铁建工拖欠工资，农民工裸身讨薪。十几个川籍农民工光着膀子，上演了一出“行为艺术”。另一条新闻：中铁建去年招待费逾8亿元//: 2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai 躺着中枪链接地址:2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai     高三毕业生，看这里！ //:为了做好2013年高考本科志愿填报期间的咨询解答服务，我校定于5月12日至17日在010-68322507；010-68332396两部电话的基础上新增13601004417；13601007975两部手机咨询，此四部热线将同时为2013年报考我校的考生及家长提供细致耐心的解答，欢迎全国莘莘学子当当网客服跟我扯皮，刚好这几天在学习法律法规，给他们讲了讲合同法顺便告诉他“我只是走个程序，你们爱处理不处理”我也不知道我在走什么程序呢反正他们服软了，就看明天的结果了 //:      看到这张图差点落泪。。「转作者未知」 赤脚走在长城上的感觉，像一次天然足疗，让人留连忘返!               今天都很积极，老师来的也很早！网速超慢 电脑很卡。。。//: 加油加油！ //:这位是当年对我们有过莫大帮助的好姐姐，微博用到今天才加了关注，她的一句话让我感到既惭愧又温暖：＂艺馨你终于加我了！＂证明 我们从未忘记过彼此 她开始了新的自己，让我很佩服，所以请为她加油!在新浪9年，相当于读了两个大学。我终于毕业啦！各位亲朋好友，我已经从新浪教育频道离职，正式加盟中国最大的中小学在线作业平台“一起作业网”担任总编辑。从媒体人变成创业者，投身在线教育领域。感谢新浪领导、同事、朋友们的支持。新的开始，我们依然在一起！//:       周六后河 爬山活动还有人参加没啦？？快快报名呀！！  看到了吧，秋后会算账的，先抓造谣的，接着就是传谣的！【北京女子编造坠亡女青年遭强奸谣言被控制】北京市公安局昨日通报，因在网上散布“京温商城安徽籍女子被强奸后跳楼”，28岁的马某昨天被警方控制。5月3日，安徽省庐江县女青年袁某在京温商城坠楼身亡，网上出现袁某系被商城保安强奸后跳楼的谣言，引发民众关注。详细：。先出图的占有主动权 进军好莱坞了？ //:回复:天啊！jiu~jiujiu~面膜大侠 //: 是4D面膜吗范冰冰进军好莱坞的第二部戏可能叫 《面膜侠》？（图为范冰冰在加拿大路上为粉丝签名，图转自网络。）小城 你会被圈死的   //:和秋微搭档了两年的 …那是个口碑极好的节目。那段日子，我们见面几乎不说话…因为一开口，觉得这话还是留在节目里说吧…所以…那半年，我们形同陌路…记住！千万不要和你喜欢的人做搭档！【微访谈】你是否也有错过的挚爱？有些人，没在一起，回忆时，心中仍旧温暖，那终是一场“善缘”。今日下午15：00—16:00，才女 携新书《》做客微访谈，讲述十年倾城之恋，如何告别。主持人蓝颜知己 一同做客，大家来聊聊，我们所思念，却不想见的人。 找建设单位去啊 //:转发微博中铁建工拖欠工资，农民工裸身讨薪。十几个川籍农民工光着膀子，上演了一出“行为艺术”。另一条新闻：中铁建去年招待费逾8亿元//: 2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai 躺着中枪链接地址:2013.5.11雅思熊猫天团4大名师应对 2013.5月变题季2013.5.12-5.16 YY语音80139每晚19:00-21:00刘薇+王陆+张岳+杨涛雅思直播Q群50184770雅思微信号huanqiuIELTS_xiaobai     高三毕业生，看这里！ //:为了做好2013年高考本科志愿填报期间的咨询解答服务，我校定于5月12日至17日在010-68322507；010-68332396两部电话的基础上新增13601004417；13601007975两部手机咨询，此四部热线将同时为2013年报考我校的考生及家长提供细致耐心的解答，欢迎全国莘莘学子当当网客服跟我扯皮，刚好这几天在学习法律法规，给他们讲了讲合同法顺便告诉他“我只是走个程序，你们爱处理不处理”我也不知道我在走什么程序呢反正他们服软了，就看明天的结果了 //:      看到这张图差点落泪。。「转作者未知」 赤脚走在长城上的感觉，像一次天然足疗，让人留连忘返!               今天都很积极，老师来的也很早！网速超慢 电脑很卡。。。//: 加油加油！ //:这位是当年对我们有过莫大帮助的好姐姐，微博用到今天才加了关注，她的一句话让我感到既惭愧又温暖：＂艺馨你终于加我了！＂证明 我们从未忘记过彼此 她开始了新的自己，让我很佩服，所以请为她加油!在新浪9年，相当于读了两个大学。我终于毕业啦！各位亲朋好友，我已经从新浪教育频道离职，正式加盟中国最大的中小学在线作业平台“一起作业网”担任总编辑。从媒体人变成创业者，投身在线教育领域。感谢新浪领导、同事、朋友们的支持。新的开始，我们依然在一起！//:       周六后河 爬山活动还有人参加没啦？？快快报名呀！！  看到了吧，秋后会算账的，先抓造谣的，接着就是传谣的！【北京女子编造坠亡女青年遭强奸谣言被控制】北京市公安局昨日通报，因在网上散布“京温商城安徽籍女子被强奸后跳楼”，28岁的马某昨天被警方控制。5月3日，安徽省庐江县女青年袁某在京温商城坠楼身亡，网上出现袁某系被商城保安强奸后跳楼的谣言，引发民众关注。详细：。先出图的占有主动权 进军好莱坞了？ //:回复:天啊！jiu~jiujiu~面膜大侠 //: 是4D面膜吗范冰冰进军好莱坞的第二部戏可能叫 《面膜侠》？（图为范冰冰在加拿大路上为粉丝签名，图转自网络。）后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亚冠最后一轮，不好踢啊！不错《延庆概念风尚婚纱摄影工作室---妆容作品》转起来''''                我在:     我就能看出 silly 元的这个有点意思好创意啊！大自然的因素！  静迷们，明天去通州草莓音乐节逮她去吧，别让她跑了放假了，我准备喝两天酵素，断食排毒，可是，我还得去草莓音乐节，还想吃羊肉串儿，那我不是白喝了吗？纠结一上午了我工作从来不纠结，为什么这方面我纠结呢，我总结了一下，我太热爱生活了，不想无滋无味的走完我的人生，我太会说服上一个自己了，马上找到理由推翻之前的想法了转发微博森林有意思，森林公园，走着。继续上课，来早了……可以载入史册的文件！  【网友爆料】八达岭车改。 第一，特区一把手有三辆豪华汽车，一辆车能盖一个小楼，干什么都行。 第二，所有有车的干部不能公车私用。 第三，所有职工站在班车上上班，永远不变。via   详情： （图片源于网络）刚才路过我也很意外，为什么没多少人了呢……德胜门空空如也，没人，好多车，该回家就回家吧。会有人回应吗？【网友爆料】八达岭车改。 第一，特区一把手有三辆豪华汽车，一辆车能盖一个小楼，干什么都行。 第二，所有有车的干部不能公车私用。 第三，所有职工站在班车上上班，永远不变。via   详情： （图片源于网络）轮换啊，明天的预备队咋办啊？还上这些？ //: 大家帮忙留意吧，小区里看到有谁家突然多出来一只古牧的，也请来个电话，感谢！朋友家的狗狗丢了！请大家再帮忙转一下！！感谢！！求扩散！4月二十二号晚十一点左右，在朝阳门外三丰里小区附近丢失古牧爱犬，家人十分伤心，恳求朋友们帮忙留意，特征如下：母犬，4岁，右眼球有蓝色癍迹，性格温顺。提供线索找到狗狗的朋友，本人愿意现金20000元酬谢！ 电话是：13001098487叫车不来的罚多少钱？【北京提前4小时预约出租车收费或将调至8元】《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》6月起将实施。为提高出租车司机应召的积极性，3元钱的出租车电话叫车费用将进行调整，提前4小时以上预约叫车每次收费或将调至8元，即时叫车每次收费5元，具体收费标准还将听证，征求各界意见。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亚冠最后一轮，不好踢啊！不错《延庆概念风尚婚纱摄影工作室---妆容作品》转起来''''                我在:     我就能看出 silly 元的这个有点意思好创意啊！大自然的因素！  静迷们，明天去通州草莓音乐节逮她去吧，别让她跑了放假了，我准备喝两天酵素，断食排毒，可是，我还得去草莓音乐节，还想吃羊肉串儿，那我不是白喝了吗？纠结一上午了我工作从来不纠结，为什么这方面我纠结呢，我总结了一下，我太热爱生活了，不想无滋无味的走完我的人生，我太会说服上一个自己了，马上找到理由推翻之前的想法了转发微博森林有意思，森林公园，走着。继续上课，来早了……可以载入史册的文件！  【网友爆料】八达岭车改。 第一，特区一把手有三辆豪华汽车，一辆车能盖一个小楼，干什么都行。 第二，所有有车的干部不能公车私用。 第三，所有职工站在班车上上班，永远不变。via   详情： （图片源于网络）刚才路过我也很意外，为什么没多少人了呢……德胜门空空如也，没人，好多车，该回家就回家吧。会有人回应吗？【网友爆料】八达岭车改。 第一，特区一把手有三辆豪华汽车，一辆车能盖一个小楼，干什么都行。 第二，所有有车的干部不能公车私用。 第三，所有职工站在班车上上班，永远不变。via   详情： （图片源于网络）轮换啊，明天的预备队咋办啊？还上这些？ //: 大家帮忙留意吧，小区里看到有谁家突然多出来一只古牧的，也请来个电话，感谢！朋友家的狗狗丢了！请大家再帮忙转一下！！感谢！！求扩散！4月二十二号晚十一点左右，在朝阳门外三丰里小区附近丢失古牧爱犬，家人十分伤心，恳求朋友们帮忙留意，特征如下：母犬，4岁，右眼球有蓝色癍迹，性格温顺。提供线索找到狗狗的朋友，本人愿意现金20000元酬谢！ 电话是：13001098487叫车不来的罚多少钱？【北京提前4小时预约出租车收费或将调至8元】《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》6月起将实施。为提高出租车司机应召的积极性，3元钱的出租车电话叫车费用将进行调整，提前4小时以上预约叫车每次收费或将调至8元，即时叫车每次收费5元，具体收费标准还将听证，征求各界意见。 后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）即使预测对了又能怎样？怎么解决？能解决的是什么？厉害关系孰轻孰重？还是来点实际的吧！ //:我以为这是客观且科学的表达。美国地质勘探局指出，到目前为止我们仍然无法预测地震，科学家没能找到短期地震的可靠预测方法，在可预见的未来也不会找到。Can We Predict Earthquakes? So far, the answer is no,no reliable short-term earthquake prediction method has ever been developed.烦各种谣言！回复: //:回复:我这同事，从天津刚回来，准备做S2回家，幸亏看了一下你的转发，否则就要回不去了，呵呵！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。回复:什么情况？ //:你这个消息真是太有用了，就了我同事一命阿！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。支持//:我们都是一家人！创办乐蜂网时，我们就把传递美丽作为己任，而衡量美丽与否不仅是外表，更重要的是内心，是善心！每一位乐蜂网的员工以回馈社会为己任！我们会时刻关注灾区的亲人们，想对你们说，我们在这里，我们永远是相亲相爱一家人 乐蜂网通过   向雅安灾区捐赠100万元人民币，专项用于帮助灾区女性进行灾后心理康复。灾后心理重建将是一个漫长的过程，如何帮助震区人们走出心灵的阴霾，需要社会的共同努力。震后心灵家园重建，乐蜂在路上。转发微博因机车故障，S2部分车次停运。我居然还上课呢！ //:我居然还学英语  //:我居然还洗了个澡 //:我居然还躺着床上！ //:我居然还有心情写作业！ //:我居然还有心情上厕所！！ //:我居然有心情睡觉！ //:我居然还有心情吃早餐！是的我也很关心四川地震，为死伤者哀悼，也为自己只有微薄力量感到痛心。但是地球依旧在转时间依旧过去生活依然继续，我只想干回一些日常的事情例如去吃个寿司饮个茶看个电影拿个首胜。居然有人回复我「四川地震你还有心情去喝早茶？？」求求你们别来了好吗？还有你们一个个吃的跟二师兄似的，吃面吃的？//:你们就是吃屎也改变不了你们在老百姓心中那艹兴形象你们就是吃屎也改变不了你们在老百姓心中那艹兴形象我认为我们关心的重点应该是房屋建筑抗震的质量！而不是预测什么的，一个是可以控制的，一个是控制不了的！ //:快去地震局上班 //:我想知道就算也测对了要发生地震你能怎么办？不睡觉等着？还是轰抢物资预防？  //:坑爹的政府！   //:   //:太神奇了  至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。我想知道就算也测对了要发生地震你能怎么办？不睡觉等着？还是轰抢物资预防？ //:坑爹的政府！  //:  //:太神奇了  //:古时就有地震仪，希望早日解决这个难题。使民众免受地震之苦。  //:  //:至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。//: 真的好有意义，信息很实用，黄疯们快转发。 //:非常有意义的整合帖，希望大家转发这条，帮助急需救助的四川同胞我们虽无法亲自上前线救人，但我们可以尽自己的所能扩散爱！目前网上的救助信息都较为分散，我们集中一个帖子，包括灾区物资需求、救灾电话、寻人平台、捐助渠道等，希望能够帮到更多的人！欢迎大家补充更新。雅安加油，我们在行动！//: 4月20日早上8时02分，四川雅安发生7.0级地震。地震目前已经造成重大人员伤亡，急需社会救援。静家族携手 呼吁大家尽力伸出援手给予灾区人民无限的关爱和帮助//:新浪捐赠平台 //:回复:谢谢！//:当然可以，新浪微公益平台捐赠：后舍男生_黄艺馨:北京广州也能捐不？【雅安市公布抗震救灾物资捐赠电话】为了争取时间和救援支持，雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话，希望社会各界支援。雅安目前需紧急支援帐篷、棉被、矿泉水、食品和药品等救灾物资。捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015，0835—2242325 请扩散！静姐我以个人名义捐出20万，通过 的专项基金捐往灾区，希望以最快速度转化成物资，能帮助到当地的人。为雅安祈福！加油，雅安！即使预测对了又能怎样？怎么解决？能解决的是什么？厉害关系孰轻孰重？还是来点实际的吧！ //:我以为这是客观且科学的表达。美国地质勘探局指出，到目前为止我们仍然无法预测地震，科学家没能找到短期地震的可靠预测方法，在可预见的未来也不会找到。Can We Predict Earthquakes? So far, the answer is no,no reliable short-term earthquake prediction method has ever been developed.烦各种谣言！回复: //:回复:我这同事，从天津刚回来，准备做S2回家，幸亏看了一下你的转发，否则就要回不去了，呵呵！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。回复:什么情况？ //:你这个消息真是太有用了，就了我同事一命阿！ //:转发微博因机车故障，S2部分车次停运。支持//:我们都是一家人！创办乐蜂网时，我们就把传递美丽作为己任，而衡量美丽与否不仅是外表，更重要的是内心，是善心！每一位乐蜂网的员工以回馈社会为己任！我们会时刻关注灾区的亲人们，想对你们说，我们在这里，我们永远是相亲相爱一家人 乐蜂网通过   向雅安灾区捐赠100万元人民币，专项用于帮助灾区女性进行灾后心理康复。灾后心理重建将是一个漫长的过程，如何帮助震区人们走出心灵的阴霾，需要社会的共同努力。震后心灵家园重建，乐蜂在路上。转发微博因机车故障，S2部分车次停运。我居然还上课呢！ //:我居然还学英语  //:我居然还洗了个澡 //:我居然还躺着床上！ //:我居然还有心情写作业！ //:我居然还有心情上厕所！！ //:我居然有心情睡觉！ //:我居然还有心情吃早餐！是的我也很关心四川地震，为死伤者哀悼，也为自己只有微薄力量感到痛心。但是地球依旧在转时间依旧过去生活依然继续，我只想干回一些日常的事情例如去吃个寿司饮个茶看个电影拿个首胜。居然有人回复我「四川地震你还有心情去喝早茶？？」求求你们别来了好吗？还有你们一个个吃的跟二师兄似的，吃面吃的？//:你们就是吃屎也改变不了你们在老百姓心中那艹兴形象你们就是吃屎也改变不了你们在老百姓心中那艹兴形象我认为我们关心的重点应该是房屋建筑抗震的质量！而不是预测什么的，一个是可以控制的，一个是控制不了的！ //:快去地震局上班 //:我想知道就算也测对了要发生地震你能怎么办？不睡觉等着？还是轰抢物资预防？  //:坑爹的政府！   //:   //:太神奇了  至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。我想知道就算也测对了要发生地震你能怎么办？不睡觉等着？还是轰抢物资预防？ //:坑爹的政府！  //:  //:太神奇了  //:古时就有地震仪，希望早日解决这个难题。使民众免受地震之苦。  //:  //:至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。//: 真的好有意义，信息很实用，黄疯们快转发。 //:非常有意义的整合帖，希望大家转发这条，帮助急需救助的四川同胞我们虽无法亲自上前线救人，但我们可以尽自己的所能扩散爱！目前网上的救助信息都较为分散，我们集中一个帖子，包括灾区物资需求、救灾电话、寻人平台、捐助渠道等，希望能够帮到更多的人！欢迎大家补充更新。雅安加油，我们在行动！//: 4月20日早上8时02分，四川雅安发生7.0级地震。地震目前已经造成重大人员伤亡，急需社会救援。静家族携手 呼吁大家尽力伸出援手给予灾区人民无限的关爱和帮助//:新浪捐赠平台 //:回复:谢谢！//:当然可以，新浪微公益平台捐赠：后舍男生_黄艺馨:北京广州也能捐不？【雅安市公布抗震救灾物资捐赠电话】为了争取时间和救援支持，雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话，希望社会各界支援。雅安目前需紧急支援帐篷、棉被、矿泉水、食品和药品等救灾物资。捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015，0835—2242325 请扩散！静姐我以个人名义捐出20万，通过 的专项基金捐往灾区，希望以最快速度转化成物资，能帮助到当地的人。为雅安祈福！加油，雅安！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）帮转 支持你。 //:本帖子长期有效， 新浪微博致力于成为：为求职者转发、发布的领先公益平台。也欢迎各行业HR们前来选聘优秀大学生和各类人才。【公益行动：转发求职者微简历】各位大学生求职者朋友，为了配合大家在即将开始的企业校园招聘中尽快找到心仪的工作（或者实习），本人微博可以帮转发求职者微简历，欢迎朋友们通过私信提供给本人或者（有工作经验的求职者也可以帮转）。纯公益，不收任何费用。又是武汉。。。真没法说了。你们发明了“恶意护球”已经贻笑大方了。。。你们又发明了大学生不能参加大学生足球比赛？你们到底想干什么？你们可以不懂足球，你们也没上过大学吗？ //:就是吃屎的孩子4月13日，特步大学生足球联赛微博转发了武汉媒体“文体夜总汇”的节目视频，视频标题为《当学生军遇到“职业队”》，视频中主持人及受采访的某队教练及某专家以明显的主观语气“客观”评价了北理工足球模式，甚至明确表示：“应该禁止强者参赛”。此微博一出立刻招来网友吐槽，并对此做出理智回击。要不是因为《我是歌手》，我估计我都不会买这个，喝第一口我就觉得以后我肯定不会再买第二瓶！忒难喝！啊？是真的吗？太幸运了。谢谢~非常感谢大家对桃子的支持！  微薄有奖转发活动截止目前转发量1820，工作人员将累计抽出35名幸运的亲，获得 静佳大礼包，另外，还有一位超级超级幸运的亲，将活动Super静佳大礼包！！铛铛~第一波5位：    //: //: //: 【心计学语录】1.不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。 2.万物不仁，公道不在人心，实力成就对错，杀一不赔，杀二赚一。 3.广告就是告诉别人，钱还可以这么花 4.不要介意独自一人，如果没有好伴，还不如一个人乐得清静。 5.人各有志，这句话可以解决许多疑难杂症。 6.只有罪人才肯原谅罪人。踢球，我踢球是踢守门员位置的，按照他们的理论，那看见前锋拿球我就倒底，只要球被我封住了他们就是违体。 //:当时球未出界也未成死球，该球员倒地在裁判没有哨的情况下抱球，这本身就是犯规，我方球员踢球不为过吧？没有故意伤人啊，装什么孙子啊？在足球比赛进行中哪条规定不能故意把球踢到被人身体上了？（的确，在死球状态下不能故意将球踢到别人身体上肯定算违体）如果这样的话，那前锋射门是不是得看看是否会踢到对方后卫身上啊？公知们，砖家们？你们真的懂足球吗？你们看比赛了吗？裁判没有响哨比赛就没有停止你们懂吗？在足球比赛进行中哪条规定不能故意把球踢到被人身体上了？（的确，在死球状态下不能故意将球踢到别人身体上肯定算违体）如果这样的话，那前锋射门是不是得看看是否会踢到对方后卫身上啊？公知们，砖家们？你们真的懂足球吗？你们看比赛了吗？裁判没有响哨比赛就没有停止你们懂吗？这么早就困了……对付他们我觉得很容易，按照电话找过去就行！ //:建议城管哥哥们来清除小广告，看他们还敢动手！…………同意的评论+转走 benchou：刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人   5.18盛大开幕在即，关注 并 ，转发此微博，并 ，就有机会获得大会贵宾席位并有机会获得价值5000元“隆庆祥服饰”服装定制卡以及3000元三人行6天HR实战技能课。大会网址：  不是只有喊“傻逼”才叫骂人 我不知道你真的懂不懂足球？我认为你看过的国际足球比赛比场次肯定超不过你的年龄！您认为“雄起”文明吗？你们不是很推崇这个词吗？我认为给孩子解释“傻逼”比解释“雄起”更容易，也更文明！转发！！请大家注意！杂种艹的中国足协那咸猪手要开始伸向国安球迷了！！！ 请先确定你看这场比赛了吗？你敢发誓谁没看比赛就评论谁死全家吗？你知道这球谁犯规了吗？你知道这球是活球死球吗？ //:老看你爸爸干嘛？另外再放一个周挺动作的“慢动作版”，大家在选择着看看最瞧不起不看比赛就去写评论的所谓的专家！【沪媒称国安申鑫主裁尺度很准 周挺恶意犯规该吃牌】第82分钟，凯撒底线前护球倒地，周挺在想解围时踢到了凯撒，王军点评说：“周挺这一下应该是一个吃牌的恶意犯规。”李彦表示赞同：“周挺的确是一个非常恶意的犯规。” 现场视频回放：一场平局换来利马的出现，我觉得值！子曰：不吃饭就饿！子曰：...（有文化的接）帮转 支持你。 //:本帖子长期有效， 新浪微博致力于成为：为求职者转发、发布的领先公益平台。也欢迎各行业HR们前来选聘优秀大学生和各类人才。【公益行动：转发求职者微简历】各位大学生求职者朋友，为了配合大家在即将开始的企业校园招聘中尽快找到心仪的工作（或者实习），本人微博可以帮转发求职者微简历，欢迎朋友们通过私信提供给本人或者（有工作经验的求职者也可以帮转）。纯公益，不收任何费用。又是武汉。。。真没法说了。你们发明了“恶意护球”已经贻笑大方了。。。你们又发明了大学生不能参加大学生足球比赛？你们到底想干什么？你们可以不懂足球，你们也没上过大学吗？ //:就是吃屎的孩子4月13日，特步大学生足球联赛微博转发了武汉媒体“文体夜总汇”的节目视频，视频标题为《当学生军遇到“职业队”》，视频中主持人及受采访的某队教练及某专家以明显的主观语气“客观”评价了北理工足球模式，甚至明确表示：“应该禁止强者参赛”。此微博一出立刻招来网友吐槽，并对此做出理智回击。要不是因为《我是歌手》，我估计我都不会买这个，喝第一口我就觉得以后我肯定不会再买第二瓶！忒难喝！啊？是真的吗？太幸运了。谢谢~非常感谢大家对桃子的支持！  微薄有奖转发活动截止目前转发量1820，工作人员将累计抽出35名幸运的亲，获得 静佳大礼包，另外，还有一位超级超级幸运的亲，将活动Super静佳大礼包！！铛铛~第一波5位：    //: //: //: 【心计学语录】1.不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。 2.万物不仁，公道不在人心，实力成就对错，杀一不赔，杀二赚一。 3.广告就是告诉别人，钱还可以这么花 4.不要介意独自一人，如果没有好伴，还不如一个人乐得清静。 5.人各有志，这句话可以解决许多疑难杂症。 6.只有罪人才肯原谅罪人。踢球，我踢球是踢守门员位置的，按照他们的理论，那看见前锋拿球我就倒底，只要球被我封住了他们就是违体。 //:当时球未出界也未成死球，该球员倒地在裁判没有哨的情况下抱球，这本身就是犯规，我方球员踢球不为过吧？没有故意伤人啊，装什么孙子啊？在足球比赛进行中哪条规定不能故意把球踢到被人身体上了？（的确，在死球状态下不能故意将球踢到别人身体上肯定算违体）如果这样的话，那前锋射门是不是得看看是否会踢到对方后卫身上啊？公知们，砖家们？你们真的懂足球吗？你们看比赛了吗？裁判没有响哨比赛就没有停止你们懂吗？在足球比赛进行中哪条规定不能故意把球踢到被人身体上了？（的确，在死球状态下不能故意将球踢到别人身体上肯定算违体）如果这样的话，那前锋射门是不是得看看是否会踢到对方后卫身上啊？公知们，砖家们？你们真的懂足球吗？你们看比赛了吗？裁判没有响哨比赛就没有停止你们懂吗？这么早就困了……对付他们我觉得很容易，按照电话找过去就行！ //:建议城管哥哥们来清除小广告，看他们还敢动手！…………同意的评论+转走 benchou：刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人   5.18盛大开幕在即，关注 并 ，转发此微博，并 ，就有机会获得大会贵宾席位并有机会获得价值5000元“隆庆祥服饰”服装定制卡以及3000元三人行6天HR实战技能课。大会网址：  不是只有喊“傻逼”才叫骂人 我不知道你真的懂不懂足球？我认为你看过的国际足球比赛比场次肯定超不过你的年龄！您认为“雄起”文明吗？你们不是很推崇这个词吗？我认为给孩子解释“傻逼”比解释“雄起”更容易，也更文明！转发！！请大家注意！杂种艹的中国足协那咸猪手要开始伸向国安球迷了！！！ 请先确定你看这场比赛了吗？你敢发誓谁没看比赛就评论谁死全家吗？你知道这球谁犯规了吗？你知道这球是活球死球吗？ //:老看你爸爸干嘛？另外再放一个周挺动作的“慢动作版”，大家在选择着看看最瞧不起不看比赛就去写评论的所谓的专家！【沪媒称国安申鑫主裁尺度很准 周挺恶意犯规该吃牌】第82分钟，凯撒底线前护球倒地，周挺在想解围时踢到了凯撒，王军点评说：“周挺这一下应该是一个吃牌的恶意犯规。”李彦表示赞同：“周挺的确是一个非常恶意的犯规。” 现场视频回放：一场平局换来利马的出现，我觉得值！子曰：不吃饭就饿！子曰：...（有文化的接）后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）发型变了，第一眼都没认出来。。。 今天拿了最爱 达人奖yeah~希望可以把这份快乐分享给大家，现在起至4月16日本条微博转发过50的话，就送一套静佳大礼包给其中一位哦~快来吧！  //:我们需要正能量的你！快给我们发简历吧亲〜 //:欢迎加入我们的品牌团队，不能保证最高的薪水，但可以保证你拥有快乐的心情哦【静佳品牌公关策划经理】你知道我在等你吗？！如果你有独立公关项目及品牌活动执行经验，掌握良好的美容时尚类媒体关系，并拥有化妆品行业从业经验，快给我们发简历！敷着4D面膜，喝着公主酵素，熏着玫瑰精油的幸福办公生活，你值得拥有~发简历邮箱：sunxin@lafaso.com 整体发挥一般，效果打不出来，下半场换上老谭吧！曲波~！！！！！！！！ 贵州人和 厉害！！！！穆里奇真好使啊！没办法！得瑟商丘柘城''''蒸羊肉''''那叫个嫩啊''''' //:   【TP-LINK多款路由器被曝存漏洞 或泄露QQ、网银密码】放在家中的无线路由器，可能成为黑客入侵电脑的"后门"。知情人称，TP-LINK多个型号路由器(TL-WDR4300、TL-WR743ND、TL-WR941N)存在后门漏洞，"窃得用户隐私非常容易，QQ、网银之类都不在话下。"TP-LINK称已开展调查。(新华网)PS:快看看你的！ 不以物喜，不以己悲。低调。稳重点。总统耶大场面 我在:你没弄个彩虹出来。。。。 自从清明时节染了这个头发，就觉得好孤独。走在路上，孩子看见我立刻不哭了，情侣看见我迅速不亲了...除了民工，现在都没人敢直视我。结果进了公司，老板第一个拍手鼓掌，对发型赞许有加！气氛就差开瓶香槟了。两人高兴成一团都不知道点在哪里。我老板好玩吧！嘿嘿〜还好朝鲜穷，要是一天吃10顿饭，那得多费布啊，不过，吃饭得先吃饭后吃菜，三胖子就是因为吃反了结果横着长了。。。由于一天5顿饭，朝鲜儿童获取了充足的营养，发育良好。这是去年夏天，平壤少年宫前的少年团员崔爱喜，11岁，身高1.91米。自从有了沃尔玛，双信就是个便民小超市了，这跟他们的经营理念有问题有关！顾客的离去不是沃尔玛的追求，是双信的不挽留！双信真是越来越抠了，今天想在家涮锅，从果丹皮那里拿了个袋去捡菜，被售货员追着屁股要回去，听说新换了个经理，怎么就这样了？   我在这里:      【也许他们素质不高，但请尊重他们】打车与司机闲聊，司机说他们称呼延庆的出租车司机为“延庆驴”，说他们后备箱塞个被子，累了拿出来就睡，饿了就啃个烧饼，听得心里很不是滋味，我们远离家乡，比你们付出更多的努力生活，你有什么资格鄙视别人？详情： ：作者：【也许他们素质不高，但请尊重他们】打车与司机闲聊，司机说他们称呼延庆的出租车司机为“延庆驴”，说他们后备箱塞个被子，累了拿出来就睡，饿了就啃个烧饼，听得心里很不是滋味，我们远离家乡，比你们付出更多的努力生活，你有什么资格鄙视别人？详情： ：作者：要不要这么败家啊....啊哈哈哈~~~看我漂亮衣衣到货啦（）~~~买的咖喱也到货啦~~鬼鬼要做个内外双修的女纸~~必须上厅堂入得厨房！！！          看拳击比赛不是看你教育人的，ccav请的是什么砖家啊？把邹市明的技术动作说的一文不值，那还看个屁啊！发型变了，第一眼都没认出来。。。 今天拿了最爱 达人奖yeah~希望可以把这份快乐分享给大家，现在起至4月16日本条微博转发过50的话，就送一套静佳大礼包给其中一位哦~快来吧！  //:我们需要正能量的你！快给我们发简历吧亲〜 //:欢迎加入我们的品牌团队，不能保证最高的薪水，但可以保证你拥有快乐的心情哦【静佳品牌公关策划经理】你知道我在等你吗？！如果你有独立公关项目及品牌活动执行经验，掌握良好的美容时尚类媒体关系，并拥有化妆品行业从业经验，快给我们发简历！敷着4D面膜，喝着公主酵素，熏着玫瑰精油的幸福办公生活，你值得拥有~发简历邮箱：sunxin@lafaso.com 整体发挥一般，效果打不出来，下半场换上老谭吧！曲波~！！！！！！！！ 贵州人和 厉害！！！！穆里奇真好使啊！没办法！得瑟商丘柘城''''蒸羊肉''''那叫个嫩啊''''' //:   【TP-LINK多款路由器被曝存漏洞 或泄露QQ、网银密码】放在家中的无线路由器，可能成为黑客入侵电脑的"后门"。知情人称，TP-LINK多个型号路由器(TL-WDR4300、TL-WR743ND、TL-WR941N)存在后门漏洞，"窃得用户隐私非常容易，QQ、网银之类都不在话下。"TP-LINK称已开展调查。(新华网)PS:快看看你的！ 不以物喜，不以己悲。低调。稳重点。总统耶大场面 我在:你没弄个彩虹出来。。。。 自从清明时节染了这个头发，就觉得好孤独。走在路上，孩子看见我立刻不哭了，情侣看见我迅速不亲了...除了民工，现在都没人敢直视我。结果进了公司，老板第一个拍手鼓掌，对发型赞许有加！气氛就差开瓶香槟了。两人高兴成一团都不知道点在哪里。我老板好玩吧！嘿嘿〜还好朝鲜穷，要是一天吃10顿饭，那得多费布啊，不过，吃饭得先吃饭后吃菜，三胖子就是因为吃反了结果横着长了。。。由于一天5顿饭，朝鲜儿童获取了充足的营养，发育良好。这是去年夏天，平壤少年宫前的少年团员崔爱喜，11岁，身高1.91米。自从有了沃尔玛，双信就是个便民小超市了，这跟他们的经营理念有问题有关！顾客的离去不是沃尔玛的追求，是双信的不挽留！双信真是越来越抠了，今天想在家涮锅，从果丹皮那里拿了个袋去捡菜，被售货员追着屁股要回去，听说新换了个经理，怎么就这样了？   我在这里:      【也许他们素质不高，但请尊重他们】打车与司机闲聊，司机说他们称呼延庆的出租车司机为“延庆驴”，说他们后备箱塞个被子，累了拿出来就睡，饿了就啃个烧饼，听得心里很不是滋味，我们远离家乡，比你们付出更多的努力生活，你有什么资格鄙视别人？详情： ：作者：【也许他们素质不高，但请尊重他们】打车与司机闲聊，司机说他们称呼延庆的出租车司机为“延庆驴”，说他们后备箱塞个被子，累了拿出来就睡，饿了就啃个烧饼，听得心里很不是滋味，我们远离家乡，比你们付出更多的努力生活，你有什么资格鄙视别人？详情： ：作者：要不要这么败家啊....啊哈哈哈~~~看我漂亮衣衣到货啦（）~~~买的咖喱也到货啦~~鬼鬼要做个内外双修的女纸~~必须上厅堂入得厨房！！！          看拳击比赛不是看你教育人的，ccav请的是什么砖家啊？把邹市明的技术动作说的一文不值，那还看个屁啊！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）一会要处理一件棘手的事，估计需要你们的帮忙哈  果然是化妆高手，以前一直以为你23 生日快乐！祝我自己'30岁'生日快乐''''''''''很多事情经历过程远比结果精彩。 //:经历是一种成长和见证，经历是一种得到和幸福。受苦也是一种财富。 趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。我想起另一个词，“熬斤” 谦儿没少“熬斤”你吧 //:哈哈。。大延庆威武啊 “熬甚” āo shen 用于指环境、器物、衣物等肮脏，不干净；指人邋遢，不讲卫生等。如，“这只饭碗真~，快洗洗” “这个人真~，袄领子都黑了”。延庆人既说“熬甚”，也说邋遢，在表述人邋遢（熬甚）时，也说“褴lān贪tān”。还说“熬巴甚”或“熬甚吧唧”。回复:明明是求职者的问题, 为什么要把重点放在hr身上?结果就是求职者也许少了一次面试机会，但hr手里最不缺的就是简历。个人观点。 //:这HR也该被撤职了.wps这点知识都不具备。把WPS的文档后缀改成.doc就可以直接在office读取。。。。。今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。感谢，转给大家。//: WPS能兼容微软的格式，但微软不一定能兼容wps文件，这是细节的问题，多换位思考。强烈建议发PDF，这个年代如果还有电脑上连PDF都没装的公司就不要去了。//: 不能兼容吗？大家遇到过吗？今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。收藏了并且转给大家，希望更多的人注意这样的常识！小细节也许能决定大命运!今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。回复:因为你不是hr //:支持国产都不会！要我是HR，至少回个邮件叫求职者再发个doc邮件，纯粹是找借口今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。football match， tomorrow，win?不管怎样，我已经把名字抢注了，坐等解禁 //:其他国家。。。缅甸解禁Facebook，现全球仅剩4国扔对Facebook实行封锁我给你转一下试试两个可爱且一直坚持梦想的小MM开的店，大家来支持一下吧，男生们帮忙转发扩散        女孩子们有喜欢的可进店挑选哦，     脑残的专家。你去饭馆吃饭除了付点餐费是不是还得额外付买米买菜的费用呢？就跟微信不走流量似的！【发改委专家：既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。听到普通车主说了一句，我有行程记录仪，骂人的什么的应该都录上了。。。于是我就走了。 tab:喝酒 推搡 骂 老百姓 围堵 其实这要是普通的车根本就不是事！就说这么多。好吧，我只发组图不写文字了。艹的！好吧，我只发组图不写文字了。艹的！一会要处理一件棘手的事，估计需要你们的帮忙哈  果然是化妆高手，以前一直以为你23 生日快乐！祝我自己'30岁'生日快乐''''''''''很多事情经历过程远比结果精彩。 //:经历是一种成长和见证，经历是一种得到和幸福。受苦也是一种财富。 趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。我想起另一个词，“熬斤” 谦儿没少“熬斤”你吧 //:哈哈。。大延庆威武啊 “熬甚” āo shen 用于指环境、器物、衣物等肮脏，不干净；指人邋遢，不讲卫生等。如，“这只饭碗真~，快洗洗” “这个人真~，袄领子都黑了”。延庆人既说“熬甚”，也说邋遢，在表述人邋遢（熬甚）时，也说“褴lān贪tān”。还说“熬巴甚”或“熬甚吧唧”。回复:明明是求职者的问题, 为什么要把重点放在hr身上?结果就是求职者也许少了一次面试机会，但hr手里最不缺的就是简历。个人观点。 //:这HR也该被撤职了.wps这点知识都不具备。把WPS的文档后缀改成.doc就可以直接在office读取。。。。。今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。感谢，转给大家。//: WPS能兼容微软的格式，但微软不一定能兼容wps文件，这是细节的问题，多换位思考。强烈建议发PDF，这个年代如果还有电脑上连PDF都没装的公司就不要去了。//: 不能兼容吗？大家遇到过吗？今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。收藏了并且转给大家，希望更多的人注意这样的常识！小细节也许能决定大命运!今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。回复:因为你不是hr //:支持国产都不会！要我是HR，至少回个邮件叫求职者再发个doc邮件，纯粹是找借口今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。今天听到某hr说，有的求职者发wps格式的简历，不知道什么原因，office软件不兼容，打不开，造成简历不得不被淘汰。。。。football match， tomorrow，win?不管怎样，我已经把名字抢注了，坐等解禁 //:其他国家。。。缅甸解禁Facebook，现全球仅剩4国扔对Facebook实行封锁我给你转一下试试两个可爱且一直坚持梦想的小MM开的店，大家来支持一下吧，男生们帮忙转发扩散        女孩子们有喜欢的可进店挑选哦，     脑残的专家。你去饭馆吃饭除了付点餐费是不是还得额外付买米买菜的费用呢？就跟微信不走流量似的！【发改委专家：既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。听到普通车主说了一句，我有行程记录仪，骂人的什么的应该都录上了。。。于是我就走了。 tab:喝酒 推搡 骂 老百姓 围堵 其实这要是普通的车根本就不是事！就说这么多。好吧，我只发组图不写文字了。艹的！好吧，我只发组图不写文字了。艹的！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）百变大咖秀开始啦，期待  的逆天表演，这一期大黄究竟会有什么逆天的表演呢？期待啊！！提议比赛前取消播放《公平竞赛曲》，不要侮辱这个曲子了。。 //:所有这些的初衷其实就七个字：这场国安不能赢足协明知道武汉和北京有历史积怨，却委派这样的裁判吹比赛，意在何处？比赛期间引起争端是意料之中的事，而足协仍然延续着不作为的表现，又是为何？由一场普通联赛演变成一场地域之争，球迷及媒体全部参与其中，谁是最大的受益者？一边积极表明自己不是傻逼，一边还戴着“我是傻逼”的帽子不愿意摘，这就是中国足协！犯错误不要紧，明知道错误不愿意去改很可怕！别忘了习大大是对足球是感兴趣的，你们不要逼他给足协下手了！  是这里吗？还不错啊。 今天会有多少老奥拓的车主围着“北斗星”转愣是找不到自己的车？这雪下给格隆的吗？比赛之前是你挑起的矛盾吧？现在玩大了你怕了？你好歹也是个“总”，不至于连个事都不敢扛吧？我还是要说，朋友们，足球应该是快乐的！全国、全世界的球迷其实有一个最大的共同点：热爱足球！足球应该远离谩骂与无聊的攻击。从现在起，让我们只为自己的球队加油、喝彩！同时祝福别人的成就！既然热爱足球，就应该感恩足球，因为它带给了我们难得的激情和快乐！静姐，你又冲动了。。。今天听人说，有人爆料说化妆品网站的东西都是拧开盖子往里灌水稀释才卖的！动动脑子好不好、这是个多么复杂的工程！多高的成本！谁会这么干呢？怎么编故事的？不知道是不是这个国家此起彼伏的作假案一出一出让人绝望所致！真的不要伤害了好好做事人的心！都是爹妈养大的，干这缺德事儿的人断子绝孙近7成难接受，但是这7成里估计会有9成如果有能力还是要买的。 //:    //:如有三成就很多了。【央行调查：近7成居民认为当前房价高难接受】调查显示68%的居民认为目前房价“高，难以接受”，较上季提高1.3个百分点；三成居民认为“可以接受”；2%的居民认为“令人满意”。 对下季房价预期上升居民占比34.4%，未来3个月内准备出手购房居民占比14.8%，较上季下降0.6个百分点。  //:行政人事专员，有人事工作经验，最好有绩效考核经验，女21-28岁，工作地点：朝阳区慧忠路5号远大中心B座1106室 有合适的，推荐个  各行有各行的规矩，你见过哪个法院因为刑事犯罪分子道歉不判刑的？道歉只能表面自己认识错误的态度，量刑的时候可以从轻，但不会免除。中超赛场就是一碗面，有没有武汉这瓣蒜都不影响吃面，别把规矩当扯淡。还有某媒体，别以为沾到狐你就要发骚，这么多年你们起不来全是因为你们这帮不懂传媒的人闹的！抢沙发啦      刚才看了一眼 大黄教你怎么跳4D面膜舞！ 有木有想上去抽他的感觉！ 谁还有比他更jian的创意吗？来这里报名参加吧：     《第一次登长城有感 期望与现实的落》本来是一次美好的旅行计划，实际却经历了这样糟糕的过程，面对网友这样的吐槽， 你们怎么看？详情请点击：  （来自 ）《第一次登长城有感 期望与现实的落》本来是一次美好的旅行计划，实际却经历了这样糟糕的过程，面对网友这样的吐槽， 你们怎么看？详情请点击：  （来自 ）百变大咖秀开始啦，期待  的逆天表演，这一期大黄究竟会有什么逆天的表演呢？期待啊！！提议比赛前取消播放《公平竞赛曲》，不要侮辱这个曲子了。。 //:所有这些的初衷其实就七个字：这场国安不能赢足协明知道武汉和北京有历史积怨，却委派这样的裁判吹比赛，意在何处？比赛期间引起争端是意料之中的事，而足协仍然延续着不作为的表现，又是为何？由一场普通联赛演变成一场地域之争，球迷及媒体全部参与其中，谁是最大的受益者？一边积极表明自己不是傻逼，一边还戴着“我是傻逼”的帽子不愿意摘，这就是中国足协！犯错误不要紧，明知道错误不愿意去改很可怕！别忘了习大大是对足球是感兴趣的，你们不要逼他给足协下手了！  是这里吗？还不错啊。 今天会有多少老奥拓的车主围着“北斗星”转愣是找不到自己的车？这雪下给格隆的吗？比赛之前是你挑起的矛盾吧？现在玩大了你怕了？你好歹也是个“总”，不至于连个事都不敢扛吧？我还是要说，朋友们，足球应该是快乐的！全国、全世界的球迷其实有一个最大的共同点：热爱足球！足球应该远离谩骂与无聊的攻击。从现在起，让我们只为自己的球队加油、喝彩！同时祝福别人的成就！既然热爱足球，就应该感恩足球，因为它带给了我们难得的激情和快乐！静姐，你又冲动了。。。今天听人说，有人爆料说化妆品网站的东西都是拧开盖子往里灌水稀释才卖的！动动脑子好不好、这是个多么复杂的工程！多高的成本！谁会这么干呢？怎么编故事的？不知道是不是这个国家此起彼伏的作假案一出一出让人绝望所致！真的不要伤害了好好做事人的心！都是爹妈养大的，干这缺德事儿的人断子绝孙近7成难接受，但是这7成里估计会有9成如果有能力还是要买的。 //:    //:如有三成就很多了。【央行调查：近7成居民认为当前房价高难接受】调查显示68%的居民认为目前房价“高，难以接受”，较上季提高1.3个百分点；三成居民认为“可以接受”；2%的居民认为“令人满意”。 对下季房价预期上升居民占比34.4%，未来3个月内准备出手购房居民占比14.8%，较上季下降0.6个百分点。  //:行政人事专员，有人事工作经验，最好有绩效考核经验，女21-28岁，工作地点：朝阳区慧忠路5号远大中心B座1106室 有合适的，推荐个  各行有各行的规矩，你见过哪个法院因为刑事犯罪分子道歉不判刑的？道歉只能表面自己认识错误的态度，量刑的时候可以从轻，但不会免除。中超赛场就是一碗面，有没有武汉这瓣蒜都不影响吃面，别把规矩当扯淡。还有某媒体，别以为沾到狐你就要发骚，这么多年你们起不来全是因为你们这帮不懂传媒的人闹的！抢沙发啦      刚才看了一眼 大黄教你怎么跳4D面膜舞！ 有木有想上去抽他的感觉！ 谁还有比他更jian的创意吗？来这里报名参加吧：     《第一次登长城有感 期望与现实的落》本来是一次美好的旅行计划，实际却经历了这样糟糕的过程，面对网友这样的吐槽， 你们怎么看？详情请点击：  （来自 ）《第一次登长城有感 期望与现实的落》本来是一次美好的旅行计划，实际却经历了这样糟糕的过程，面对网友这样的吐槽， 你们怎么看？详情请点击：  （来自 ）后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）请转给要坐s2的朋友们   经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！乐蜂网向您承诺，3天内解决所有订单挂起、暂停的问题_乐蜂网吧   （分享自 ）明天就是第三天了，已经有很多人开始质疑了，你们怎么看？ 三中的孩子怎么会是这样的呢？ //:  //: 午休时间、放学，包括放假都过来，地下室弄的满是垃圾，墙皮刮掉，车胎扎破，纱窗划破，春节期间，几家业主的地下室门都被撬了。甚至一次烧纸差点被业主报火警:没看懂，咋了？   三四中门口的居民每天被这些祖国的花朵儿折磨的不知所措，帮帮我们吧 我在:天津跟上海，这场比赛看着特别的闷，看着徐亮也够郁闷的，光靠个人能力真不行啊！ //:好人！  //:转！  //: //: 好人必须火！  ：刚刚打车，手机忘在车上了。我还没要票！打丢失电话，司机师傅说是一会给我送过来。我焦急等待的时候，师傅来电话了！说是马上到！我见到师傅的时候，师傅主动把手机递过来！我要付现金答谢时，师傅还屡次拒绝！正能量必须宣传弘扬！首汽的李慧超师傅！我以为辛晓琪一激动把歌唱跑遍了呢。。。 微招聘 加油！ //:微招聘电购网站时尚编辑一枚，不美不活呀，有木有，不时尚的编辑不是美女，有木有，时尚眼光的你，在哪里呢？偶们期待你出现哦，石景山欢迎你，一群美女帅哥等着你，优厚待遇盼着你，来吧，相约在春天哦，就等你了，简历请发33847862@qq.com多谢各位扩散 听着鼓点，激动啊~！三中？ //:  //: 午休时间、放学，包括放假都过来，地下室弄的满是垃圾，墙皮刮掉，车胎扎破，纱窗划破，春节期间，几家业主的地下室门都被撬了。甚至一次烧纸差点被业主报火警:没看懂，咋了？ //:   三四中门口的居民每天被这些祖国的花朵儿折磨的不知所措，帮帮我们吧 我在:女人节 静佳给你想象不到的免费美丽女人节，李静送给所有女生的礼物——终生免费4D面膜，只要进入新浪时尚微吧参与活动就有机会获得终生免费面膜。 乐蜂网吧 活动地址： （分享自 ）		     回复了1个帖子		 我觉得你  能火。。。  //回复:让人纠心的广告人，看着可怜！被逼疯了 有本事你花钱雇水军过来骂！向  提问: 心情别受影响，做好自己！ 请转给要坐s2的朋友们   经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！经  工作人员现场核实 由北京市延庆县官方微博  3月4日发表的最新S2列车时刻安排有误，延庆火车站并未接到车次增减通知，目前仍然执行2012年12月21日发表的列车时刻表。请广大网友相互转告，避免给大家的出行安排带来不变！乐蜂网向您承诺，3天内解决所有订单挂起、暂停的问题_乐蜂网吧   （分享自 ）明天就是第三天了，已经有很多人开始质疑了，你们怎么看？ 三中的孩子怎么会是这样的呢？ //:  //: 午休时间、放学，包括放假都过来，地下室弄的满是垃圾，墙皮刮掉，车胎扎破，纱窗划破，春节期间，几家业主的地下室门都被撬了。甚至一次烧纸差点被业主报火警:没看懂，咋了？   三四中门口的居民每天被这些祖国的花朵儿折磨的不知所措，帮帮我们吧 我在:天津跟上海，这场比赛看着特别的闷，看着徐亮也够郁闷的，光靠个人能力真不行啊！ //:好人！  //:转！  //: //: 好人必须火！  ：刚刚打车，手机忘在车上了。我还没要票！打丢失电话，司机师傅说是一会给我送过来。我焦急等待的时候，师傅来电话了！说是马上到！我见到师傅的时候，师傅主动把手机递过来！我要付现金答谢时，师傅还屡次拒绝！正能量必须宣传弘扬！首汽的李慧超师傅！我以为辛晓琪一激动把歌唱跑遍了呢。。。 微招聘 加油！ //:微招聘电购网站时尚编辑一枚，不美不活呀，有木有，不时尚的编辑不是美女，有木有，时尚眼光的你，在哪里呢？偶们期待你出现哦，石景山欢迎你，一群美女帅哥等着你，优厚待遇盼着你，来吧，相约在春天哦，就等你了，简历请发33847862@qq.com多谢各位扩散 听着鼓点，激动啊~！三中？ //:  //: 午休时间、放学，包括放假都过来，地下室弄的满是垃圾，墙皮刮掉，车胎扎破，纱窗划破，春节期间，几家业主的地下室门都被撬了。甚至一次烧纸差点被业主报火警:没看懂，咋了？ //:   三四中门口的居民每天被这些祖国的花朵儿折磨的不知所措，帮帮我们吧 我在:女人节 静佳给你想象不到的免费美丽女人节，李静送给所有女生的礼物——终生免费4D面膜，只要进入新浪时尚微吧参与活动就有机会获得终生免费面膜。 乐蜂网吧 活动地址： （分享自 ）		     回复了1个帖子		 我觉得你  能火。。。  //回复:让人纠心的广告人，看着可怜！被逼疯了 有本事你花钱雇水军过来骂！向  提问: 心情别受影响，做好自己！ 后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）这是对付美国卫星的手段吗？大北京的早晨               我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，    来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！这结果大家满意吗?我感觉还行吧，最起码防守方面让人感觉这球有的看。我总感觉能赢！恒大这球踢得还真不错！ //:  心情好的时候可以给你一次机会 //:媳妇儿，以后见我眼神行事。。。老公今天去吃饭了,我给他打电话,对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”。然后我拿着手机凌乱。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。 投稿		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这是对付美国卫星的手段吗？大北京的早晨               我在微彩票购买了1注双色球，生肖、星座等带来好财运，    来幸运选号测财运买双色球，冲击你的500万！这结果大家满意吗?我感觉还行吧，最起码防守方面让人感觉这球有的看。我总感觉能赢！恒大这球踢得还真不错！ //:  心情好的时候可以给你一次机会 //:媳妇儿，以后见我眼神行事。。。老公今天去吃饭了,我给他打电话,对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”。然后我拿着手机凌乱。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。 投稿		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）睡觉，明天早起！ //: //: 乐蜂豁出去了哎 好给力的活动，带上年终奖 冲啊啊啊《2.27乐蜂网囤货全攻略》 为最低价朝思暮想，为一分钱搜遍全网？折扣狂人们看过来！   《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？鲜辣好吃的牛肉干.牛肉粒和牛板肚元宵节终于作活动了(三包免邮,五包送一)一年一次的大促,你还等什么?转发本条微博,12-20点八小时连续抽奖,每小时都有牛肉干.牛肉粒.牛板肚和3-20元现金红包送出哦,快,100份牛肉干等美味在等着你!活动请看还有4天，看看到底谁厉害【不干“巨没有品”味的事，不做“巨没有品”味的人】。近日，乐蜂网和聚美优品开展“文艺范儿”口水战引发业内关注，20日战况再度升级。聚美仿造乐蜂网在百度竞价广告位打出仅差一个标点的广告词，上演了一出“电商孪生门”。促销，究竟是乐蜂网“不美不活！”还是聚美优品“不美不活？”。:上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。//厉害！回复:上期就差2个百分点，我觉得这期他还行 ，所以有可能能救回来。 ps:怎么也得来首 《国安永远争第一》 再走啊 //:回复:沙宝主要上次票太少【不干“巨没有品”味的事，不做“巨没有品”味的人】。近日，乐蜂网和聚美优品开展“文艺范儿”口水战引发业内关注，20日战况再度升级。聚美仿造乐蜂网在百度竞价广告位打出仅差一个标点的广告词，上演了一出“电商孪生门”。促销，究竟是乐蜂网“不美不活！”还是聚美优品“不美不活？”。 在办公室，我的mifi经常被别人蹭网，我的mifi还是加密的。。。我都无语了。。。 详情: 《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？昨晚睡晚了，现在就困了。。。延庆人民还没富起来呢，睡不着啊。。。。唉。。。感觉身体已经到了极限。今天去了301医院，终于给自己一个沉重的教训，无论如何身体才是最最重要的，你们不许再熬夜，否则，我宁可关掉网站。   你有没有一个四人帮 一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气2013年春季北京地区人力资源招聘大会 - 招聘信息 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  【免费活动】明媚的午后，请带上你们亲爱的的爸爸妈妈，穿上最正式的衣服，来拍一张全家福吧！延庆生活门户网联合延庆概念风尚婚纱摄影工作室，为你和你的家人免费拍摄最美的全家福，参与的网友可获赠30寸照片一副以及电子版底片一张！活动详情：  （来自 ）你们都疯了吧...不过这配图 “巨没有品”啊 //:2月27日，锁定乐蜂，你会乐疯〜爱挑逗世界，但不出卖男色；爱一路远行，但不故作沉重；爱挑战自己，但不迷恋演技。我比谁都努力，但从不装成苦逼。不管你带不带盐，我只要甜；不论你有没有品，我要正品。什么是美，我说了算；明星大牌，陪你疯狂！从今天起，不美不活！2月27日，我们，你慌什么？睡觉，明天早起！ //: //: 乐蜂豁出去了哎 好给力的活动，带上年终奖 冲啊啊啊《2.27乐蜂网囤货全攻略》 为最低价朝思暮想，为一分钱搜遍全网？折扣狂人们看过来！   《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？鲜辣好吃的牛肉干.牛肉粒和牛板肚元宵节终于作活动了(三包免邮,五包送一)一年一次的大促,你还等什么?转发本条微博,12-20点八小时连续抽奖,每小时都有牛肉干.牛肉粒.牛板肚和3-20元现金红包送出哦,快,100份牛肉干等美味在等着你!活动请看还有4天，看看到底谁厉害【不干“巨没有品”味的事，不做“巨没有品”味的人】。近日，乐蜂网和聚美优品开展“文艺范儿”口水战引发业内关注，20日战况再度升级。聚美仿造乐蜂网在百度竞价广告位打出仅差一个标点的广告词，上演了一出“电商孪生门”。促销，究竟是乐蜂网“不美不活！”还是聚美优品“不美不活？”。:上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。//厉害！回复:上期就差2个百分点，我觉得这期他还行 ，所以有可能能救回来。 ps:怎么也得来首 《国安永远争第一》 再走啊 //:回复:沙宝主要上次票太少【不干“巨没有品”味的事，不做“巨没有品”味的人】。近日，乐蜂网和聚美优品开展“文艺范儿”口水战引发业内关注，20日战况再度升级。聚美仿造乐蜂网在百度竞价广告位打出仅差一个标点的广告词，上演了一出“电商孪生门”。促销，究竟是乐蜂网“不美不活！”还是聚美优品“不美不活？”。 在办公室，我的mifi经常被别人蹭网，我的mifi还是加密的。。。我都无语了。。。 详情: 《2.27乐蜂网囤货全攻略》，买垮乐蜂网,占尽便宜攻略!  你怎么看？昨晚睡晚了，现在就困了。。。延庆人民还没富起来呢，睡不着啊。。。。唉。。。感觉身体已经到了极限。今天去了301医院，终于给自己一个沉重的教训，无论如何身体才是最最重要的，你们不许再熬夜，否则，我宁可关掉网站。   你有没有一个四人帮 一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气2013年春季北京地区人力资源招聘大会 - 招聘信息 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  【免费活动】明媚的午后，请带上你们亲爱的的爸爸妈妈，穿上最正式的衣服，来拍一张全家福吧！延庆生活门户网联合延庆概念风尚婚纱摄影工作室，为你和你的家人免费拍摄最美的全家福，参与的网友可获赠30寸照片一副以及电子版底片一张！活动详情：  （来自 ）你们都疯了吧...不过这配图 “巨没有品”啊 //:2月27日，锁定乐蜂，你会乐疯〜爱挑逗世界，但不出卖男色；爱一路远行，但不故作沉重；爱挑战自己，但不迷恋演技。我比谁都努力，但从不装成苦逼。不管你带不带盐，我只要甜；不论你有没有品，我要正品。什么是美，我说了算；明星大牌，陪你疯狂！从今天起，不美不活！2月27日，我们，你慌什么？后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:           请帮忙扩散!!!谢谢大家!!图中的这个孩子叫康瑞博.得了一种罕见的病 疑似布加综合症。孩子才八个月大！父母是来京打工的德州人 孩子现在还感冒 喘的厉害！！银行卡号是6222020200102739014 户主就是孩子爸爸：康永涛 开户网点是：北京望京支行京奥嘉园支行 孩子爸爸电话：13683065076谢谢大家！！晕车了 。。。头疼。。  好久不见，你还好吗？//://:越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝.融入… 【哪些食物会诱发青春痘】皮肤不好的菇凉可要注意了，1、海鲜类:黄鱼、带鱼、鲳鱼、虾、蟹、鲫鱼。2、禽类:鸡，尤其是公鸡、鹅。3、畜类:猪头肉、羊肉。4、蔬菜类:竹笋、芥菜、香菜、葱。5、果品类:桃、李、巧克力等。还有油炸食物和火锅应禁食或少吃。 睡觉…我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不得不说，流星花园我真的没看过，歌听过几次，所以今天对4没啥感觉我等着看赵本山呢回复:你们是不是都在等f4 //:不可磨灭的记忆！      //:【江苏卫视白娘子传奇】一部在红遍大江南北它就是《新白娘子传奇》，一首传唱至今的流行经典；而叶童扮演的许仙更是因其精湛演技，为人称道！ 扮演的小青，俏皮可爱；二人如今再度聚首，为大家带来这首大家熟知的《渡情》：回复:好吧，一直没看就被你刷屏了…… //:     //:少年优则葛优，少年强则王宝强，少年红则王力宏请继续少年强则唐国强，少年立则张国立新年快乐！郭德纲 就等你了！//:           请帮忙扩散!!!谢谢大家!!图中的这个孩子叫康瑞博.得了一种罕见的病 疑似布加综合症。孩子才八个月大！父母是来京打工的德州人 孩子现在还感冒 喘的厉害！！银行卡号是6222020200102739014 户主就是孩子爸爸：康永涛 开户网点是：北京望京支行京奥嘉园支行 孩子爸爸电话：13683065076谢谢大家！！晕车了 。。。头疼。。  好久不见，你还好吗？//://:越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝.融入… 【哪些食物会诱发青春痘】皮肤不好的菇凉可要注意了，1、海鲜类:黄鱼、带鱼、鲳鱼、虾、蟹、鲫鱼。2、禽类:鸡，尤其是公鸡、鹅。3、畜类:猪头肉、羊肉。4、蔬菜类:竹笋、芥菜、香菜、葱。5、果品类:桃、李、巧克力等。还有油炸食物和火锅应禁食或少吃。 睡觉…我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不得不说，流星花园我真的没看过，歌听过几次，所以今天对4没啥感觉我等着看赵本山呢回复:你们是不是都在等f4 //:不可磨灭的记忆！      //:【江苏卫视白娘子传奇】一部在红遍大江南北它就是《新白娘子传奇》，一首传唱至今的流行经典；而叶童扮演的许仙更是因其精湛演技，为人称道！ 扮演的小青，俏皮可爱；二人如今再度聚首，为大家带来这首大家熟知的《渡情》：回复:好吧，一直没看就被你刷屏了…… //:     //:少年优则葛优，少年强则王宝强，少年红则王力宏请继续少年强则唐国强，少年立则张国立新年快乐！郭德纲 就等你了！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）在王府井苹果店看到  香港金像奖最佳新人，中国最具国际化魅力女歌手！ 乐队，music radio 最受欢迎乐队！好音乐贺新春 今晚19：30你们加油！ 我在这里:2013年北京庙会信息 - 生活求助 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：发表了博文 《京张高铁路线图》 - 延庆生活门户 首发 京张高铁规划图 详情： 回家人多车少啊。。。票价 全价12元红是家的颜色，家是遗忘的惦记。春节是与亲爱的TA见家长，还是遭遇火车人多快挤怀孕；在免费升舱邻座竟偶遇帅哥美女，还是那厮脚丫忒臭了……相遇囧途，预见乐途。回家真美，不美不活。即日起至2月4日，转发本微博+一句话吐槽春运+你回家车票价，将抽100名送出与你车票等值的乐蜂网现金券！ //:    你们很嗨啊! //:黄贯中荣耀返场 摇滚不死  【我是歌手】实力巅峰对决秀用实力声音真心呈现。黄贯中的返场演唱？来接棒的杨宗纬？黄绮珊凭借《I Will Always Love You》能否跃居七剑之首 ?羽泉改编的《老男孩》能否再次通杀？其他歌手又有哪些惊艳表现？《我是歌手》第三期：今晚22：00，悬念揭晓！沙宝 歌声真好听啊~！看看北京的CBA还能学到知识，原来第一届全运会是在1959年举办的，举办城市-----北京！不错~！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？2013年北京庙会游玩全攻略（时间、地点和门票汇总）包括龙潭春节文化庙会、地坛春节文化庙会、红楼庙会、龙泉寺春节庙会、届皇家庙会、莲花池庙会等，详情： （来自 ） 来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木，十万马力，七大神力，无私无畏的阿童木。当这首旋律奏响时,你的思绪在哪里？1月27日大地免费观影活动报道详情：  (来自 ) 感谢    来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木，十万马力，七大神力，无私无畏的阿童木。当这首旋律奏响时,你的思绪在哪里？1月27日大地免费观影活动报道详情：  (来自 ) 感谢    太多…… //: 用小本本抄下来哈拍照不用剪刀手，也可以很可爱哦！来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木，十万马力，七大神力，无私无畏的阿童木。当这首旋律奏响时,你的思绪在哪里？1月27日，是一个难忘的日子这一天，阿童木带领着我们穿越到了小时候，大家一起欢声笑语。再次回到无忧无虑的童年。  (来自 )在王府井苹果店看到  香港金像奖最佳新人，中国最具国际化魅力女歌手！ 乐队，music radio 最受欢迎乐队！好音乐贺新春 今晚19：30你们加油！ 我在这里:2013年北京庙会信息 - 生活求助 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：发表了博文 《京张高铁路线图》 - 延庆生活门户 首发 京张高铁规划图 详情： 回家人多车少啊。。。票价 全价12元红是家的颜色，家是遗忘的惦记。春节是与亲爱的TA见家长，还是遭遇火车人多快挤怀孕；在免费升舱邻座竟偶遇帅哥美女，还是那厮脚丫忒臭了……相遇囧途，预见乐途。回家真美，不美不活。即日起至2月4日，转发本微博+一句话吐槽春运+你回家车票价，将抽100名送出与你车票等值的乐蜂网现金券！ //:    你们很嗨啊! //:黄贯中荣耀返场 摇滚不死  【我是歌手】实力巅峰对决秀用实力声音真心呈现。黄贯中的返场演唱？来接棒的杨宗纬？黄绮珊凭借《I Will Always Love You》能否跃居七剑之首 ?羽泉改编的《老男孩》能否再次通杀？其他歌手又有哪些惊艳表现？《我是歌手》第三期：今晚22：00，悬念揭晓！沙宝 歌声真好听啊~！看看北京的CBA还能学到知识，原来第一届全运会是在1959年举办的，举办城市-----北京！不错~！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？2013年北京庙会游玩全攻略（时间、地点和门票汇总）包括龙潭春节文化庙会、地坛春节文化庙会、红楼庙会、龙泉寺春节庙会、届皇家庙会、莲花池庙会等，详情： （来自 ） 来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木，十万马力，七大神力，无私无畏的阿童木。当这首旋律奏响时,你的思绪在哪里？1月27日大地免费观影活动报道详情：  (来自 ) 感谢    来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木，十万马力，七大神力，无私无畏的阿童木。当这首旋律奏响时,你的思绪在哪里？1月27日大地免费观影活动报道详情：  (来自 ) 感谢    太多…… //: 用小本本抄下来哈拍照不用剪刀手，也可以很可爱哦！来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木，十万马力，七大神力，无私无畏的阿童木。当这首旋律奏响时,你的思绪在哪里？1月27日，是一个难忘的日子这一天，阿童木带领着我们穿越到了小时候，大家一起欢声笑语。再次回到无忧无虑的童年。  (来自 )后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）一个人被说成傻逼不要紧，最要命的是还非得证明自己是个傻逼，这样就是没救了！ //:我不骂人，而且不得不说，这是我听过的周立波编的最好笑的段子，没有之一。今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！  好久不见，你还好吗？哈哈 差一点  好久不见，你还好吗？其实按北京的情况，公交要钱都是有问题的 //:脑子也有问题【北京政协委员称公交太便宜有问题】昨日的北京市政协会议上，政协委员、北京市城市规划设计研究院院长助理高扬认为，北京低票价、高补贴的机制不具持续性，公交太便宜存在问题。2006年政府对其的财政补贴为25.3亿元。而到了2011年，财政补贴则接近90亿元。（京华时报） 吃不起，过过眼瘾还行 //: //:想去见识一下，多少钱啊！     【盘古七星自助】很多人是冲着龙虾去的，一进门就能看见的龙虾山十分给力，而且有服务员不停地往上填补新的，龙虾吃得很过瘾。扇贝、牛排、冰激凌也很好吃。热菜几乎都是现点现做，告诉服务员桌号，做好后会有人端过来，十分方便。地址：朝阳区北四环中路27号盘古七星酒店2楼。   他没喝啊什么清理？你怎么它了。。。手机终于经受不住我的摧残了...  好久不见，你还好吗？再发一次        2台设备竟然没抢到沙发啊 郁闷啊！      沙发吗      CCTV2，CCTV，2！有蒜没蒜一样吃面,哪怕蒜上刻着CCTV！【权威发布】官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。机会不多了，想去的赶紧报名吧！越过辽阔天空，啦啦啦飞向遥远群星，来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木....门户网联合，推出免费看电影活动啦，1月27日上午，让我们相聚一起，分享自这份美好回忆，感悟童年的纯真力量。性别不限、人数不限，免费报名，抢票猛戳 ：  好久不见，你还好吗？一个人被说成傻逼不要紧，最要命的是还非得证明自己是个傻逼，这样就是没救了！ //:我不骂人，而且不得不说，这是我听过的周立波编的最好笑的段子，没有之一。今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！  好久不见，你还好吗？哈哈 差一点  好久不见，你还好吗？其实按北京的情况，公交要钱都是有问题的 //:脑子也有问题【北京政协委员称公交太便宜有问题】昨日的北京市政协会议上，政协委员、北京市城市规划设计研究院院长助理高扬认为，北京低票价、高补贴的机制不具持续性，公交太便宜存在问题。2006年政府对其的财政补贴为25.3亿元。而到了2011年，财政补贴则接近90亿元。（京华时报） 吃不起，过过眼瘾还行 //: //:想去见识一下，多少钱啊！     【盘古七星自助】很多人是冲着龙虾去的，一进门就能看见的龙虾山十分给力，而且有服务员不停地往上填补新的，龙虾吃得很过瘾。扇贝、牛排、冰激凌也很好吃。热菜几乎都是现点现做，告诉服务员桌号，做好后会有人端过来，十分方便。地址：朝阳区北四环中路27号盘古七星酒店2楼。   他没喝啊什么清理？你怎么它了。。。手机终于经受不住我的摧残了...  好久不见，你还好吗？再发一次        2台设备竟然没抢到沙发啊 郁闷啊！      沙发吗      CCTV2，CCTV，2！有蒜没蒜一样吃面,哪怕蒜上刻着CCTV！【权威发布】官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。机会不多了，想去的赶紧报名吧！越过辽阔天空，啦啦啦飞向遥远群星，来吧，阿童木，爱科学的好少年。善良勇敢的，啦啦啦铁臂阿童木....门户网联合，推出免费看电影活动啦，1月27日上午，让我们相聚一起，分享自这份美好回忆，感悟童年的纯真力量。性别不限、人数不限，免费报名，抢票猛戳 ：  好久不见，你还好吗？后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）  你俩去吗？你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：安卓4.1的吧？ //:被你猜到了，送我一个国行吧 ，我凑合凑合用 //:你这iPhone拍照效果不够给力啊亲。。。双卡双待的吧？很有效率地收到了，我可擅长急刹哦 我在这里:化妆品收到了，这么多呢，真的大吃一惊啊。感谢 感谢 我会一如既往的支持 支持 支持 的！正解 //:看起来是BB机，其实是个剃须刀～ //: 这不是电子宠物吗？可以养小猫小狗等小动物。  //:是打火机吗？好难猜哦，没见过〜哪里买的？让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？  好久不见，你还好吗？靠 今天差点忘了下班打卡。。。。[转载]关于网友大地影院观影3D眼镜事件处理的几点看法 发表了一篇转载博文 《[转载]关于网友大地影院观影3D眼镜事件处理的几点看法》 -  这不是电子宠物吗？可以养小猫小狗等小动物。 //:是打火机吗？好难猜哦，没见过〜哪里买的？让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？回复:现在去肯定来不及了， 今天录谁？是 张卫健 张茜 吧？ //:来啊，要开录前到 //:你咋不带上我  我在:你咋不带上我  我在:在北京市区哪儿？污染很严重吧！！我在延庆那，哈哈哈~      好久不见，你还好吗？回复: //:这个冬天，因为微博，我们不冷漠，因为微博，我们不寒冷在新的一年里愿你我一起在新浪微博里继续修行愿正义延续，愿温情延续，愿爱延续 。。。 //:       梵高说，爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。周六我们用自己的行动，为需要帮助的人，送出了自己闲置的棉衣，也送出了冬日里最温暖的感动。谢谢各位网友，谢谢延庆团县委以及社区青年汇的志愿者，愿温暖能尽快传递，愿我们都幸福无边。详情： （转自 ）  你俩去吗？你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：你可以瞎搭，你可以错搭，你可以乱搭，你也可以有一搭没一搭，但是我只想要《混搭》。1月20日（本周日）14：00，著名主持人 和 将携新作《混搭：你是我的励志书》在 进行新书签售。前200位到场读者还将获得精美礼品一份！详情：安卓4.1的吧？ //:被你猜到了，送我一个国行吧 ，我凑合凑合用 //:你这iPhone拍照效果不够给力啊亲。。。双卡双待的吧？很有效率地收到了，我可擅长急刹哦 我在这里:化妆品收到了，这么多呢，真的大吃一惊啊。感谢 感谢 我会一如既往的支持 支持 支持 的！正解 //:看起来是BB机，其实是个剃须刀～ //: 这不是电子宠物吗？可以养小猫小狗等小动物。  //:是打火机吗？好难猜哦，没见过〜哪里买的？让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？  好久不见，你还好吗？靠 今天差点忘了下班打卡。。。。[转载]关于网友大地影院观影3D眼镜事件处理的几点看法 发表了一篇转载博文 《[转载]关于网友大地影院观影3D眼镜事件处理的几点看法》 -  这不是电子宠物吗？可以养小猫小狗等小动物。 //:是打火机吗？好难猜哦，没见过〜哪里买的？让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？回复:现在去肯定来不及了， 今天录谁？是 张卫健 张茜 吧？ //:来啊，要开录前到 //:你咋不带上我  我在:你咋不带上我  我在:在北京市区哪儿？污染很严重吧！！我在延庆那，哈哈哈~      好久不见，你还好吗？回复: //:这个冬天，因为微博，我们不冷漠，因为微博，我们不寒冷在新的一年里愿你我一起在新浪微博里继续修行愿正义延续，愿温情延续，愿爱延续 。。。 //:       梵高说，爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。周六我们用自己的行动，为需要帮助的人，送出了自己闲置的棉衣，也送出了冬日里最温暖的感动。谢谢各位网友，谢谢延庆团县委以及社区青年汇的志愿者，愿温暖能尽快传递，愿我们都幸福无边。详情： （转自 ）后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）  JUIJU有些恶心的说 我在这里:说的好！ //:演员宁静转李嘉诚的话，讲得很实在！  //:李嘉诚说得好：是工作选择你！不是你选择工作！身边的人大都没有正确的工作心态！大概因为都觉得是在帮别人干活吧！大概是不明白可以从＂平凡＂的工作体现自身价值吧！小事不愿干大事干不了！机会是自己的！机会不等人也是可以肯定的！要进取就多学多做！觉得累！可以不学不做！因为你荒废的将是前途！回复: //:回复:  //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！找你托托关系，能抽到我不 //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！回复:我看行，移动的网跟姓大姨妈的，不解释了！ //:让联通和电信一块儿试试~  我的网还能修好不了？你们要是不行要不让   试试？  我的网还能修好不了？你们要是不行要不让   试试？在八一主场，什么事都能发生，我就想看看麦蜜会怎么说。。。这回是真的庹了，事算办妥了！东方风行传媒《美丽俏佳人》节目组就版权及合作关系问题发表声明 发表了博文 《东方风行传媒《美丽俏佳人》节目组就版权及合作关系问题发表声明》 -  近日，对于旅游卫视相关微博提及《美丽俏佳人》节目版权及与旅游卫视合作关系问题，东方风行传媒《美丽俏佳人》节目组郑重声 由《南都周刊》杂志主办的“2012南都周刊CBO评选寻找最有温度的企业品牌颁奖典礼”在北京隆重举行。知名主持人、制片人、东方风行集团创始人创始人李静  荣获“年度最美女性企业家”殊荣。 详情：   （来自  ）回复: //:龙虾的怨念啊！！《茄汁虾球》，来自的原创菜谱，作者:芹意随心，详细做法:   （分享自 ）面对当初你们对我的冷漠，我当初就说，你别捞在我手里。。。谁知，上天就真的会这样安排 要不是看在  的面子，我还真懒得理你。  你怎么看？  好久不见，你还好吗？有了第一次不带钥匙的经历后，第二次我仅用了一包纸巾当工具就把门打开了……  JUIJU有些恶心的说 我在这里:说的好！ //:演员宁静转李嘉诚的话，讲得很实在！  //:李嘉诚说得好：是工作选择你！不是你选择工作！身边的人大都没有正确的工作心态！大概因为都觉得是在帮别人干活吧！大概是不明白可以从＂平凡＂的工作体现自身价值吧！小事不愿干大事干不了！机会是自己的！机会不等人也是可以肯定的！要进取就多学多做！觉得累！可以不学不做！因为你荒废的将是前途！回复: //:回复:  //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！找你托托关系，能抽到我不 //:快来转发！化妆品李静会送你的！ //:200份面膜，20份精油！送！【】本周豪爽姐 和段王爷 做客天天向上，台上名嘴切磋精彩，台下观众笑声、大礼一起收。小气的 居然瞬间变身财神，甘愿自掏腰包，到底李静拿出了什么神秘精油？？锁定本周五《天天向上》，转发并，就有机会同现场观众一样得到李静送出的玫瑰4D面膜哦！回复:我看行，移动的网跟姓大姨妈的，不解释了！ //:让联通和电信一块儿试试~  我的网还能修好不了？你们要是不行要不让   试试？  我的网还能修好不了？你们要是不行要不让   试试？在八一主场，什么事都能发生，我就想看看麦蜜会怎么说。。。这回是真的庹了，事算办妥了！东方风行传媒《美丽俏佳人》节目组就版权及合作关系问题发表声明 发表了博文 《东方风行传媒《美丽俏佳人》节目组就版权及合作关系问题发表声明》 -  近日，对于旅游卫视相关微博提及《美丽俏佳人》节目版权及与旅游卫视合作关系问题，东方风行传媒《美丽俏佳人》节目组郑重声 由《南都周刊》杂志主办的“2012南都周刊CBO评选寻找最有温度的企业品牌颁奖典礼”在北京隆重举行。知名主持人、制片人、东方风行集团创始人创始人李静  荣获“年度最美女性企业家”殊荣。 详情：   （来自  ）回复: //:龙虾的怨念啊！！《茄汁虾球》，来自的原创菜谱，作者:芹意随心，详细做法:   （分享自 ）面对当初你们对我的冷漠，我当初就说，你别捞在我手里。。。谁知，上天就真的会这样安排 要不是看在  的面子，我还真懒得理你。  你怎么看？  好久不见，你还好吗？有了第一次不带钥匙的经历后，第二次我仅用了一包纸巾当工具就把门打开了……后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）转给女球迷今年的电影，过亿顶多算个起步！   //:这样的花童请不起！我能请冰蝴蝶的小闺女和谦谦 帮我艾特谦妈    //:有花童吗~   //: 花童们太抢镜了~~花童也是婚礼上不可或缺的，不知道这样的花童会不会抢了新娘的镜呢（微信号：1184945765）别刺激我﹉    传说中单反穷三代忒冷今天没事慎出门，能冻死得。学交规的都知道遇到路口减速慢行，为什么到了十字路口就不能慢了？不能闯黄灯有什么可争议的？搞不懂！  这事你们怎么看？ //:谢谢提醒延庆县医院出现某小诊所医托，今天我陪我妈去医院，刚走到挂号处排队，她就上来搭讪，先询问病情，然后就推荐她认识说有一个某诊所中医看的好……我妈还差点信了！延庆老百姓挣点辛苦钱不容易，不能让他们给骗去了！老乡们别上当！此人40多岁，女性，短发，操外地口音，身穿藏蓝色羽绒服不知道这专家说的“火锅”跟北京的“涮肉”有多大不同，北京的涮肉都是先肉后菜的我也没见它怎么样，一直传到现在依然很火！【火锅的健康吃法】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。哇，美丽俏佳人 搬家到 黑龙江卫视了！真是充实的一天啊！的确，到处打折呢 //:最后刷脸刷了不到三百。过节店家打折确实有真实成分。今天刷脸貌似要失败 赶上过节没辙呀  新年快乐~！拿鲍鱼摆一个！ //:哈哈!我还没想好创意!  //:我要  //:    【晒新年祝福送金币活动开始啦】366天，8784个小时，延庆生活门户伴你一同走过，春夏秋冬，酸甜苦辣，延庆生活门户总在你的身边，蓦然回首，百感交集，此时此刻，很想在你的耳边，轻轻说一句——I'm feeling lucky with you and happy new year! 详情猛击：（来自 ）新年快乐！2012，拜拜了您内！2013，请对我们好点！各位亲，新年快乐！！        新年快乐~！                 大家新年快乐！新的一年一定要平安、健康、快乐！转给女球迷今年的电影，过亿顶多算个起步！   //:这样的花童请不起！我能请冰蝴蝶的小闺女和谦谦 帮我艾特谦妈    //:有花童吗~   //: 花童们太抢镜了~~花童也是婚礼上不可或缺的，不知道这样的花童会不会抢了新娘的镜呢（微信号：1184945765）别刺激我﹉    传说中单反穷三代忒冷今天没事慎出门，能冻死得。学交规的都知道遇到路口减速慢行，为什么到了十字路口就不能慢了？不能闯黄灯有什么可争议的？搞不懂！  这事你们怎么看？ //:谢谢提醒延庆县医院出现某小诊所医托，今天我陪我妈去医院，刚走到挂号处排队，她就上来搭讪，先询问病情，然后就推荐她认识说有一个某诊所中医看的好……我妈还差点信了！延庆老百姓挣点辛苦钱不容易，不能让他们给骗去了！老乡们别上当！此人40多岁，女性，短发，操外地口音，身穿藏蓝色羽绒服不知道这专家说的“火锅”跟北京的“涮肉”有多大不同，北京的涮肉都是先肉后菜的我也没见它怎么样，一直传到现在依然很火！【火锅的健康吃法】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。哇，美丽俏佳人 搬家到 黑龙江卫视了！真是充实的一天啊！的确，到处打折呢 //:最后刷脸刷了不到三百。过节店家打折确实有真实成分。今天刷脸貌似要失败 赶上过节没辙呀  新年快乐~！拿鲍鱼摆一个！ //:哈哈!我还没想好创意!  //:我要  //:    【晒新年祝福送金币活动开始啦】366天，8784个小时，延庆生活门户伴你一同走过，春夏秋冬，酸甜苦辣，延庆生活门户总在你的身边，蓦然回首，百感交集，此时此刻，很想在你的耳边，轻轻说一句——I'm feeling lucky with you and happy new year! 详情猛击：（来自 ）新年快乐！2012，拜拜了您内！2013，请对我们好点！各位亲，新年快乐！！        新年快乐~！                 大家新年快乐！新的一年一定要平安、健康、快乐！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:我想说的是，现在看网络的人还有几个会去看CCTV。。。 //:现在看电视的人都少了。。。不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！happy christmas   好久不见，你还好吗？你这是冰镇的温度啊…… //:  找亮点，介不是冰城，不是东北是延庆，怪不得我小破车都不着火呢！不怎么看cba，不了解这个 吴敏华 到底是什么级别的？ 够得上足球界里的“万大雪”吗？这球裁判没问题，明显的越位了！[分享gif图片]翟晓川这暴扣走没走步...北京的交通，120救护车着急也没用！无聊…… 这样的行为是没有目的性的，往往是最先被hr pass掉的我在企业的招聘邮箱对用刷屏式投简历的童鞋温馨提示是：童鞋，求职心切，可以理解，刷屏不可以理解，慎用！（一位求职者居然同时投五个岗位，通吃呀！你说他还有机会吗？）  好久不见，你还好吗？虽然我是微博达人 但是，我支持你刷屏，支持你的公益！鉴于前几日新浪  的最后通牒，本人决定不再刷屏了，关注我的朋友们，不再被刷屏打扰的感觉如何？困啊，越睡越困……批了！拿正规发票过来报销！   2013规划已确定，三条目标：第一吃好，第二心情好，第三穿好！请火速报上执行方案！回复:我想说的是，现在看网络的人还有几个会去看CCTV。。。 //:现在看电视的人都少了。。。不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！不知道哪个国家领导想要对网络下手了，先派人民的思想统治工具cctv开始大肆的诋毁报道网络的负面消息，手法跟当年诋毁郭德纲类似，我预测网友下一个下手的目标应该是CCTV的大领导才对！happy christmas   好久不见，你还好吗？你这是冰镇的温度啊…… //:  找亮点，介不是冰城，不是东北是延庆，怪不得我小破车都不着火呢！不怎么看cba，不了解这个 吴敏华 到底是什么级别的？ 够得上足球界里的“万大雪”吗？这球裁判没问题，明显的越位了！[分享gif图片]翟晓川这暴扣走没走步...北京的交通，120救护车着急也没用！无聊…… 这样的行为是没有目的性的，往往是最先被hr pass掉的我在企业的招聘邮箱对用刷屏式投简历的童鞋温馨提示是：童鞋，求职心切，可以理解，刷屏不可以理解，慎用！（一位求职者居然同时投五个岗位，通吃呀！你说他还有机会吗？）  好久不见，你还好吗？虽然我是微博达人 但是，我支持你刷屏，支持你的公益！鉴于前几日新浪  的最后通牒，本人决定不再刷屏了，关注我的朋友们，不再被刷屏打扰的感觉如何？困啊，越睡越困……批了！拿正规发票过来报销！   2013规划已确定，三条目标：第一吃好，第二心情好，第三穿好！请火速报上执行方案！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）折腾一天回来了，还好没有下雪~！全都给我，别人不许要了！哈哈哈……年票在鬼鬼手里！！！          朝鲜火柴多少钱一盒！ 今天路口怎么样啊 晚上会不会结冰？相比刚才，这样的 自己干净，也不会影响他人！自己门前是挺干净的，把雪都铲到非机动车道上了！孩子在成长过程中若错过敏感期，就会出现任性、暴躁、孤僻、羞涩，甚至会出现不健全的身体和心理。通过社会实践不仅让孩子得到了锻炼，帮助孩子全面健康均衡的发展，同时家长们也给孩子做出了榜样，促进了亲子感情。第二次社会实践侧记  (分享自  )说好的雪下哪去了？我刚刚差点买了这个。。。 后来怕麻辣香锅味不好吃。。。。放弃了。。。预计今晚有顿难吃的晚餐。死马当活马医吧回复:我刚开始看那会才1.2… //:两万了北京风景   //:      延庆县庆源打工子弟小学，李淑颖在09年确诊其患T淋巴母细胞性白血病。经过两年多的住院治疗现在家服药维持。因长期服用激素药物，双侧股骨头缺血性坏死。父亲以蹬人力车为生，母亲今年不幸离世，12月12日北京人文大学“蓝之印”关爱农民工子女志愿服务队 白血病李淑颖同学过生日. 我光顾得发视频了 忘了参加活动了。。。刚才有回顾了一下 百变大咖秀 伍佰的终结者大黄太精彩了  《百变大咖秀20121129黄艺馨模仿伍佰演唱《挪威的森林》》    （分享自 ）三水姐我也想要  大黄还是很靠谱的，百变大咖秀的微博奖品来咯，是 的BB霜，黑色包装的是男士BB霜，绿色包装是女士BB霜      坐等签收啦2013年最新地铁运营路线图，本地铁运营线路图包含新开通的6号线一期、10号线二期、8号线南段、9号线北段。  (分享自  )打开电视，一听到这解说我就知道悬了。。。再一看比分，果然。。。折腾一天回来了，还好没有下雪~！全都给我，别人不许要了！哈哈哈……年票在鬼鬼手里！！！          朝鲜火柴多少钱一盒！ 今天路口怎么样啊 晚上会不会结冰？相比刚才，这样的 自己干净，也不会影响他人！自己门前是挺干净的，把雪都铲到非机动车道上了！孩子在成长过程中若错过敏感期，就会出现任性、暴躁、孤僻、羞涩，甚至会出现不健全的身体和心理。通过社会实践不仅让孩子得到了锻炼，帮助孩子全面健康均衡的发展，同时家长们也给孩子做出了榜样，促进了亲子感情。第二次社会实践侧记  (分享自  )说好的雪下哪去了？我刚刚差点买了这个。。。 后来怕麻辣香锅味不好吃。。。。放弃了。。。预计今晚有顿难吃的晚餐。死马当活马医吧回复:我刚开始看那会才1.2… //:两万了北京风景   //:      延庆县庆源打工子弟小学，李淑颖在09年确诊其患T淋巴母细胞性白血病。经过两年多的住院治疗现在家服药维持。因长期服用激素药物，双侧股骨头缺血性坏死。父亲以蹬人力车为生，母亲今年不幸离世，12月12日北京人文大学“蓝之印”关爱农民工子女志愿服务队 白血病李淑颖同学过生日. 我光顾得发视频了 忘了参加活动了。。。刚才有回顾了一下 百变大咖秀 伍佰的终结者大黄太精彩了  《百变大咖秀20121129黄艺馨模仿伍佰演唱《挪威的森林》》    （分享自 ）三水姐我也想要  大黄还是很靠谱的，百变大咖秀的微博奖品来咯，是 的BB霜，黑色包装的是男士BB霜，绿色包装是女士BB霜      坐等签收啦2013年最新地铁运营路线图，本地铁运营线路图包含新开通的6号线一期、10号线二期、8号线南段、9号线北段。  (分享自  )打开电视，一听到这解说我就知道悬了。。。再一看比分，果然。。。后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）离世界末日没几天了，来不及了 //:  趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，说些浪漫的话，做些幼稚的事，不要怕人笑话而错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想做的事。刚才在空军总医院挂号，我硬是没让号贩子插我前面去，就看不惯他们这种势力，人再多我也不怕，爱说什么说什么，反正在我这里不好使回复:发个图文教程吧 //:姐会做 //:现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )延庆空间乐队 音乐和梦想没有终点。一支长城脚下的延庆本土乐队，长期活跃在延庆各个现场演出的舞台。乐队始建于1999年，经过两次改组，现成员为——主唱：宗超伟；键盘：李波，吉他：李雪滨，贝斯：任伟，鼓：解景杰。时光荏苒，而执着不变的是他们的音乐理想和空间精神。感觉外面好冷啊！在京东买东西，我在发票抬头要求的地方写了：有赠品可以不开发票，没赠品开“个人”。等收货的时候发现，包裹里夹着一些赠品  北京2013年重点建设项目计划发布 其中重点建设项目共193项，其中交通项目38项、现代产业项目68项、民生保障项目28项、生态环境项目30项、能源资源项目29项。延庆6项 京张高铁位列其中 详情猛戳 (分享自 )北京2013年重点建设项目计划发布 其中重点建设项目共193项，其中交通项目38项、现代产业项目68项、民生保障项目28项、生态环境项目30项、能源资源项目29项。延庆6项 京张高铁位列其中 详情猛戳 (分享自 )很期待啊，项目中看到 8号线北延和昌平线二期，这两个是重点项目，相当的高兴！北京2013年重点建设项目计划发布，延庆6项，京张高铁位列其中， 看完表示昌平区已经无法阻挡了，详情猛戳： 秀一段 秀一段 //:哦，我说一开微博，怎么涨了那么多粉丝呢。 //:今晚 见哦！告诉你吧，我助理 跳钢管舞一绝 今晚12月6日21:10  打造的《黄金年代》让你心跳加速！ 与“假老婆” 秀恩爱！ 杨云夫妇做“主婚人”！ 和选手念及外婆泣不成声！知名艺人助理翻身做明星；父子档惊悚反串春晚经典；痴情老人为已故老伴唱情歌！酸甜苦辣咸，都在周四晚记者张翔重病，我觉得可以查查是否是因为投毒或者重金属中毒，为什么这样说我想很多人应该明白！  你们怎么看？炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )//: 吃货眼中的中国~！！！亮瞎我的钛合金狗眼~~~！ 投稿离世界末日没几天了，来不及了 //:  趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，说些浪漫的话，做些幼稚的事，不要怕人笑话而错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想做的事。刚才在空军总医院挂号，我硬是没让号贩子插我前面去，就看不惯他们这种势力，人再多我也不怕，爱说什么说什么，反正在我这里不好使回复:发个图文教程吧 //:姐会做 //:现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )现在饿了，想吃啊！炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )延庆空间乐队 音乐和梦想没有终点。一支长城脚下的延庆本土乐队，长期活跃在延庆各个现场演出的舞台。乐队始建于1999年，经过两次改组，现成员为——主唱：宗超伟；键盘：李波，吉他：李雪滨，贝斯：任伟，鼓：解景杰。时光荏苒，而执着不变的是他们的音乐理想和空间精神。感觉外面好冷啊！在京东买东西，我在发票抬头要求的地方写了：有赠品可以不开发票，没赠品开“个人”。等收货的时候发现，包裹里夹着一些赠品  北京2013年重点建设项目计划发布 其中重点建设项目共193项，其中交通项目38项、现代产业项目68项、民生保障项目28项、生态环境项目30项、能源资源项目29项。延庆6项 京张高铁位列其中 详情猛戳 (分享自 )北京2013年重点建设项目计划发布 其中重点建设项目共193项，其中交通项目38项、现代产业项目68项、民生保障项目28项、生态环境项目30项、能源资源项目29项。延庆6项 京张高铁位列其中 详情猛戳 (分享自 )很期待啊，项目中看到 8号线北延和昌平线二期，这两个是重点项目，相当的高兴！北京2013年重点建设项目计划发布，延庆6项，京张高铁位列其中， 看完表示昌平区已经无法阻挡了，详情猛戳： 秀一段 秀一段 //:哦，我说一开微博，怎么涨了那么多粉丝呢。 //:今晚 见哦！告诉你吧，我助理 跳钢管舞一绝 今晚12月6日21:10  打造的《黄金年代》让你心跳加速！ 与“假老婆” 秀恩爱！ 杨云夫妇做“主婚人”！ 和选手念及外婆泣不成声！知名艺人助理翻身做明星；父子档惊悚反串春晚经典；痴情老人为已故老伴唱情歌！酸甜苦辣咸，都在周四晚记者张翔重病，我觉得可以查查是否是因为投毒或者重金属中毒，为什么这样说我想很多人应该明白！  你们怎么看？炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )炒傀儡 最近大家都在讨论关于延庆美食的话题，我想了想，除了火勺， 炒傀儡应该算另一大特色美食了。吃过的，喜欢吃的请默默转发吧。  (分享自  )//: 吃货眼中的中国~！！！亮瞎我的钛合金狗眼~~~！ 投稿后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）早晨起来看到一条短信，着实高兴一下 //:笑的多了好几道皱纹 大黄来了，黄伍佰，有的，有的，棒！大黄NB，哈哈哈   微访谈《TA在延庆》第二期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。   微访谈《TA在延庆》第一期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。  按照以 钱 的规则，西亚应该会胜利【亚足联2013年4月举行大选】详情： 北京时间11月29日，今天进行的亚足联执委会会议除了通过亚冠名额方案后，还确定了亚足联大选时间。大选将在明年4月的最后一个星期进行，除了各项委员会进行重新选举外，主席之位也将进行改选，执行主席张吉龙将面临西亚的强势挑战。刘雪梅事件，我想不久的将来就会得到官方的回应，比如巧合什么的，也许会有专家来说概率的问题！至于老百姓信不信，就看他们的态度了！ 怀孕六个月还在主持超访，她说：把桌子弄高，挡住肚子就行。那天，嘉宾是姜昆老师，畅谈从艺几十年的故事，说到高兴处，完全打不住。两个小时后，李静透不过气来，她冲进后台，开始呕吐。话筒没关，声音传进现场。听着传来的一声声干呕，大家很尴尬。姜老师说：我说啥了？都把她说吐了？镐社会主义羊毛不是你的错，但是你逮着一只羊镐羊毛，镐得跟葛优似的，谁看不出来啊？这就是你的不对了 抄送给 刘雪梅 北京小客车摇号，这事本来老百姓就有很大意见，都憋着没地方发火呢，这个 刘雪梅 算是给点燃了导火索了。朋友开的小店，帮转一下，有需要的去看看吧。 //: ，兼职精品围巾店哈哈，内蒙古工厂羊绒精品，冬日最温暖的礼物围巾代购哈~地址：kakapang.taobao.com，购买后真人秀@ 我，下次即可包邮哈骗子的骗人手段与时俱进，逐步升级了，大家要小心了。某天收到一短信说换号了，署名是我姐姐名字，于是我就保存了这号码。过了几个月，这个号码发来短信说现在在外面，没带卡，叫我给她朋友转帐3000元。我说现在工作，中午转。中午给姐姐的另一个号码打电话，姐姐说根本没发过这短信，也没有那个号码。我顿时感觉这真恐怖。  我相信他们干的出来 我每次去他们大当家那去维权都会被以账号存在危险为由被封号，我都习惯了。 //:我擦 不是吧。。。 你看还有这事呢不得不说，月亮很美！也是 问平安北京 人家只看好的，不接受不好的。我去上一个 唐A 的车牌照 去找元芳！ //:你应该问元芳，不过人家太远了，不通车的。如果说我善意的提醒“身边的女性注意安全”都算是违规内容，那我真不知道什么信息不算违规了。。。而且这条信息是新浪官方账号  发布的，转发超过5万，评论超过1万。网监的，你们要闹哪样？抄送  你怎么看？如果说我善意的提醒“身边的女性注意安全”都算是违规内容，那我真不知道什么信息不算违规了。。。而且这条信息是新浪官方账号  发布的，转发超过5万，评论超过1万。网监的，你们要闹哪样？抄送  你怎么看？早晨起来看到一条短信，着实高兴一下 //:笑的多了好几道皱纹 大黄来了，黄伍佰，有的，有的，棒！大黄NB，哈哈哈   微访谈《TA在延庆》第二期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。   微访谈《TA在延庆》第一期 在我们身边，有这样的一群人，他们竭尽自己的全力，可能不够精彩，但绝对真实动人。延庆生活门户隆重推出《TA在延庆》纪实类访谈栏目，用光和影，记录这些人的精彩与感动，读懂他们，我们知道：平凡的生活，也可以这样精彩。  按照以 钱 的规则，西亚应该会胜利【亚足联2013年4月举行大选】详情： 北京时间11月29日，今天进行的亚足联执委会会议除了通过亚冠名额方案后，还确定了亚足联大选时间。大选将在明年4月的最后一个星期进行，除了各项委员会进行重新选举外，主席之位也将进行改选，执行主席张吉龙将面临西亚的强势挑战。刘雪梅事件，我想不久的将来就会得到官方的回应，比如巧合什么的，也许会有专家来说概率的问题！至于老百姓信不信，就看他们的态度了！ 怀孕六个月还在主持超访，她说：把桌子弄高，挡住肚子就行。那天，嘉宾是姜昆老师，畅谈从艺几十年的故事，说到高兴处，完全打不住。两个小时后，李静透不过气来，她冲进后台，开始呕吐。话筒没关，声音传进现场。听着传来的一声声干呕，大家很尴尬。姜老师说：我说啥了？都把她说吐了？镐社会主义羊毛不是你的错，但是你逮着一只羊镐羊毛，镐得跟葛优似的，谁看不出来啊？这就是你的不对了 抄送给 刘雪梅 北京小客车摇号，这事本来老百姓就有很大意见，都憋着没地方发火呢，这个 刘雪梅 算是给点燃了导火索了。朋友开的小店，帮转一下，有需要的去看看吧。 //: ，兼职精品围巾店哈哈，内蒙古工厂羊绒精品，冬日最温暖的礼物围巾代购哈~地址：kakapang.taobao.com，购买后真人秀@ 我，下次即可包邮哈骗子的骗人手段与时俱进，逐步升级了，大家要小心了。某天收到一短信说换号了，署名是我姐姐名字，于是我就保存了这号码。过了几个月，这个号码发来短信说现在在外面，没带卡，叫我给她朋友转帐3000元。我说现在工作，中午转。中午给姐姐的另一个号码打电话，姐姐说根本没发过这短信，也没有那个号码。我顿时感觉这真恐怖。  我相信他们干的出来 我每次去他们大当家那去维权都会被以账号存在危险为由被封号，我都习惯了。 //:我擦 不是吧。。。 你看还有这事呢不得不说，月亮很美！也是 问平安北京 人家只看好的，不接受不好的。我去上一个 唐A 的车牌照 去找元芳！ //:你应该问元芳，不过人家太远了，不通车的。如果说我善意的提醒“身边的女性注意安全”都算是违规内容，那我真不知道什么信息不算违规了。。。而且这条信息是新浪官方账号  发布的，转发超过5万，评论超过1万。网监的，你们要闹哪样？抄送  你怎么看？如果说我善意的提醒“身边的女性注意安全”都算是违规内容，那我真不知道什么信息不算违规了。。。而且这条信息是新浪官方账号  发布的，转发超过5万，评论超过1万。网监的，你们要闹哪样？抄送  你怎么看？后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）老戴  生日快乐！   你也生日快乐！我右边的这位，生日快乐！陪你过了这麽多年生日，你烦不烦啊6岁女童遭父母施“烙刑” 屁股血肉模糊 - 新闻八卦 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  有谁知道新疆的雨量大吗？跟北京相比！雷冠希--雷政富 - 北京延庆生活门户 21号 //:梦想号校车全款已经付清，新校车已经在运往成都的路上...成都接车后我会是第一个乘客，希望它给沙腔乡的孩子们带来平安！起个什么名字呢？雷雷号？21号？还是...你们给想想？          我以为b下去了就没这事了，还是换汤不换药啊！这是假消息吗？ //: //:我不信 //:关注李元龙  //: //:  //:  //: 转发微博李元龙，贵州毕节市人，生于1960年。知过青当过兵开过车，在毕节日报社（几乎同时也是贵州都市报特约记者）当过八年记者。2005年，因写文章坐过两年牢。目前是个失业者，靠老婆养活。日前因发布毕节五个流浪儿童被冻死消息，被毕节警方带走！此贴不发-转对不起良心，删除此贴者最毒的诅咒他断子绝孙！TD75型通用固定式带式输送机设计选用手册.pdf - 共享资料下载  学习十八大是应该的，但是要是把工作耽误了党管吗十八大精神学习支持一下//: 多多支持 //:转发微博【回馈网友活动】亲们，为了感谢大家对 的支持，从即日起，每周四将会奖励粉丝中选取三位互动最多的网友，本中心出版最新的秦皇岛煤炭网电子周刊一期~~大家一定要照顾小编生意啊~~//://://:关爱孩子 //://: //:又是毕节！ //: 毕节市长，请回应。1：宗峰岩 在节目现场点钞数目是9600元 。2：高洋一个姐姐说导演着急找女主角，很能哭、能吃苦，她就去试戏，从少女到老年试装领导演满意，被导演看中了。【今晚23：40】亲情大戏《团圆》主演  做客 暴雨寒冬夜拍哭戏，他们吃尽苦头。宗峰岩自幼远离父母，入行十年，他坦言对自己毫无自信！高洋《红楼梦》选秀出道，看似一帆风顺却历经风霜雨雪。入行之前他们又有何看家本领？精彩不容错过 时间跟 金三胖房事时间成反比。。。睡前一问，如果地面战，你们认为朝鲜人民军多长时间推平南朝鲜？不是 张军 猛军 原创的啊？ //:我靠 我校友啊 //:啊哈哈 牛了啊    强大的微博，再帮我寻个人吧——国安队歌的原创者，贾颖喆，当年是劲松职高的学生，现在你在哪里？有他的朋友吗，帮我一块寻找他吧！有消息请私信我，谢谢各位啦！帮我转发者，再谢啦！老戴  生日快乐！   你也生日快乐！我右边的这位，生日快乐！陪你过了这麽多年生日，你烦不烦啊6岁女童遭父母施“烙刑” 屁股血肉模糊 - 新闻八卦 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户  有谁知道新疆的雨量大吗？跟北京相比！雷冠希--雷政富 - 北京延庆生活门户 21号 //:梦想号校车全款已经付清，新校车已经在运往成都的路上...成都接车后我会是第一个乘客，希望它给沙腔乡的孩子们带来平安！起个什么名字呢？雷雷号？21号？还是...你们给想想？          我以为b下去了就没这事了，还是换汤不换药啊！这是假消息吗？ //: //:我不信 //:关注李元龙  //: //:  //:  //: 转发微博李元龙，贵州毕节市人，生于1960年。知过青当过兵开过车，在毕节日报社（几乎同时也是贵州都市报特约记者）当过八年记者。2005年，因写文章坐过两年牢。目前是个失业者，靠老婆养活。日前因发布毕节五个流浪儿童被冻死消息，被毕节警方带走！此贴不发-转对不起良心，删除此贴者最毒的诅咒他断子绝孙！TD75型通用固定式带式输送机设计选用手册.pdf - 共享资料下载  学习十八大是应该的，但是要是把工作耽误了党管吗十八大精神学习支持一下//: 多多支持 //:转发微博【回馈网友活动】亲们，为了感谢大家对 的支持，从即日起，每周四将会奖励粉丝中选取三位互动最多的网友，本中心出版最新的秦皇岛煤炭网电子周刊一期~~大家一定要照顾小编生意啊~~//://://:关爱孩子 //://: //:又是毕节！ //: 毕节市长，请回应。1：宗峰岩 在节目现场点钞数目是9600元 。2：高洋一个姐姐说导演着急找女主角，很能哭、能吃苦，她就去试戏，从少女到老年试装领导演满意，被导演看中了。【今晚23：40】亲情大戏《团圆》主演  做客 暴雨寒冬夜拍哭戏，他们吃尽苦头。宗峰岩自幼远离父母，入行十年，他坦言对自己毫无自信！高洋《红楼梦》选秀出道，看似一帆风顺却历经风霜雨雪。入行之前他们又有何看家本领？精彩不容错过 时间跟 金三胖房事时间成反比。。。睡前一问，如果地面战，你们认为朝鲜人民军多长时间推平南朝鲜？不是 张军 猛军 原创的啊？ //:我靠 我校友啊 //:啊哈哈 牛了啊    强大的微博，再帮我寻个人吧——国安队歌的原创者，贾颖喆，当年是劲松职高的学生，现在你在哪里？有他的朋友吗，帮我一块寻找他吧！有消息请私信我，谢谢各位啦！帮我转发者，再谢啦！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）我可是购买成功者哦！   【转发送30张18日群星歌友会门票】北京移动MiFi路由器已备货！仅600元可享三重礼：1、一年每月5G本地流量（相当于100M/日）；2、赠送MiFi设备+USIM卡（含10元话费）；3、全城包邮。预定私信提供姓名、联系电话！16日19点前，关注 转发@ 好友，每天送10张门票（预定中奖几率翻倍）。全场我眼中的亮点只有于汉超~赵鹏现在的水平与亚洲杯时期相比进步很大，当年亚洲杯第二场如果后防不轮换，也许小组出线不出问题。。。。现场总导演是个脑残吗？镜头不会切？//: 美铝啊~一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。看作者叙述那些简单而又灿烂得无以复加的青春时光。新时代，新潮流不许美化罗宁 //:系统自动转发罗宁大傻逼 俱乐部大傻逼。你敢带回来点不海鲜大餐啊！！！先微博馋一下你们，然后去 发帖子！       明天是改朝换代的日子吗？还是后天？这里面你认识谁？按男的犯罪处理！ “这辈子没做成女人，是你人生最大的一个遗憾……” 小黄，你太有戏啦！ 似乎真的感冒了，吃药。。。困了。。。。睡觉。。。小时候，生病了吃口罐头跟过年一样，那会儿经常盼着生病了，今天病了，我得找找小时候的感觉期待着 这本书早点上市~ //:    这一夜；我又哭又笑的看完了这一百多页十几万字的书稿。里面记载了＜超级访问＞十二年的故事，那些欢笑、泪水和梦想；是当下正青春着和曾经青春过的人都值得一看的书！迫不及待的期待它早点面试，分享给大家＂那些年我们一起干过的事＂我可是购买成功者哦！   【转发送30张18日群星歌友会门票】北京移动MiFi路由器已备货！仅600元可享三重礼：1、一年每月5G本地流量（相当于100M/日）；2、赠送MiFi设备+USIM卡（含10元话费）；3、全城包邮。预定私信提供姓名、联系电话！16日19点前，关注 转发@ 好友，每天送10张门票（预定中奖几率翻倍）。全场我眼中的亮点只有于汉超~赵鹏现在的水平与亚洲杯时期相比进步很大，当年亚洲杯第二场如果后防不轮换，也许小组出线不出问题。。。。现场总导演是个脑残吗？镜头不会切？//: 美铝啊~一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。看作者叙述那些简单而又灿烂得无以复加的青春时光。新时代，新潮流不许美化罗宁 //:系统自动转发罗宁大傻逼 俱乐部大傻逼。你敢带回来点不海鲜大餐啊！！！先微博馋一下你们，然后去 发帖子！       明天是改朝换代的日子吗？还是后天？这里面你认识谁？按男的犯罪处理！ “这辈子没做成女人，是你人生最大的一个遗憾……” 小黄，你太有戏啦！ 似乎真的感冒了，吃药。。。困了。。。。睡觉。。。小时候，生病了吃口罐头跟过年一样，那会儿经常盼着生病了，今天病了，我得找找小时候的感觉期待着 这本书早点上市~ //:    这一夜；我又哭又笑的看完了这一百多页十几万字的书稿。里面记载了＜超级访问＞十二年的故事，那些欢笑、泪水和梦想；是当下正青春着和曾经青春过的人都值得一看的书！迫不及待的期待它早点面试，分享给大家＂那些年我们一起干过的事＂后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）双胞胎居然不是一个父亲的 |  回复:你不是搞数学的吗？ //:回复:我钻研业务去了，哈哈，这语文很重要啊。。。 //:回复:您那语文是数学老师教的吧，咋分不清好赖话呢，我说，可真是愁死人了。人家那视频是宣传神马的，您抓住中心思想了吗，您这也是要逆天啊。。。延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：好样的 //:必成大器  //:你儿子有前途，为他鼓掌。 ：朝阳望京南湖东园小学老师的素质。让班中凡是家长给班级送过手纸洗手液等东西的学生都起立，然后只剩下了我儿子一个人坐着。老师说请没有给班级送东西的学生给送了的鼓掌，结果是幼子一个人给全班鼓了掌。我说妈妈明天去给老师送吧，儿子超有志气，说：不用，下次我还鼓掌……2012年11月8日 919 延庆-德胜门通车了 反方向不知道原因 | 网友说今天919没有通车 我刚才查了一下 北京--延庆方向 目前确实没有车在路上 不知道什么原因 延庆--北京方向 刚刚通车。 北京--延庆 方向 还真没有 不过 延庆-北京方向是有的 路上有好多 最远的车 刚到司家营 估计也是刚通的！据博友反应今早919没有通车，不知道是因为道路原因还是因为今天某会要召开的原因！！！回复:看来40年来延庆的雪没有这么大过。 //:这场雪是我出生以来见到的最大一场雪儿子的幼儿园已经停课四天了，虽说这场雪给我们带来了很多不便，但是zf的效率确实挺高的加上大家的努力主街上积雪已经清理的差不多了，延庆人加油。延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：眼瞎不可怕，可怕的是心也瞎！回复:你说的很轻松，这场雪几千人被困高速，无数的牲畜被冻死，无数的建筑被压塌，无数的树木被压折，难道非得死很多人才算灾难啊？ //:这就是一场雪而已啊。 //:这还不算灾难吧？延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：爱情不是惊心动魄，死取活来，而是暖洋洋，热乎乎的！好吧，各种情也应该暖洋洋，热乎乎的，释放我们的宽容和热情吧！祝妈妈做个听话的老年人你觉得什么算灾难？ //:这还不算灾难吧？延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：你怎么不夸夸创意策划人啊 //:做的很棒！我们期待后续！！ //: 太震撼了！  //:  //:相当震撼，加油延庆！！      延庆雪灾视频《加油，延庆！》新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！视频猛击：延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：有本事你就脱离大陆让我看看看图说话，网友神评：大陆这边快罩不住了！！太震撼了！ //: //:相当震撼，加油延庆！！      延庆雪灾视频《加油，延庆！》新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！视频猛击：10条皮带，还好是粗算…从下班到现在也才算了5条…双胞胎居然不是一个父亲的 |  回复:你不是搞数学的吗？ //:回复:我钻研业务去了，哈哈，这语文很重要啊。。。 //:回复:您那语文是数学老师教的吧，咋分不清好赖话呢，我说，可真是愁死人了。人家那视频是宣传神马的，您抓住中心思想了吗，您这也是要逆天啊。。。延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：好样的 //:必成大器  //:你儿子有前途，为他鼓掌。 ：朝阳望京南湖东园小学老师的素质。让班中凡是家长给班级送过手纸洗手液等东西的学生都起立，然后只剩下了我儿子一个人坐着。老师说请没有给班级送东西的学生给送了的鼓掌，结果是幼子一个人给全班鼓了掌。我说妈妈明天去给老师送吧，儿子超有志气，说：不用，下次我还鼓掌……2012年11月8日 919 延庆-德胜门通车了 反方向不知道原因 | 网友说今天919没有通车 我刚才查了一下 北京--延庆方向 目前确实没有车在路上 不知道什么原因 延庆--北京方向 刚刚通车。 北京--延庆 方向 还真没有 不过 延庆-北京方向是有的 路上有好多 最远的车 刚到司家营 估计也是刚通的！据博友反应今早919没有通车，不知道是因为道路原因还是因为今天某会要召开的原因！！！回复:看来40年来延庆的雪没有这么大过。 //:这场雪是我出生以来见到的最大一场雪儿子的幼儿园已经停课四天了，虽说这场雪给我们带来了很多不便，但是zf的效率确实挺高的加上大家的努力主街上积雪已经清理的差不多了，延庆人加油。延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：眼瞎不可怕，可怕的是心也瞎！回复:你说的很轻松，这场雪几千人被困高速，无数的牲畜被冻死，无数的建筑被压塌，无数的树木被压折，难道非得死很多人才算灾难啊？ //:这就是一场雪而已啊。 //:这还不算灾难吧？延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：爱情不是惊心动魄，死取活来，而是暖洋洋，热乎乎的！好吧，各种情也应该暖洋洋，热乎乎的，释放我们的宽容和热情吧！祝妈妈做个听话的老年人你觉得什么算灾难？ //:这还不算灾难吧？延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：你怎么不夸夸创意策划人啊 //:做的很棒！我们期待后续！！ //: 太震撼了！  //:  //:相当震撼，加油延庆！！      延庆雪灾视频《加油，延庆！》新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！视频猛击：延庆雪灾视频《加油，延庆！》—致谢那些可爱的延庆人 新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！  由  出品 更多内容请点击：有本事你就脱离大陆让我看看看图说话，网友神评：大陆这边快罩不住了！！太震撼了！ //: //:相当震撼，加油延庆！！      延庆雪灾视频《加油，延庆！》新鲜出炉。千言万语汇成一句话：灾难面前，我不要什么XX精神，我，是一名延庆人！视频猛击：10条皮带，还好是粗算…从下班到现在也才算了5条…后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博八达岭昌平段、西拨子段各种交通管制，武警都出动了各种救援，各种车不通，据说昨夜小火车S2线都在八达岭停车3小时，新闻里今早还在宣传上长城赏雪景，真是搞笑~~疯了吧！     【延庆警方在线互动】雪灾需要帮助 请告诉我们 - 延庆资讯 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户      延庆暴雪 压得树断了。。。延庆城区居民区的树不断的被压断，下面的汽车都遭殃了。。。。有网友爆S2线在八达岭站停车近3个小时，大概是因为信号问题。   //:延庆的老少爷们儿们注意了。   延庆准备迎接暴雪融化带来的融雪性洪水这么壮观啊？微博现场直播。。。。2012-11-3 22:00 延庆暴雪进行时。。。雪灾啊        【新手教程】教你怎样在帖子里插入音乐！ | 下面开始教大家怎样在帖子里插入一首歌曲。 1.首先要找到这首歌曲的网络链接(本地音乐是不行的) 我们可以去百度音乐里（ ）找自己喜欢的音乐，比较稳定。 比如我们要找一首“认真 【新手教程】教你怎样在帖子里插入视频 | 看到很多网友都不会发视频帖，今天我再来教一下，一些常见的视频网站如优酷\土豆等，转载的方法都是差不多的。 在视频网站里一般都有【分享】或者【转帖】的按钮，点击这些按钮之后，都会看到一个复制连 【新手教程】教你上传个性论坛头像 | 看到别人的个性头像，自己是否也想设置一个呢？ 按照下面的步骤，立即上传自己喜欢的图片做为自己的个性头像吧！ 第一步，点击论坛右上角的【设置】按钮： 点开之后，会进入到 个人资料 设置页面，在这里，点    //:大家要注意 远离大树和广告牌！我们楼下的柳树被雪压折了砸到好几辆车。请大家注意出行安全，外出的朋友尽快回家，如车没砸到不要慌张到跟前看情况，避免继续掉落的枝杈危险人身安全。大家要注意 远离大树和广告牌！我们楼下的柳树被雪压折了砸到好几辆车。请大家注意出行安全，外出的朋友尽快回家，如车没砸到不要慌张到跟前看情况，避免继续掉落的枝杈危险人身安全。我怎么没有这些啊？北京下雪了。。。冷躺在小浪世界睡~zZ 有一种幸福感   愿我亲爱的达友们  好梦每一晚         @ ……这几张拍的不错 雪这么大了啊？华灯初上，雪飘然！ 独居深山，听风雪！ 红泥小火炉，能饮一杯无？！（2012年11月3日，北京八达岭）     安静一隅，一人独享！回复:这就是里皮的老练和经验发挥的作用，想想赛季中期足协杯青岛把后防全换了结果也就被打成筛子了。 //:有道理 广州恒大派上替补队员能坚持这么久主要是还是因为他们把前场全换了后防主力依然保留，这就是足球要遵守的规则，后防稳定球队必然稳定！转发微博八达岭昌平段、西拨子段各种交通管制，武警都出动了各种救援，各种车不通，据说昨夜小火车S2线都在八达岭停车3小时，新闻里今早还在宣传上长城赏雪景，真是搞笑~~疯了吧！     【延庆警方在线互动】雪灾需要帮助 请告诉我们 - 延庆资讯 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户      延庆暴雪 压得树断了。。。延庆城区居民区的树不断的被压断，下面的汽车都遭殃了。。。。有网友爆S2线在八达岭站停车近3个小时，大概是因为信号问题。   //:延庆的老少爷们儿们注意了。   延庆准备迎接暴雪融化带来的融雪性洪水这么壮观啊？微博现场直播。。。。2012-11-3 22:00 延庆暴雪进行时。。。雪灾啊        【新手教程】教你怎样在帖子里插入音乐！ | 下面开始教大家怎样在帖子里插入一首歌曲。 1.首先要找到这首歌曲的网络链接(本地音乐是不行的) 我们可以去百度音乐里（ ）找自己喜欢的音乐，比较稳定。 比如我们要找一首“认真 【新手教程】教你怎样在帖子里插入视频 | 看到很多网友都不会发视频帖，今天我再来教一下，一些常见的视频网站如优酷\土豆等，转载的方法都是差不多的。 在视频网站里一般都有【分享】或者【转帖】的按钮，点击这些按钮之后，都会看到一个复制连 【新手教程】教你上传个性论坛头像 | 看到别人的个性头像，自己是否也想设置一个呢？ 按照下面的步骤，立即上传自己喜欢的图片做为自己的个性头像吧！ 第一步，点击论坛右上角的【设置】按钮： 点开之后，会进入到 个人资料 设置页面，在这里，点    //:大家要注意 远离大树和广告牌！我们楼下的柳树被雪压折了砸到好几辆车。请大家注意出行安全，外出的朋友尽快回家，如车没砸到不要慌张到跟前看情况，避免继续掉落的枝杈危险人身安全。大家要注意 远离大树和广告牌！我们楼下的柳树被雪压折了砸到好几辆车。请大家注意出行安全，外出的朋友尽快回家，如车没砸到不要慌张到跟前看情况，避免继续掉落的枝杈危险人身安全。我怎么没有这些啊？北京下雪了。。。冷躺在小浪世界睡~zZ 有一种幸福感   愿我亲爱的达友们  好梦每一晚         @ ……这几张拍的不错 雪这么大了啊？华灯初上，雪飘然！ 独居深山，听风雪！ 红泥小火炉，能饮一杯无？！（2012年11月3日，北京八达岭）     安静一隅，一人独享！回复:这就是里皮的老练和经验发挥的作用，想想赛季中期足协杯青岛把后防全换了结果也就被打成筛子了。 //:有道理 广州恒大派上替补队员能坚持这么久主要是还是因为他们把前场全换了后防主力依然保留，这就是足球要遵守的规则，后防稳定球队必然稳定！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）看图片，反正看到了血！昨天看，外媒滚动在播这事【宁波称聚集事件中无人死亡已扣留51人】宁波市政府新闻办昨日就民众集聚事件召开新闻发布会，称公安机关扣留51人，其中13人被采取刑事强制措施，未发生恶性事件无人员死亡。其中26日晚，部分聚集人员先后将一辆私家车和一辆警车推翻，还出现打砸行为，聚集人员最多时达1000余人。【今天的努力，是为了明天的简历】1、今天是你已经确定拥有的，而明天还是未知。2、今天播种，明天才能收获。3、每一天，为明天。4、做好了今天，才能抓住明天的机会。5、不要寻找所谓的捷径，很多人在这条路上迷了路。6、勤能补拙是良训，一份辛劳一份才。7、简历不是写出来的，是干出来的。 【视频：龙眼儿喊麦MC主持唱歌系列-龙眼温柔版·没事偷着玩2011.07.17】   （分享自 ）足球本来就是一种文化的传播不是新车吧？怎么还有人惦记啊 18要来了  面对这样的事情 你们有啥要说的？      下班时 见我车子了吗？找不到啦！骑了五年啦！《舜天国安友好——国安亚冠》 寄给未来的你 你最想说一句话是什么？1。大山收到了爸爸妈妈亲笔信。2。吴莫愁唱＜流星雨＞时的那个造型。3。就是一节课一小时。那一小时只教那一句。 (互动问题1、大山在节目中收到了什么礼物？2、在平安眼中吴莫愁在好声音舞台上演唱哪首歌的时候造型感觉最对？3、张赫宣用什么办法让唱歌跑调的学生不再跑调？回答对问题的幸运观众将获得 静佳面膜！敬请关注本周日10月28日 BTV财经 20:57 《超级访问——中国好声音》！精美礼品等你拿呦  第六期亲子阅读会报名啦！ - 喂养教育 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  第六期亲子阅读会报名啦！ - 喂养教育 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  记得提前把电费交了！「平壤崔成浩」这个名字，小崔还可以取回，此前发生了一些事情，犹豫。崔不喜欢喝茶。在中国的产品质量的确有点次，不过在国外似乎销量很牛，尤其是在赞助发f1迈凯轮的时候刚好车队成就比较牛，所以市场跟着也很牛。还有就是他们搞的一个“企业联盟”我觉得也很不错，有战略意义。 //:垃圾产品，伴侣用了两月就坏了【冯军被指不务正业 】爱国者是国际化的牺牲者，其王牌的存储产品被国外品牌所击败。如今，冯军的所有重心都放在国际化联盟的日常运作上。按频率来算，冯军每年中至少有三分之二时间都不在北京甚至国内，而产品为王的科技公司CEO几乎都是泡在产品研发部和办公室里。我勒个去~ //:哈哈晶姐是条汉子！海淀小土著最新ps作品之----各领风骚。 买三包方便面 共15袋，一天3袋！忘记拿钱包了，搜罗身上所有口袋，总共三十七块五毛五分，这个星期我该肿么办 我在:该玩完的不是还没完呢吗？怕啥啊看图片，反正看到了血！昨天看，外媒滚动在播这事【宁波称聚集事件中无人死亡已扣留51人】宁波市政府新闻办昨日就民众集聚事件召开新闻发布会，称公安机关扣留51人，其中13人被采取刑事强制措施，未发生恶性事件无人员死亡。其中26日晚，部分聚集人员先后将一辆私家车和一辆警车推翻，还出现打砸行为，聚集人员最多时达1000余人。【今天的努力，是为了明天的简历】1、今天是你已经确定拥有的，而明天还是未知。2、今天播种，明天才能收获。3、每一天，为明天。4、做好了今天，才能抓住明天的机会。5、不要寻找所谓的捷径，很多人在这条路上迷了路。6、勤能补拙是良训，一份辛劳一份才。7、简历不是写出来的，是干出来的。 【视频：龙眼儿喊麦MC主持唱歌系列-龙眼温柔版·没事偷着玩2011.07.17】   （分享自 ）足球本来就是一种文化的传播不是新车吧？怎么还有人惦记啊 18要来了  面对这样的事情 你们有啥要说的？      下班时 见我车子了吗？找不到啦！骑了五年啦！《舜天国安友好——国安亚冠》 寄给未来的你 你最想说一句话是什么？1。大山收到了爸爸妈妈亲笔信。2。吴莫愁唱＜流星雨＞时的那个造型。3。就是一节课一小时。那一小时只教那一句。 (互动问题1、大山在节目中收到了什么礼物？2、在平安眼中吴莫愁在好声音舞台上演唱哪首歌的时候造型感觉最对？3、张赫宣用什么办法让唱歌跑调的学生不再跑调？回答对问题的幸运观众将获得 静佳面膜！敬请关注本周日10月28日 BTV财经 20:57 《超级访问——中国好声音》！精美礼品等你拿呦  第六期亲子阅读会报名啦！ - 喂养教育 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  第六期亲子阅读会报名啦！ - 喂养教育 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  记得提前把电费交了！「平壤崔成浩」这个名字，小崔还可以取回，此前发生了一些事情，犹豫。崔不喜欢喝茶。在中国的产品质量的确有点次，不过在国外似乎销量很牛，尤其是在赞助发f1迈凯轮的时候刚好车队成就比较牛，所以市场跟着也很牛。还有就是他们搞的一个“企业联盟”我觉得也很不错，有战略意义。 //:垃圾产品，伴侣用了两月就坏了【冯军被指不务正业 】爱国者是国际化的牺牲者，其王牌的存储产品被国外品牌所击败。如今，冯军的所有重心都放在国际化联盟的日常运作上。按频率来算，冯军每年中至少有三分之二时间都不在北京甚至国内，而产品为王的科技公司CEO几乎都是泡在产品研发部和办公室里。我勒个去~ //:哈哈晶姐是条汉子！海淀小土著最新ps作品之----各领风骚。 买三包方便面 共15袋，一天3袋！忘记拿钱包了，搜罗身上所有口袋，总共三十七块五毛五分，这个星期我该肿么办 我在:该玩完的不是还没完呢吗？怕啥啊后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）1111颜色不错！阳光下的爬山虎〜〜〜有的人是s13 比如  ，有的人争着去当s13 比如  比起后者，比起s13道行，我更欣赏前者的！我这可是加密的最新s2线列车时刻表（文字版） - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  2012年最新s2线列车时刻表（文字版）  太皇就是 金正日 太上皇就是 金日成太皇和太上皇有什么区别呢？不知道跟 18 有木有关系，单位门前的早餐点就剩一个了，要是来的晚一点，就休想买的早餐！双胞胎真好，三胞胎及以上的就搞不定拉，太闹腾，太费力气啦 成长不烦恼正播出呢什么情况？中国正式对日宣战信号！2012年10月22日，人民日报：是可忍，孰不可忍! 历史上中国外交言辞出现“ 是可忍，孰不可忍!“只有2次，第一次是62年9月22日，《人民日报》发表题为《是可忍，孰不可忍》的社论，28天后中印边境自卫反击战打响。第二次79年2月17日，发表的当天，中越边境自卫反击战就已经打响。屌丝男士第一集[超清版] 早～//: 纳太太V5 孙燕姿仁爱堂香港演出意外滑到,一些意想不到的突发状况正是考验明星诚信人品的时刻，孙燕姿如果假唱这一跤换来的就不是敬佩而是嘲笑了微博后浪推前浪， 一浪高过另一浪。要问我们谁最浪， 老大自然最最浪！感谢 的整合  的参与编辑。    这段子你们觉得怎么样？优酷在挑衅 “老和” ，不知道竞争对手会不会趁机做一笔~！ 1111颜色不错！阳光下的爬山虎〜〜〜有的人是s13 比如  ，有的人争着去当s13 比如  比起后者，比起s13道行，我更欣赏前者的！我这可是加密的最新s2线列车时刻表（文字版） - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  2012年最新s2线列车时刻表（文字版）  太皇就是 金正日 太上皇就是 金日成太皇和太上皇有什么区别呢？不知道跟 18 有木有关系，单位门前的早餐点就剩一个了，要是来的晚一点，就休想买的早餐！双胞胎真好，三胞胎及以上的就搞不定拉，太闹腾，太费力气啦 成长不烦恼正播出呢什么情况？中国正式对日宣战信号！2012年10月22日，人民日报：是可忍，孰不可忍! 历史上中国外交言辞出现“ 是可忍，孰不可忍!“只有2次，第一次是62年9月22日，《人民日报》发表题为《是可忍，孰不可忍》的社论，28天后中印边境自卫反击战打响。第二次79年2月17日，发表的当天，中越边境自卫反击战就已经打响。屌丝男士第一集[超清版] 早～//: 纳太太V5 孙燕姿仁爱堂香港演出意外滑到,一些意想不到的突发状况正是考验明星诚信人品的时刻，孙燕姿如果假唱这一跤换来的就不是敬佩而是嘲笑了微博后浪推前浪， 一浪高过另一浪。要问我们谁最浪， 老大自然最最浪！感谢 的整合  的参与编辑。    这段子你们觉得怎么样？优酷在挑衅 “老和” ，不知道竞争对手会不会趁机做一笔~！ 后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）what a sunny day！大家心情如何~这个事这样的人 元芳 你怎么看？ 元芳：去他妈的 别总是用人形容他！帮！了！个！白！眼！狼！。。。虽然我看人看走眼了，但是没关系，帮人总比诋毁别人来的坦荡和开心！ 。去看了c组的一场比赛，踢到9:0的时候我撤了，不好意思往下看了！你见过有爹给儿子戴孝的吗？金将军离开我们的时候，那些没给我们降半旗的，迟早算帐。哼！延庆乡村旅游特色餐饮一览表   哦 原来如此啊！【青岛黑老大聂磊订“帮规”不辱弱势反成罪证】在聂磊的起诉书中，聂磊的十条公司规范：不准拆迁、不准吸毒、不准赌球、不准欺负弱势群体、不准搞土石方……颇为扎眼，来自庭审的记录显示，检察院认为这些“公司规范”是聂磊“领导、组织黑社会罪”的证据。民众不理解，请法律专家解释。 转一个连自己子民的生命安全都不能保障的国家，你天天还问他们幸福吗…倭寇欺负你你不敢还手，棒子也欺负你，我看你怎么骂他们！都停下 该吃药了！【太极拳嫡系传人怒斥闫芳 称隔空打人根本练不出】详情： 陈氏太极拳第十九世嫡宗传人陈小星，认为闫芳“隔空打人”是对李经梧的亵渎：“太极拳是功夫，而不是法术，陈氏太极拳400多年历史，还从没有人练过‘隔空打人’，这简直是在玷污陈氏太极拳。 ”视频：说个不好听的，帮他们干什么！ //:应该叫交警带着【的哥闯红灯送孕妇生产将被罚 孕妇家属不愿作证】10月6日凌晨，成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院，一路上闯了不少红灯。但事后，孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明。艾朝安焦急万分：交罚款我认了，可开出租车的分扣完了，就没法拉活了。成都晚报考勤仪器的表表快了3分钟，造成了我入职以来的第一次迟到~！转发微博时尚欧达DV一部，关注 转发此微博即可获抽奖资格。10月16日16：30抽奖，活动使用新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正。特别推荐：计划去台湾自由行的注意啦，众信办理台湾入台证超值特价,仅288元(市场价450-500元)！时间有限抓紧办理！QQ 800027886 或电话010-84295060  不支付球员工资不是可以自由转会吗？06年世界杯8分之一决赛， 意大利对澳大利亚 我认为  版才是世界之最的解说， 你们想做好节目吗？看了会球，虽然看着人家踢得一般，但是如果我们要是面对他们，还真不能放松，每个队都有他们自己的有特点有威胁的球员，一旦轻视后果就不好说！what a sunny day！大家心情如何~这个事这样的人 元芳 你怎么看？ 元芳：去他妈的 别总是用人形容他！帮！了！个！白！眼！狼！。。。虽然我看人看走眼了，但是没关系，帮人总比诋毁别人来的坦荡和开心！ 。去看了c组的一场比赛，踢到9:0的时候我撤了，不好意思往下看了！你见过有爹给儿子戴孝的吗？金将军离开我们的时候，那些没给我们降半旗的，迟早算帐。哼！延庆乡村旅游特色餐饮一览表   哦 原来如此啊！【青岛黑老大聂磊订“帮规”不辱弱势反成罪证】在聂磊的起诉书中，聂磊的十条公司规范：不准拆迁、不准吸毒、不准赌球、不准欺负弱势群体、不准搞土石方……颇为扎眼，来自庭审的记录显示，检察院认为这些“公司规范”是聂磊“领导、组织黑社会罪”的证据。民众不理解，请法律专家解释。 转一个连自己子民的生命安全都不能保障的国家，你天天还问他们幸福吗…倭寇欺负你你不敢还手，棒子也欺负你，我看你怎么骂他们！都停下 该吃药了！【太极拳嫡系传人怒斥闫芳 称隔空打人根本练不出】详情： 陈氏太极拳第十九世嫡宗传人陈小星，认为闫芳“隔空打人”是对李经梧的亵渎：“太极拳是功夫，而不是法术，陈氏太极拳400多年历史，还从没有人练过‘隔空打人’，这简直是在玷污陈氏太极拳。 ”视频：说个不好听的，帮他们干什么！ //:应该叫交警带着【的哥闯红灯送孕妇生产将被罚 孕妇家属不愿作证】10月6日凌晨，成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院，一路上闯了不少红灯。但事后，孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明。艾朝安焦急万分：交罚款我认了，可开出租车的分扣完了，就没法拉活了。成都晚报考勤仪器的表表快了3分钟，造成了我入职以来的第一次迟到~！转发微博时尚欧达DV一部，关注 转发此微博即可获抽奖资格。10月16日16：30抽奖，活动使用新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正。特别推荐：计划去台湾自由行的注意啦，众信办理台湾入台证超值特价,仅288元(市场价450-500元)！时间有限抓紧办理！QQ 800027886 或电话010-84295060  不支付球员工资不是可以自由转会吗？06年世界杯8分之一决赛， 意大利对澳大利亚 我认为  版才是世界之最的解说， 你们想做好节目吗？看了会球，虽然看着人家踢得一般，但是如果我们要是面对他们，还真不能放松，每个队都有他们自己的有特点有威胁的球员，一旦轻视后果就不好说！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）我也来找茬，看时间，是录了一夜吗？ //:回复:评论三分之一都是说这个的。大家来找茬吗？  //:静姐 手机快没电了.录像完回来路上，车上晃晃悠悠，我又睡了个好觉！戴军经常带着我显摆我们随时随地可以快速入睡打盹儿的特异功能！有一次在小崔面前说，他得意洋洋，崔气的翻白眼儿！很少知道啥叫失眠的人，是挺气人的！估计也有点二 //: 873路公交再添堵，惠民政策谁来监督？延庆生活门户网友反映的873路公交问题得到了领导的重视和解决，但随着时间流逝，执行部门显疲态，乘客的困难再现，谁来监督？让政府为群众做的实事不会付诸流水？这个。。。有内涵~【李雷和韩梅梅，谁也没能牵着谁的手】人民教育出版 你凭什么拆散李雷和韩梅梅 - 年华似水 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  【 你们真会混弄人啊】失望的873…… - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -    【2W粉丝特殊策划，送你一对一求职咨询】现在起关注，转发本条微博并且@ 三位好友，即可参与红包的抽取~一共有20个一对一职场咨询的机会哦~！外企国企？公关咨询？总有你想要的！10月1号至10月10号每天抽出2位幸运儿！快看过来~，错过就木有喽活动参与规则详见下图说明：好人~！ //:好人 //: //:好人一生平安！！我不是要照片的。。。 //: //:磁器口路口捡了一手机，htc的，没密码，看微博名是，我在天天坛东门东100米心胸狭隘的人办不了大事！神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。——思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。10月20号下午，在开源睿智亲子园（格兰山水那边）！点微博的链接可以看到详情介绍。 //:           延庆布奇明星见面会宝宝招募 - 延庆亲子园 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  哈哈哈【天津汉沽称开发布会讨薪民工所言不实】女子自称农民工模仿外交部发言人召开发布会，称被天津汉沽殡葬管理所欠施工方1400万元而召开讨薪新闻发布会。汉沽区民政局回应称，该女子所言完全是歪曲事实，是勾结骗取国家资产，民工工资已全数发放。 这是真的吗？延庆布奇明星见面会宝宝招募 - 延庆亲子园 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -    //:回复:其实骑过去也很好的，那边路特别不错！ //:明年组织个骑游吧！红叶岭上红叶红。八达岭森林公园红叶岭，进入红叶最佳观赏期，远看长城飞舞，近观红叶招展，景色壮观。八达岭红叶节已经开幕，11月上旬结束，在此期间，将举办丰富多彩多活动。公园服务热线：81181458 网址：www.bdlfp.com//: 转发微博【提升员工敬业度4法】1）经常和员工沟通。告诉员工这项工作的目的是什么，经理人不仅要让系统正常运转，还要指出系统所做的贡献；2）赋予工作新的内容和技能。帮助员工调整工作，鼓励他们提升技能；3）提供给员工发展机会，考验他们的能力，激发他们的潜能，迎接挑战；4）激励员工，给予精神上的鼓励   别让自行车租赁成鸡肋 应加强管理 - 延庆 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  我也来找茬，看时间，是录了一夜吗？ //:回复:评论三分之一都是说这个的。大家来找茬吗？  //:静姐 手机快没电了.录像完回来路上，车上晃晃悠悠，我又睡了个好觉！戴军经常带着我显摆我们随时随地可以快速入睡打盹儿的特异功能！有一次在小崔面前说，他得意洋洋，崔气的翻白眼儿！很少知道啥叫失眠的人，是挺气人的！估计也有点二 //: 873路公交再添堵，惠民政策谁来监督？延庆生活门户网友反映的873路公交问题得到了领导的重视和解决，但随着时间流逝，执行部门显疲态，乘客的困难再现，谁来监督？让政府为群众做的实事不会付诸流水？这个。。。有内涵~【李雷和韩梅梅，谁也没能牵着谁的手】人民教育出版 你凭什么拆散李雷和韩梅梅 - 年华似水 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  【 你们真会混弄人啊】失望的873…… - 延庆大小事 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -    【2W粉丝特殊策划，送你一对一求职咨询】现在起关注，转发本条微博并且@ 三位好友，即可参与红包的抽取~一共有20个一对一职场咨询的机会哦~！外企国企？公关咨询？总有你想要的！10月1号至10月10号每天抽出2位幸运儿！快看过来~，错过就木有喽活动参与规则详见下图说明：好人~！ //:好人 //: //:好人一生平安！！我不是要照片的。。。 //: //:磁器口路口捡了一手机，htc的，没密码，看微博名是，我在天天坛东门东100米心胸狭隘的人办不了大事！神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。——思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。10月20号下午，在开源睿智亲子园（格兰山水那边）！点微博的链接可以看到详情介绍。 //:           延庆布奇明星见面会宝宝招募 - 延庆亲子园 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  哈哈哈【天津汉沽称开发布会讨薪民工所言不实】女子自称农民工模仿外交部发言人召开发布会，称被天津汉沽殡葬管理所欠施工方1400万元而召开讨薪新闻发布会。汉沽区民政局回应称，该女子所言完全是歪曲事实，是勾结骗取国家资产，民工工资已全数发放。 这是真的吗？延庆布奇明星见面会宝宝招募 - 延庆亲子园 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -    //:回复:其实骑过去也很好的，那边路特别不错！ //:明年组织个骑游吧！红叶岭上红叶红。八达岭森林公园红叶岭，进入红叶最佳观赏期，远看长城飞舞，近观红叶招展，景色壮观。八达岭红叶节已经开幕，11月上旬结束，在此期间，将举办丰富多彩多活动。公园服务热线：81181458 网址：www.bdlfp.com//: 转发微博【提升员工敬业度4法】1）经常和员工沟通。告诉员工这项工作的目的是什么，经理人不仅要让系统正常运转，还要指出系统所做的贡献；2）赋予工作新的内容和技能。帮助员工调整工作，鼓励他们提升技能；3）提供给员工发展机会，考验他们的能力，激发他们的潜能，迎接挑战；4）激励员工，给予精神上的鼓励   别让自行车租赁成鸡肋 应加强管理 - 延庆 - 长城脚下的社区 | 北京延庆生活门户 -  后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）正常 //:我们都按过这样的手印，只是绳索看不见罢了。破坏正常市场的结果！中新社北京10月3日电(记者 于立霄)根据北京住建委网站最新统计数据显示，国庆黄金周前3天，北京二手住宅网签总量为137套，与去年同期成交量相比大幅上涨了303%，创下近6年来北京二手住宅国庆节假期成交量之最。（中新网）邵佳一！！！输输赢赢，这球才有意思！视野辽阔^_^进站的时候拿了返程的票…给打孔了… 我在:发卡是因为上高速的不一定是小客车，作为名人，发言要过脑子！ //:不收费了，发卡干嘛用？【中国青年报：高速免费不是错 拦车发卡才是祸】免费，不只是免通行费的问题，而是为了消除收费站这个关键的堵点，以免费放行减少时滞、促进顺畅。可是虽然免费了，收费站却还像收费时那样拦车发卡收卡，等于没有解决问题，还因为免费把车流引向高速，加剧了拥堵。这是导致此次假日大堵车的逻辑。一路上在也不用担心流量不够用了，真是神器啊！从外面回家，洗头洗脸，换衣服，吃饭，一切做得不紧不慢，然后出门刚好错过873，等了30秒874竟然来了…然后一路不停车刚好赶上了919末班…回复:快乐快乐 //:小海！节日快乐！好圆的月亮啊好圆的月亮啊今天无意间听到“快乐调频928”，没想到到这节目越做越烂，不得不让我怀念 小泽 在的时候了，在“林子”里的hjy这么多年了感觉退步了，飞出去的小泽现在已经成为凤凰了… 看半场，果断不看了。。。累死我了……正常 //:我们都按过这样的手印，只是绳索看不见罢了。破坏正常市场的结果！中新社北京10月3日电(记者 于立霄)根据北京住建委网站最新统计数据显示，国庆黄金周前3天，北京二手住宅网签总量为137套，与去年同期成交量相比大幅上涨了303%，创下近6年来北京二手住宅国庆节假期成交量之最。（中新网）邵佳一！！！输输赢赢，这球才有意思！视野辽阔^_^进站的时候拿了返程的票…给打孔了… 我在:发卡是因为上高速的不一定是小客车，作为名人，发言要过脑子！ //:不收费了，发卡干嘛用？【中国青年报：高速免费不是错 拦车发卡才是祸】免费，不只是免通行费的问题，而是为了消除收费站这个关键的堵点，以免费放行减少时滞、促进顺畅。可是虽然免费了，收费站却还像收费时那样拦车发卡收卡，等于没有解决问题，还因为免费把车流引向高速，加剧了拥堵。这是导致此次假日大堵车的逻辑。一路上在也不用担心流量不够用了，真是神器啊！从外面回家，洗头洗脸，换衣服，吃饭，一切做得不紧不慢，然后出门刚好错过873，等了30秒874竟然来了…然后一路不停车刚好赶上了919末班…回复:快乐快乐 //:小海！节日快乐！好圆的月亮啊好圆的月亮啊今天无意间听到“快乐调频928”，没想到到这节目越做越烂，不得不让我怀念 小泽 在的时候了，在“林子”里的hjy这么多年了感觉退步了，飞出去的小泽现在已经成为凤凰了… 看半场，果断不看了。。。累死我了……后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）这回排名第三了吧 某些球迷不BB了吧？这球真的不错！还不错哦徐大厨太赞了！家里都能享受到高档餐厅水准，这生活水平一下子上了一个档次，每周都要来哦还凑合吧，自恋型，真可怕！新look，感觉帅气风不错哦。可是离女生怎么就越来越远呢那些自己左右不了的事就不要瞎操心了，因为是徒劳的，做好自己就是最好的！--2012.9.23霸面跟面霸是两个概念 //:我喜欢诚心诚意的求职者，不是面试技能高超但无诚意的求职者。坦率说，我遇到的面霸不多。请遇到面霸多的各位HR同行谈谈吧！ 请问各位HR如何看待霸面这个问题.我想，明天去办个学生证… 因为我的公交卡马上就要到期了……//: 转发微博。【生姜去痘印】每晚睡觉前洗完脸后,切两片新鲜生姜，要有汁的哦，贴在有痘印的地方，用手按住，让生姜片紧贴皮肤，敷大概15到20分钟，会觉得脸上热热辣辣，敷完后用纸巾轻擦敷过的地方，不用洗脸，就可睡觉，第二天就可以看到变化，3天后变化很明显哦！到家了发现3G路由器没有关，供电是移动电源…时机也很重要！//: //:先考研啊，考得上最好，考不上工作两年再考。HR当然是经验重要了，所有理论用1个礼拜就可以自学完成。HR是和人打交道的，如果你平时能把家里人、同学、老师哄得团团转，你就是天生的HR。另外，HR细分职位中，薪资员是最苦逼的，招聘员风险最大。 某童鞋问：您好，我是一名普通二本院校人力专业大三的学生，不考研直接出来找HR相关的工作与考研继续深造两年再出来找工作有什么差别，差别大吗？HR相关职位重经验还是学历？ （代表性问题，究竟哪些专业适合考研，请各行业的朋友们指点）//: 转发微博我今天破天荒地洗衣服，不料把仅有的十几块钱洗了，遂拿出，整齐地贴在一张白纸上到院子里凉干。正用手扇风的时候，一个2B小孩路过大声质问我：“你在晒富吗？”我。。。。。（更多2B青年故事请关注） 这。。。这本来是我的，你家豆豆凭啥要抢啊 不过，把松子做成这样还真的很用心啊！支持一下。嘻嘻，大爱丁香送的松果球  我在:浴袍好不//: 【专业版】念大学的时候，亲戚问我：你能帮找份工作吗？我说不能，亲戚失望的走了。刚工作的时候，朋友问我：你能帮我搞定面试吗？我说不能搞定，朋友摇摇头走了。最近，又有朋友问我：你能帮我改简历吗？我说不一定能改好。朋友看着我好久，临走时，冷冷地丢下一句：你们学人力资源有什么用？喂，119吗？ 给我来两瓶加多宝！我问大明白：“119是什么电话号码？”大明白说：“知道，去火的！”这回排名第三了吧 某些球迷不BB了吧？这球真的不错！还不错哦徐大厨太赞了！家里都能享受到高档餐厅水准，这生活水平一下子上了一个档次，每周都要来哦还凑合吧，自恋型，真可怕！新look，感觉帅气风不错哦。可是离女生怎么就越来越远呢那些自己左右不了的事就不要瞎操心了，因为是徒劳的，做好自己就是最好的！--2012.9.23霸面跟面霸是两个概念 //:我喜欢诚心诚意的求职者，不是面试技能高超但无诚意的求职者。坦率说，我遇到的面霸不多。请遇到面霸多的各位HR同行谈谈吧！ 请问各位HR如何看待霸面这个问题.我想，明天去办个学生证… 因为我的公交卡马上就要到期了……//: 转发微博。【生姜去痘印】每晚睡觉前洗完脸后,切两片新鲜生姜，要有汁的哦，贴在有痘印的地方，用手按住，让生姜片紧贴皮肤，敷大概15到20分钟，会觉得脸上热热辣辣，敷完后用纸巾轻擦敷过的地方，不用洗脸，就可睡觉，第二天就可以看到变化，3天后变化很明显哦！到家了发现3G路由器没有关，供电是移动电源…时机也很重要！//: //:先考研啊，考得上最好，考不上工作两年再考。HR当然是经验重要了，所有理论用1个礼拜就可以自学完成。HR是和人打交道的，如果你平时能把家里人、同学、老师哄得团团转，你就是天生的HR。另外，HR细分职位中，薪资员是最苦逼的，招聘员风险最大。 某童鞋问：您好，我是一名普通二本院校人力专业大三的学生，不考研直接出来找HR相关的工作与考研继续深造两年再出来找工作有什么差别，差别大吗？HR相关职位重经验还是学历？ （代表性问题，究竟哪些专业适合考研，请各行业的朋友们指点）//: 转发微博我今天破天荒地洗衣服，不料把仅有的十几块钱洗了，遂拿出，整齐地贴在一张白纸上到院子里凉干。正用手扇风的时候，一个2B小孩路过大声质问我：“你在晒富吗？”我。。。。。（更多2B青年故事请关注） 这。。。这本来是我的，你家豆豆凭啥要抢啊 不过，把松子做成这样还真的很用心啊！支持一下。嘻嘻，大爱丁香送的松果球  我在:浴袍好不//: 【专业版】念大学的时候，亲戚问我：你能帮找份工作吗？我说不能，亲戚失望的走了。刚工作的时候，朋友问我：你能帮我搞定面试吗？我说不能搞定，朋友摇摇头走了。最近，又有朋友问我：你能帮我改简历吗？我说不一定能改好。朋友看着我好久，临走时，冷冷地丢下一句：你们学人力资源有什么用？喂，119吗？ 给我来两瓶加多宝！我问大明白：“119是什么电话号码？”大明白说：“知道，去火的！”后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）把火药弄出来，把房子点了！假如你只有5发子弹……面对这样的情况你会如何使用？  我觉得这个得跟计划生育结合起来，否则。。。大家都懂的！【教育部指导各地年底前出台异地高考办法】教育部长袁贵仁近日答记者问，表示对于进城务工人员随迁子女接受义务教育后在当地参加高考的问题，要正视解决这一问题的重要性和紧迫性，摆上重要议事日程，各地年底前出台解决办法，根据家长条件、学生条件和城市条件，积极稳妥推进。想要上位可以找 睡啊 这样的炒作有点脑残！ //: //: 你不愧是著名羽毛球队的!基本脑残!他带的是日本表吧？这次可把他救了！员工的工资谁来发？政府管吗？【7-11在北京所有的门店已暂时关闭，重新营业时间不详。。。】：家附近的7-11也关门了 。。。 最近会有啥动静啊？ （我就是问问，顺便为了我的9999刷分）如果损失严重，可以按黑社会定罪吧！【广州警方刑拘10名游行中打砸分子】广州警方今日通报：昨日下午，部分市民自发在天河路等地进行抗议活动，期间个别不法分子趁机打砸停靠在路边的一辆日系汽车，导致车辆受损，之后又有不法分子砸碎某铺面门玻璃和损毁两块广告牌。广州警方当场将10名打砸疑犯抓获，并刑事拘留。简历写成这样，别怪HR在第一轮就涮掉你！转自这个有点意思 //:转发微博铁证如山：已定居在美国的一个盛宣怀的后代就把家里保存的清朝的一些文件拿给美国有关部门看，说明他们盛家才是真正的岛主。真正的钓鱼岛岛主找到了，有慈禧皇太后的谕旨为证。盛宣怀是百分百的中国人！连这个外国人也不放过。。。好友夫妇从香港回来，今天吃饭时跟我说在香港吃了一种很新奇的水果叫"哥伦比亚龙珠果"，描述了半天我也没明白是什么，于是朋友很兴奋的拿水果照片给我看，我看到照片的瞬间......凌乱了......坑爹的哥伦比亚龙珠果......东北的娃们你们懂的！我要是有日系车被砸，谁砸我车我就拿锤子砸谁头，按照中国人的性格，倒一个就会全停手，而且被砸的人，活着算运气，死了顶多防卫过当！面对伪爱国，我们应该学会正当防卫！派喜羊羊和灰太狼烦死他们又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？S2线时刻表（延庆县交通局最新发布-2012年7月1日起执行）我回来了。感谢  大当家的在这几日的尽心尽力的帮助。谢谢啊话说我真没有这个…你们穿过达人衣了吗？ 我亲爱的达友们～   把火药弄出来，把房子点了！假如你只有5发子弹……面对这样的情况你会如何使用？  我觉得这个得跟计划生育结合起来，否则。。。大家都懂的！【教育部指导各地年底前出台异地高考办法】教育部长袁贵仁近日答记者问，表示对于进城务工人员随迁子女接受义务教育后在当地参加高考的问题，要正视解决这一问题的重要性和紧迫性，摆上重要议事日程，各地年底前出台解决办法，根据家长条件、学生条件和城市条件，积极稳妥推进。想要上位可以找 睡啊 这样的炒作有点脑残！ //: //: 你不愧是著名羽毛球队的!基本脑残!他带的是日本表吧？这次可把他救了！员工的工资谁来发？政府管吗？【7-11在北京所有的门店已暂时关闭，重新营业时间不详。。。】：家附近的7-11也关门了 。。。 最近会有啥动静啊？ （我就是问问，顺便为了我的9999刷分）如果损失严重，可以按黑社会定罪吧！【广州警方刑拘10名游行中打砸分子】广州警方今日通报：昨日下午，部分市民自发在天河路等地进行抗议活动，期间个别不法分子趁机打砸停靠在路边的一辆日系汽车，导致车辆受损，之后又有不法分子砸碎某铺面门玻璃和损毁两块广告牌。广州警方当场将10名打砸疑犯抓获，并刑事拘留。简历写成这样，别怪HR在第一轮就涮掉你！转自这个有点意思 //:转发微博铁证如山：已定居在美国的一个盛宣怀的后代就把家里保存的清朝的一些文件拿给美国有关部门看，说明他们盛家才是真正的岛主。真正的钓鱼岛岛主找到了，有慈禧皇太后的谕旨为证。盛宣怀是百分百的中国人！连这个外国人也不放过。。。好友夫妇从香港回来，今天吃饭时跟我说在香港吃了一种很新奇的水果叫"哥伦比亚龙珠果"，描述了半天我也没明白是什么，于是朋友很兴奋的拿水果照片给我看，我看到照片的瞬间......凌乱了......坑爹的哥伦比亚龙珠果......东北的娃们你们懂的！我要是有日系车被砸，谁砸我车我就拿锤子砸谁头，按照中国人的性格，倒一个就会全停手，而且被砸的人，活着算运气，死了顶多防卫过当！面对伪爱国，我们应该学会正当防卫！派喜羊羊和灰太狼烦死他们又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？S2线时刻表（延庆县交通局最新发布-2012年7月1日起执行）我回来了。感谢  大当家的在这几日的尽心尽力的帮助。谢谢啊话说我真没有这个…你们穿过达人衣了吗？ 我亲爱的达友们～   后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）早对老红军好点日本也不敢欺负你们！【广西老红军黄荣去世 胡锦涛习近平朱镕基等哀悼】中新网报道，9月6日，广西壮族自治区人大常委会原主任、老红军黄荣逝世，享年102岁。广西官方媒体报道称，黄荣同志逝世后，胡锦涛、习近平、李源潮、朱镕基、李兆焯，通过各种形式对黄荣同志逝世表示哀悼并向其亲属表示深切慰问。日子不过了…亲们，这周六要疯啊！门户网包场大地影院，邀你看大片《敢死队2》，报名参加可得：1张《敢死队2》＋1张免费电影券＋1张vip电影票（写观后感后可得）＋2张电影优惠凭证（20元随意看，无须会员卡）+1张瑜伽体验卡（价值100元/12次，澳城健身）不来后悔！求转发，抢票请猛击：给球员打雌性激素！大老爷们遭挑衅，不打才不正常呢！【篮协要加强对暴力事件的管理】 9月11日，江苏男篮和塞尔维亚热身赛现场发生暴力事件，中国篮协相关负责人表示以后会加强对此类事件管理。“这类事件造成的影响比较恶劣，并且过去一年中已不止一次发生过类似事件，如果没有行之有效的措施，恐怕还会有类似的事件再次发生。”被关的是纳税人，赔的也是纳税人的钱【重庆男子转发打黑漫画被劳教续:将要求国家赔偿】重庆男子彭洪三年前因在网上转发重庆打黑漫画《保护伞》，被处劳教两年。在2012年9月10日，官方撤销其劳教决定。获释后的彭洪坚持自己“没有错”，近日将正式递交自己的国家赔偿要求。他的律师估计赔偿总额约为11万元。楼群里不知道哪两层的两大老爷们互飙“操你妈”，真你妈有瘾！不容易啊喜歡 今天的達人積分 9999 願達人友誼 天長地久！！！      --------2012.9.12721为什么拦着？【足协通知：联赛前为云南地震默哀1分钟】 本周末，中超联赛重燃战火。中国足球协会职业联赛理事会执行局向各有关中超、中甲俱乐部以及各赛区下发通知，周末联赛前将为9月7日在云南、贵州地区发生的地震中受难的同胞举行默哀仪式，上半时比赛开始之前默哀一分钟。主席说：你们进来，我出去看看 毛主席小日本又欺负我们了！李登辉咋还没死呢？我以为早就挂了呢。。。转给需要找工作的朋友。同学们，我们已经准备好了，你们准备好了嘛？全球最大的教育出版集团培生旗下北京环球兴学科技发展有限公司2013校园招聘启动啦，热烈欢迎同学们参加！      （分享自 ） 向大家推荐省钱神器 爱聊 用它打固话手机不用钱，只需手机流量~~~再也不怕手机欠费啦8!  注册下载猛击  几天前我就把微博换成这个，没多想，并不是这个目的，这几天时视应景啊。。。打闪电 打雷楼！是不是马上要下雨了？【钓鱼岛是中国的】到底是打还是没打呢？ 达人积分问题早对老红军好点日本也不敢欺负你们！【广西老红军黄荣去世 胡锦涛习近平朱镕基等哀悼】中新网报道，9月6日，广西壮族自治区人大常委会原主任、老红军黄荣逝世，享年102岁。广西官方媒体报道称，黄荣同志逝世后，胡锦涛、习近平、李源潮、朱镕基、李兆焯，通过各种形式对黄荣同志逝世表示哀悼并向其亲属表示深切慰问。日子不过了…亲们，这周六要疯啊！门户网包场大地影院，邀你看大片《敢死队2》，报名参加可得：1张《敢死队2》＋1张免费电影券＋1张vip电影票（写观后感后可得）＋2张电影优惠凭证（20元随意看，无须会员卡）+1张瑜伽体验卡（价值100元/12次，澳城健身）不来后悔！求转发，抢票请猛击：给球员打雌性激素！大老爷们遭挑衅，不打才不正常呢！【篮协要加强对暴力事件的管理】 9月11日，江苏男篮和塞尔维亚热身赛现场发生暴力事件，中国篮协相关负责人表示以后会加强对此类事件管理。“这类事件造成的影响比较恶劣，并且过去一年中已不止一次发生过类似事件，如果没有行之有效的措施，恐怕还会有类似的事件再次发生。”被关的是纳税人，赔的也是纳税人的钱【重庆男子转发打黑漫画被劳教续:将要求国家赔偿】重庆男子彭洪三年前因在网上转发重庆打黑漫画《保护伞》，被处劳教两年。在2012年9月10日，官方撤销其劳教决定。获释后的彭洪坚持自己“没有错”，近日将正式递交自己的国家赔偿要求。他的律师估计赔偿总额约为11万元。楼群里不知道哪两层的两大老爷们互飙“操你妈”，真你妈有瘾！不容易啊喜歡 今天的達人積分 9999 願達人友誼 天長地久！！！      --------2012.9.12721为什么拦着？【足协通知：联赛前为云南地震默哀1分钟】 本周末，中超联赛重燃战火。中国足球协会职业联赛理事会执行局向各有关中超、中甲俱乐部以及各赛区下发通知，周末联赛前将为9月7日在云南、贵州地区发生的地震中受难的同胞举行默哀仪式，上半时比赛开始之前默哀一分钟。主席说：你们进来，我出去看看 毛主席小日本又欺负我们了！李登辉咋还没死呢？我以为早就挂了呢。。。转给需要找工作的朋友。同学们，我们已经准备好了，你们准备好了嘛？全球最大的教育出版集团培生旗下北京环球兴学科技发展有限公司2013校园招聘启动啦，热烈欢迎同学们参加！      （分享自 ） 向大家推荐省钱神器 爱聊 用它打固话手机不用钱，只需手机流量~~~再也不怕手机欠费啦8!  注册下载猛击  几天前我就把微博换成这个，没多想，并不是这个目的，这几天时视应景啊。。。打闪电 打雷楼！是不是马上要下雨了？【钓鱼岛是中国的】到底是打还是没打呢？ 达人积分问题后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）收到了，收到了，看起来还不错哦…谢谢  ！ 说句实话，我最开始真的不知道这是做什么用的，去了 这里sicar.taobao.com 看了之后才知道这是什么！这四宗罪全国省部级干部适用！【起诉书指控王立军滥用职权及巨额受贿等四宗罪】起诉书指控王立军未经批准或者伪造批准手续，违法使用技术侦察措施，构成滥用职权罪；利用职务之便收受巨额贿赂，为他人谋取利益，构成受贿罪。依法应以徇私枉法罪、叛逃罪、滥用职权罪和受贿罪追究刑责。成都中院将择日开庭审理。我的博客今天6岁279天了，我领取了元老博主徽章 ［i-电影］门户网包场 邀你看最火热的大片！拿免费影票！ - 影音世界 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -   200开张图，78.5A1,签名签到手疼…是不是当时有任务，必须抓多少人？【重庆男子3年前因转发打黑漫画被劳教2年】重庆人彭洪3年前在论坛转发重庆打黑漫画《保护伞》，加点评“这把伞好怪哟”，结果电脑右下角当即弹出对话，叫他去市公安局网监总队自首。最终，彭洪因为“诽谤罪”被处劳教两年。而今离开劳教所快一整年了，彭洪正试图为自己重证清白。改图到现在，白天会不会少改一些啊…睡觉！回复:我正琢磨上哪弄这一百万去呢，你有办法木有 //:新的封面图，日本人看了，肯定吓尿了我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家都来看看哦～今天我才知道，原来还有把大鞋往小了改这样的技术！现在做什么生意的人都有！天黑的越来越早了…我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家都来看看哦～我的博客今天6岁278天了，我领取了元老博主徽章 就你妈三个人你也插队，要不看你上了年纪，我一脚就给你踹出去了！收到了，收到了，看起来还不错哦…谢谢  ！ 说句实话，我最开始真的不知道这是做什么用的，去了 这里sicar.taobao.com 看了之后才知道这是什么！这四宗罪全国省部级干部适用！【起诉书指控王立军滥用职权及巨额受贿等四宗罪】起诉书指控王立军未经批准或者伪造批准手续，违法使用技术侦察措施，构成滥用职权罪；利用职务之便收受巨额贿赂，为他人谋取利益，构成受贿罪。依法应以徇私枉法罪、叛逃罪、滥用职权罪和受贿罪追究刑责。成都中院将择日开庭审理。我的博客今天6岁279天了，我领取了元老博主徽章 ［i-电影］门户网包场 邀你看最火热的大片！拿免费影票！ - 影音世界 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -   200开张图，78.5A1,签名签到手疼…是不是当时有任务，必须抓多少人？【重庆男子3年前因转发打黑漫画被劳教2年】重庆人彭洪3年前在论坛转发重庆打黑漫画《保护伞》，加点评“这把伞好怪哟”，结果电脑右下角当即弹出对话，叫他去市公安局网监总队自首。最终，彭洪因为“诽谤罪”被处劳教两年。而今离开劳教所快一整年了，彭洪正试图为自己重证清白。改图到现在，白天会不会少改一些啊…睡觉！回复:我正琢磨上哪弄这一百万去呢，你有办法木有 //:新的封面图，日本人看了，肯定吓尿了我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家都来看看哦～今天我才知道，原来还有把大鞋往小了改这样的技术！现在做什么生意的人都有！天黑的越来越早了…我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家都来看看哦～我的博客今天6岁278天了，我领取了元老博主徽章 就你妈三个人你也插队，要不看你上了年纪，我一脚就给你踹出去了！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ） 我给你们十分钟时间解决问题，我觉得应该够了。 你们看着办吧，我已经等的不耐烦了！有没有诚信，不是说出来的，是做出来的！大早晨的各种抄，连早餐摊都不放过，十八大，大你妹啊，有老百姓大吗？群众路线不走了？怎么有点当年鬼子进村的感觉？不要让老百姓再次盼着祖国解放好不！教育回去就行了！【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。近日类似的让座纠纷又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，同样没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。2012的夏天------像花儿一样绽放的女孩（参加延庆生活门户首次摄影沙龙作品） - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  延庆生活门户第五期亲子阅读会活动宝宝招募 - 喂养教育 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  做个儿童游泳的调查 - 延庆亲子园 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  诚信？请不要跟微博达人挂钩了！运营团队哪里去了？光想着挣钱不运营怎么行？没找干爹的赶紧找干爹，微博达人开始拼银子了！8月29号 25分  地址：:汪峰演唱会免费门票？轩辕剑明星见面会入场券？招商银行双倍积分？ QQ会员和这么多知名品牌均有过特权活动？YES！QQ会员特权大扩张，QQ会员品牌联盟，特权有品牌！ 最新特权活动在这实时更新，不要错过哦！//我问6期美丽静距离 彩妆专家 让你发现不一样的自己，护肤专家 让你的肌肤展现青春光彩， 老师及 老师通过精油护肤，让你精神焕发，身心愉悦，从自然能量中找寻幸福发现力，体验身为女... 不知道为什么，看到我总想起，总感觉后者的性格，说话，经历更北京，更真实！提前一个小时起床去加班，困8月28号 35分  地址：:小喵非礼啦！汪星人还挺配合的嘛~~~// 我给你们十分钟时间解决问题，我觉得应该够了。 你们看着办吧，我已经等的不耐烦了！有没有诚信，不是说出来的，是做出来的！大早晨的各种抄，连早餐摊都不放过，十八大，大你妹啊，有老百姓大吗？群众路线不走了？怎么有点当年鬼子进村的感觉？不要让老百姓再次盼着祖国解放好不！教育回去就行了！【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。近日类似的让座纠纷又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，同样没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。2012的夏天------像花儿一样绽放的女孩（参加延庆生活门户首次摄影沙龙作品） - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  延庆生活门户第五期亲子阅读会活动宝宝招募 - 喂养教育 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  做个儿童游泳的调查 - 延庆亲子园 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  诚信？请不要跟微博达人挂钩了！运营团队哪里去了？光想着挣钱不运营怎么行？没找干爹的赶紧找干爹，微博达人开始拼银子了！8月29号 25分  地址：:汪峰演唱会免费门票？轩辕剑明星见面会入场券？招商银行双倍积分？ QQ会员和这么多知名品牌均有过特权活动？YES！QQ会员特权大扩张，QQ会员品牌联盟，特权有品牌！ 最新特权活动在这实时更新，不要错过哦！//我问6期美丽静距离 彩妆专家 让你发现不一样的自己，护肤专家 让你的肌肤展现青春光彩， 老师及 老师通过精油护肤，让你精神焕发，身心愉悦，从自然能量中找寻幸福发现力，体验身为女... 不知道为什么，看到我总想起，总感觉后者的性格，说话，经历更北京，更真实！提前一个小时起床去加班，困8月28号 35分  地址：:小喵非礼啦！汪星人还挺配合的嘛~~~//后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）今天上午加班加的很兴奋啊！膜拜啊 你太利索了！以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度，完成了    交给我的任务倾情感谢 的大力帮助！给我短信你们懂的 我在:持续更新专辑：我有个朋友叫原版   延庆生活门户首届摄影沙龙活动纪实报道 - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  城管来啦！！！！不知道是哪个领导要来还是要开啥大会，反正开始各种抄，各种收，各种驱赶！殊不知把收废品的都赶走了很多城市垃圾怎么办…不出意外！ //: //: 确实震惊！没想到北大校风已沦落至此 //: 现在的大学这是啥呀，北大啊北大 //: 还是转一下吧。低调，低调 //:他们好几人一拿到积分卡就开始凑数量，瞬间换走4s！这，除了达人分有用外。。。就是。。。达人太强大、太团结了。。。谁说达人积分没用看，这个家伙的4s就是积分换来的赶紧攒积分吧大美女启娥同学啊，今天终于看见你了！你是我们最想见到也是最想感谢的人到家了，好累不过现场真的好欢乐。。。 我在:时间来不及了，我们先撤了，今天玩的很开心！ 晚开始，晚结束，没有任何时间观念。这么偏僻，没车呢怎么办？好妹妹乐队，好吧，我真没听过…解决通信拥堵问题，经验的杰作人多发不出去微博吧，我可以给大家提供免费的wifi 需要的私信我！今天上午加班加的很兴奋啊！膜拜啊 你太利索了！以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度，完成了    交给我的任务倾情感谢 的大力帮助！给我短信你们懂的 我在:持续更新专辑：我有个朋友叫原版   延庆生活门户首届摄影沙龙活动纪实报道 - 摄影天地 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  城管来啦！！！！不知道是哪个领导要来还是要开啥大会，反正开始各种抄，各种收，各种驱赶！殊不知把收废品的都赶走了很多城市垃圾怎么办…不出意外！ //: //: 确实震惊！没想到北大校风已沦落至此 //: 现在的大学这是啥呀，北大啊北大 //: 还是转一下吧。低调，低调 //:他们好几人一拿到积分卡就开始凑数量，瞬间换走4s！这，除了达人分有用外。。。就是。。。达人太强大、太团结了。。。谁说达人积分没用看，这个家伙的4s就是积分换来的赶紧攒积分吧大美女启娥同学啊，今天终于看见你了！你是我们最想见到也是最想感谢的人到家了，好累不过现场真的好欢乐。。。 我在:时间来不及了，我们先撤了，今天玩的很开心！ 晚开始，晚结束，没有任何时间观念。这么偏僻，没车呢怎么办？好妹妹乐队，好吧，我真没听过…解决通信拥堵问题，经验的杰作人多发不出去微博吧，我可以给大家提供免费的wifi 需要的私信我！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）现在从单位出来还有办公室亮写灯呢…最平淡的，最朴素的，最真实是，也是最好的！ 羡慕。此时此刻，我在家我在家！这个浪漫的日子，不只是玫瑰花的香味，不只是在外面出入高级餐厅和酒吧，更是为自己的爱人亲手做顿晚餐，刷刷他的球鞋，收拾家务，然后安静的等他回家。。。可！是！我！还！不！会！做！饭！啊！摔！25分 2012.8.23  地址：大概200多张吧，近期要搞定的…往往都是这样的。记得去年，你们找圈内艺人搞保护动物的义务活动，很多助理不是直接就提钱呢吗？不值得跟她生气！因静姐和 老师相识，但断了联系，正巧昨下午在718园区，就进了 希望再续前缘。前台让我去找赵女士聊，赵不问来由直接开口：我很忙，没有约你，请走。前台一位男士的说法，我已经给你引荐了最适合的人。你们之间发生什么，是你们之间的事。如此无缘，断了也罢。我，制怒【视频】延庆网友节-i唱歌视频片段版 | 2012年8月18日，延庆生活门户首届延庆网友节系列活动——i唱歌活动在延庆凤龙居嘉KTV顺利举行。多余的话不说，照片已经有人发了，我就发点视频片段吧！ 延庆凤龙居嘉 25分 2012.8.22  地址：拿着图纸回来加班，这才是很小的一部分…一个周克华案，人都没了，老百姓还是抓着不放，为什么政府的可信度变得这么低？该找找自己的原因了！//:  //:  //:可不是吗，后面几站等车，根本就挤不上去//:  /:永宁到延庆873路公交，每20分钟发一趟，早晚高峰，人满为患，挤破头的场景，只有身临其境的乘车人才能感受。网友不求加车，只求合理安排车次，缩减高峰期间的发车时间。希望那些开着私家车或者坐着公车的领导们能真正体恤民情，也许你们的一句话会让无数人心存感激，缓解痛苦。回复:不必了，没有意义了！//: 尊敬的客户，感谢您关注苏宁易购。请您提供手机号码，24小时内我们会安排专人给您回复并解决您的问题，给您带来不便敬请原谅！ 这就是你们的服务！ 好吧！近几天翻看网站后台，排在前二十的搜索词全带着“杀-人”两个字…这年头，好事没人关心，这种事传的太快了！社会怎么变这样了…每次都很头疼//:转发微博永宁到延庆873路公交，每20分钟发一趟，早晚高峰，人满为患，挤破头的场景，只有身临其境的乘车人才能感受。网友不求加车，只求合理安排车次，缩减高峰期间的发车时间。希望那些开着私家车或者坐着公车的领导们能真正体恤民情，也许你们的一句话会让无数人心存感激，缓解痛苦。不是你脑残就是你脑残或者是你脑残！侄女和侄女婿的新房。他们在陪客，我要走了所以先照个相吧。我的侄女婿很能干，没用别人帮助，自己买的房子车。他月工资不到三千，一个礼拜加班三天。我喜欢他! 这就是你们的服务！ 好吧！现在从单位出来还有办公室亮写灯呢…最平淡的，最朴素的，最真实是，也是最好的！ 羡慕。此时此刻，我在家我在家！这个浪漫的日子，不只是玫瑰花的香味，不只是在外面出入高级餐厅和酒吧，更是为自己的爱人亲手做顿晚餐，刷刷他的球鞋，收拾家务，然后安静的等他回家。。。可！是！我！还！不！会！做！饭！啊！摔！25分 2012.8.23  地址：大概200多张吧，近期要搞定的…往往都是这样的。记得去年，你们找圈内艺人搞保护动物的义务活动，很多助理不是直接就提钱呢吗？不值得跟她生气！因静姐和 老师相识，但断了联系，正巧昨下午在718园区，就进了 希望再续前缘。前台让我去找赵女士聊，赵不问来由直接开口：我很忙，没有约你，请走。前台一位男士的说法，我已经给你引荐了最适合的人。你们之间发生什么，是你们之间的事。如此无缘，断了也罢。我，制怒【视频】延庆网友节-i唱歌视频片段版 | 2012年8月18日，延庆生活门户首届延庆网友节系列活动——i唱歌活动在延庆凤龙居嘉KTV顺利举行。多余的话不说，照片已经有人发了，我就发点视频片段吧！ 延庆凤龙居嘉 25分 2012.8.22  地址：拿着图纸回来加班，这才是很小的一部分…一个周克华案，人都没了，老百姓还是抓着不放，为什么政府的可信度变得这么低？该找找自己的原因了！//:  //:  //:可不是吗，后面几站等车，根本就挤不上去//:  /:永宁到延庆873路公交，每20分钟发一趟，早晚高峰，人满为患，挤破头的场景，只有身临其境的乘车人才能感受。网友不求加车，只求合理安排车次，缩减高峰期间的发车时间。希望那些开着私家车或者坐着公车的领导们能真正体恤民情，也许你们的一句话会让无数人心存感激，缓解痛苦。回复:不必了，没有意义了！//: 尊敬的客户，感谢您关注苏宁易购。请您提供手机号码，24小时内我们会安排专人给您回复并解决您的问题，给您带来不便敬请原谅！ 这就是你们的服务！ 好吧！近几天翻看网站后台，排在前二十的搜索词全带着“杀-人”两个字…这年头，好事没人关心，这种事传的太快了！社会怎么变这样了…每次都很头疼//:转发微博永宁到延庆873路公交，每20分钟发一趟，早晚高峰，人满为患，挤破头的场景，只有身临其境的乘车人才能感受。网友不求加车，只求合理安排车次，缩减高峰期间的发车时间。希望那些开着私家车或者坐着公车的领导们能真正体恤民情，也许你们的一句话会让无数人心存感激，缓解痛苦。不是你脑残就是你脑残或者是你脑残！侄女和侄女婿的新房。他们在陪客，我要走了所以先照个相吧。我的侄女婿很能干，没用别人帮助，自己买的房子车。他月工资不到三千，一个礼拜加班三天。我喜欢他! 这就是你们的服务！ 好吧！后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ） 你的功劳吧！ 到时候办公室全是味，也是因为你！助理捡了一只兔子！安置在我办公室阳台了！欢迎同事参观送菜   你们要给我作证啊 我这可是工作照！ 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧这是什么情况？低调，低调，我这是“艺术” 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧 //: //:  //:  //: 【那些拒载、漫天要价的的哥早点觉悟吧！】：暴雨天在北京出差，打出租，一坐下，前面的牌子亮了！火了在微博上一位名叫“豆腐吕”的球迷发起的投票中，仍有超过八成的国安球迷支持帕切科继续执教球队，但同时他们也坚持认为老帕必须对自己的固执做出改变。在如此成绩下，仍然能获得如此高的支持率，也足够说明帕切科过去...   （分享自 ）火了……可惜是沪媒……25分 2012.8.16  地址：感谢摄影师  印象延庆 - 最新上榜 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  印象延庆 - 最新上榜 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  me too !   //:I want~ //:Still not sure how foreigners become daren... //:good article over on Techrice... //:   Sina Weibo + China Merchants Bank to Issue Social Credit Cards for 达人  via 因为刘翔治好了！ //:为什么啊！！为什么要下线啊！！听说这个表情明天就下线了。。。大家记得再发一条纪念一下噢→          我不想看这些扯淡的，我关心香港同胞的安全问题以及我国的领土主权问题！ //:转发微博【保钓 从未停止！】据央视报道，2012年8月15日载有14名保钓人士的香港保钓船抵达钓鱼岛，保钓人士登岛成功。近年以来，中方保钓活动从未停止，不仅有民间保钓人士曾登上过钓鱼岛，中方执法船也已经在钓鱼岛海域展开常态化主权巡视。让我们通过一张图看懂钓鱼岛争端。这么牛！30分 2012.8.15  地址：别说理论，老百姓看到就是价格，谁便宜买谁。海尔的退出只能送他一句话：地球离开谁都转！【海尔：停止与京东合作！】今日，海尔电子商务总经理宋宝爱接受环球企业家杂志采访时表示：“因京东商城价格打得太低，我们已于今年8月份停止与其合作。目前还与国美苏宁合作，因为他们都是统一集采，我们无法回避。”via京东：昨天看上的商品竟然都下架了，今天的部分商品没货，嗯 这就是你们的“价格战” 苏宁：你们网页从8点多开始就没痛快打开过，自宫了吧？   你的功劳吧！ 到时候办公室全是味，也是因为你！助理捡了一只兔子！安置在我办公室阳台了！欢迎同事参观送菜   你们要给我作证啊 我这可是工作照！ 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧这是什么情况？低调，低调，我这是“艺术” 这下我拿到证据了，看来我得出新规定咯，baby ，等着吧 //: //:  //:  //: 【那些拒载、漫天要价的的哥早点觉悟吧！】：暴雨天在北京出差，打出租，一坐下，前面的牌子亮了！火了在微博上一位名叫“豆腐吕”的球迷发起的投票中，仍有超过八成的国安球迷支持帕切科继续执教球队，但同时他们也坚持认为老帕必须对自己的固执做出改变。在如此成绩下，仍然能获得如此高的支持率，也足够说明帕切科过去...   （分享自 ）火了……可惜是沪媒……25分 2012.8.16  地址：感谢摄影师  印象延庆 - 最新上榜 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  印象延庆 - 最新上榜 - *长城脚下的社区* | 北京延庆生活门户 -  me too !   //:I want~ //:Still not sure how foreigners become daren... //:good article over on Techrice... //:   Sina Weibo + China Merchants Bank to Issue Social Credit Cards for 达人  via 因为刘翔治好了！ //:为什么啊！！为什么要下线啊！！听说这个表情明天就下线了。。。大家记得再发一条纪念一下噢→          我不想看这些扯淡的，我关心香港同胞的安全问题以及我国的领土主权问题！ //:转发微博【保钓 从未停止！】据央视报道，2012年8月15日载有14名保钓人士的香港保钓船抵达钓鱼岛，保钓人士登岛成功。近年以来，中方保钓活动从未停止，不仅有民间保钓人士曾登上过钓鱼岛，中方执法船也已经在钓鱼岛海域展开常态化主权巡视。让我们通过一张图看懂钓鱼岛争端。这么牛！30分 2012.8.15  地址：别说理论，老百姓看到就是价格，谁便宜买谁。海尔的退出只能送他一句话：地球离开谁都转！【海尔：停止与京东合作！】今日，海尔电子商务总经理宋宝爱接受环球企业家杂志采访时表示：“因京东商城价格打得太低，我们已于今年8月份停止与其合作。目前还与国美苏宁合作，因为他们都是统一集采，我们无法回避。”via京东：昨天看上的商品竟然都下架了，今天的部分商品没货，嗯 这就是你们的“价格战” 苏宁：你们网页从8点多开始就没痛快打开过，自宫了吧？  后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）发表了一篇新日志：爱情之花--丁香传说 都你妈是专家，一输球，能把原因分析的透透的，这个不行，那个不好，一赢球都往自己脸色揽金，就跟是因为你才赢得。明年都转会把，面对这些赢了夸，输了骂的球迷，不值得拼命！就这样的球迷，还有什么好的球员原意来？幸亏今天有事没看到比赛，要不又得郁闷。这个赛季也就这样了吗？8月11日8995分，新增26分  地址：顺利赶上末班火车！达人基地有人在吗？ //:  是真事马？【跳楼价竟买一凶宅！买家退房索赔30万】高先生夫妇以低于挂牌价10万的价格，购入一套二手房。在准备入住时却从邻居口中得知，这套房之前的女主人是坠楼身亡！于是，高先生夫妇以原房东隐瞒重要信息为由，向法院起诉退房，并赔偿逾30万元的交易、装修损失。有些便宜真是贪不得啊！吃！下雨了…感谢 丁香同学从遥远的韩国带回来的礼物！ 我终于知道为什么把延庆的出租车司机称为“皇军”了！美国斗牛犬大战豪猪惨变“刺猬”_郭德纲吧   （分享自 ）  【“森”粉抢票第二波来啦！】8月25、26日和9月1、2日，将汇聚国内优秀音乐家，继续打造长城脚下、森林环绕中的音乐盛宴！今天开始到8月10号，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，每天都会有10位幸运“森”粉获得我们的音乐节家庭套票（单日票3张），快行动起来吧！虽然积分对我们很重要，一分也许就能决定排名的高低，但是对我们达人基地的成员来说诚信更重要，因为我们是微博达人！     发表了一篇新日志：爱情之花--丁香传说 都你妈是专家，一输球，能把原因分析的透透的，这个不行，那个不好，一赢球都往自己脸色揽金，就跟是因为你才赢得。明年都转会把，面对这些赢了夸，输了骂的球迷，不值得拼命！就这样的球迷，还有什么好的球员原意来？幸亏今天有事没看到比赛，要不又得郁闷。这个赛季也就这样了吗？8月11日8995分，新增26分  地址：顺利赶上末班火车！达人基地有人在吗？ //:  是真事马？【跳楼价竟买一凶宅！买家退房索赔30万】高先生夫妇以低于挂牌价10万的价格，购入一套二手房。在准备入住时却从邻居口中得知，这套房之前的女主人是坠楼身亡！于是，高先生夫妇以原房东隐瞒重要信息为由，向法院起诉退房，并赔偿逾30万元的交易、装修损失。有些便宜真是贪不得啊！吃！下雨了…感谢 丁香同学从遥远的韩国带回来的礼物！ 我终于知道为什么把延庆的出租车司机称为“皇军”了！美国斗牛犬大战豪猪惨变“刺猬”_郭德纲吧   （分享自 ）  【“森”粉抢票第二波来啦！】8月25、26日和9月1、2日，将汇聚国内优秀音乐家，继续打造长城脚下、森林环绕中的音乐盛宴！今天开始到8月10号，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，每天都会有10位幸运“森”粉获得我们的音乐节家庭套票（单日票3张），快行动起来吧！虽然积分对我们很重要，一分也许就能决定排名的高低，但是对我们达人基地的成员来说诚信更重要，因为我们是微博达人！     后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）呵呵 我猜就是这样以前就听说过这个网不地道，看来还真不地道 亲历骗子糯米网，大家不要再上当！ | 上周在糯米网团购了浪莎的内裤，大家来看看： 糯米的描述： 仅售56元，价值248元浪莎超薄无痕冰丝内裤7条/盒！超薄冰丝面料，凉爽光滑，隐藏小裤裤痕迹！绝无紧绷感，穿 我表示持续关注此事！ 【留言】投诉！！浪莎内裤质量奇差！！！要求退货遭遇拖拉战术！！！跟你们抗争到底！！！立秋了，就连沈-阳的商铺都分分关门回家贴秋膘，可见我们的老百姓生活的多么富裕，幸福、和谐，融洽！面对这样不好的中国，还在中国生活九年可见不是一般的 脑残 他的书不看也罢 //:乌龟网速。【韩国专栏作家金宰贤：中国让我纠结十件事】在中国生活九年，但这十件事仍让我纠结。一、乌龟网速；二、到底能吃什么；三、过马路这么难；四、为啥在影院不能看《肉蒲团》；五、景区门票为何这么贵；六、不会说“对不起”；七、好货贵但便宜没好货；八、看病难看病贵；九、花钱≠优质服务；十、房价 我早就说过，足球篮球故意输球避开强队是经常发生的事！【西班牙男篮故意放水输球？】 伦敦奥运男篮小组赛末轮，西班牙面对巴西队，末节他们崩盘输球，被对手得了31分，如此的表现被怀疑成故意放水输球！要知道输了这场比赛，西班牙列B组第三，成功避开A组的美国和阿根廷，淘汰赛对手将是法国队，很显然，这是西班牙人想要碰到的对手。你那好“儿媳”很会持家的。【青梅竹马】韩韩和谦谦的出生只相差三天，韩韩妈和我是同事，俩个小家伙可以说是真正的青梅竹马了，从小，俩人就经常一起玩耍……  你们的wlan信号也太不稳定了吧…cmcc突然没信号了，成就还没刷，忍痛把手机当猫用无线网把成就拿到…得废我多少手机流量啊…cmcc突然没信号了，成就还没刷，忍痛把手机当猫用无线网把成就拿到…得废我多少手机流量啊…通过社保查他的单位！ //:真孙子 //: 1.报警2.把合同找出来，保存好3.发微薄说清楚，大家帮你转！他咋这么有才啊，不行了，能笑出胃痉挛！ //:                 屌丝的奥运之旅，荒唐的爱情世界，梦想与现实的差距——【奥运兴奋狂想曲】你看了么？ 感谢东方风行，感谢 姐帮助我完成这支一直想做的视频...更要感谢一直支持我的你们，希望观后多提建议，给我更多想法，让我继续向前行~ //:转发微博【日常蔬菜“土豆”的中医功效】1、减肥。瘦人吃能变胖，胖人吃能变瘦。2、调整虚弱体质。土豆不仅不会使人发胖，还有愈伤、利尿、解痉的功效。3、抗衰老。含有丰富的维生素B1、B2、B6等营养元素，有抗衰老的功效。4、改善精神状态。土豆含有维生素C与矿物质，可以影响人的情绪，改善精神状态。转发【家有吃货】儿子打小对吃就非常的感兴趣，两三个月的时候就能喝200ML的奶，稍微大一点，米粉、面糊、蛋黄、小面条……凡是这个年龄段可以吃的东西，他几乎都吃，没出现过挑食现象。所以从小个子就比较大，一周半的时候就90厘米30斤了，现在好像95厘米33斤吧。下面发几张吃苹果的1：《最炫民族风》2：在上海外滩的旅游观光车上3：《国色天香》 互动问题1.【大嘴李戴】毕业视频秀用了哪首流行歌曲？2. 【热点人物】北大保安在哪儿邂逅了甜蜜爱情？3.【超级大来宾】任泉独立投资千万的第一部影视作品是什么？回答对问题的幸运观众将获得 静佳面膜！敬请关注本周日8月5日 BTV财经 21:39 《超级访问》！精美礼品等你拿呦~~快快加入吧！以祝所有奥运健儿赛出好成绩！【夺金牌万元好礼相送】关注 ，以为话题转发评论说出对中国奥运健儿的祝福，并 。中国代表队每赢取1枚金牌抽送价值500元飞利浦MP3一部；若中国代表队打破世界记录且赢取金牌抽送价值1299元nike-gps腕表一块；中国代表队夺金后前3位参与活动的粉丝送30元充值卡。呵呵 我猜就是这样以前就听说过这个网不地道，看来还真不地道 亲历骗子糯米网，大家不要再上当！ | 上周在糯米网团购了浪莎的内裤，大家来看看： 糯米的描述： 仅售56元，价值248元浪莎超薄无痕冰丝内裤7条/盒！超薄冰丝面料，凉爽光滑，隐藏小裤裤痕迹！绝无紧绷感，穿 我表示持续关注此事！ 【留言】投诉！！浪莎内裤质量奇差！！！要求退货遭遇拖拉战术！！！跟你们抗争到底！！！立秋了，就连沈-阳的商铺都分分关门回家贴秋膘，可见我们的老百姓生活的多么富裕，幸福、和谐，融洽！面对这样不好的中国，还在中国生活九年可见不是一般的 脑残 他的书不看也罢 //:乌龟网速。【韩国专栏作家金宰贤：中国让我纠结十件事】在中国生活九年，但这十件事仍让我纠结。一、乌龟网速；二、到底能吃什么；三、过马路这么难；四、为啥在影院不能看《肉蒲团》；五、景区门票为何这么贵；六、不会说“对不起”；七、好货贵但便宜没好货；八、看病难看病贵；九、花钱≠优质服务；十、房价 我早就说过，足球篮球故意输球避开强队是经常发生的事！【西班牙男篮故意放水输球？】 伦敦奥运男篮小组赛末轮，西班牙面对巴西队，末节他们崩盘输球，被对手得了31分，如此的表现被怀疑成故意放水输球！要知道输了这场比赛，西班牙列B组第三，成功避开A组的美国和阿根廷，淘汰赛对手将是法国队，很显然，这是西班牙人想要碰到的对手。你那好“儿媳”很会持家的。【青梅竹马】韩韩和谦谦的出生只相差三天，韩韩妈和我是同事，俩个小家伙可以说是真正的青梅竹马了，从小，俩人就经常一起玩耍……  你们的wlan信号也太不稳定了吧…cmcc突然没信号了，成就还没刷，忍痛把手机当猫用无线网把成就拿到…得废我多少手机流量啊…cmcc突然没信号了，成就还没刷，忍痛把手机当猫用无线网把成就拿到…得废我多少手机流量啊…通过社保查他的单位！ //:真孙子 //: 1.报警2.把合同找出来，保存好3.发微薄说清楚，大家帮你转！他咋这么有才啊，不行了，能笑出胃痉挛！ //:                 屌丝的奥运之旅，荒唐的爱情世界，梦想与现实的差距——【奥运兴奋狂想曲】你看了么？ 感谢东方风行，感谢 姐帮助我完成这支一直想做的视频...更要感谢一直支持我的你们，希望观后多提建议，给我更多想法，让我继续向前行~ //:转发微博【日常蔬菜“土豆”的中医功效】1、减肥。瘦人吃能变胖，胖人吃能变瘦。2、调整虚弱体质。土豆不仅不会使人发胖，还有愈伤、利尿、解痉的功效。3、抗衰老。含有丰富的维生素B1、B2、B6等营养元素，有抗衰老的功效。4、改善精神状态。土豆含有维生素C与矿物质，可以影响人的情绪，改善精神状态。转发【家有吃货】儿子打小对吃就非常的感兴趣，两三个月的时候就能喝200ML的奶，稍微大一点，米粉、面糊、蛋黄、小面条……凡是这个年龄段可以吃的东西，他几乎都吃，没出现过挑食现象。所以从小个子就比较大，一周半的时候就90厘米30斤了，现在好像95厘米33斤吧。下面发几张吃苹果的1：《最炫民族风》2：在上海外滩的旅游观光车上3：《国色天香》 互动问题1.【大嘴李戴】毕业视频秀用了哪首流行歌曲？2. 【热点人物】北大保安在哪儿邂逅了甜蜜爱情？3.【超级大来宾】任泉独立投资千万的第一部影视作品是什么？回答对问题的幸运观众将获得 静佳面膜！敬请关注本周日8月5日 BTV财经 21:39 《超级访问》！精美礼品等你拿呦~~快快加入吧！以祝所有奥运健儿赛出好成绩！【夺金牌万元好礼相送】关注 ，以为话题转发评论说出对中国奥运健儿的祝福，并 。中国代表队每赢取1枚金牌抽送价值500元飞利浦MP3一部；若中国代表队打破世界记录且赢取金牌抽送价值1299元nike-gps腕表一块；中国代表队夺金后前3位参与活动的粉丝送30元充值卡。后天就要考试了，好吧，重在参与吧。。。//: 好可爱啊装天真//:   嘘……你们什么都没看到20天内至少8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。“校长，开房找我，放过小学生！”这是民间的声音，这不是戏谑！延庆的沃尔玛一直都这么奇葩的么？                  发个原创： cnm !1 我在:侵犯？能把强奸说成侵犯？ 你是人民代表大会吗？你修改了《宪法》，你真牛逼！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 你还为想坐“S2”的时候找不到最新列车时刻表而沮丧吗？关注：“延庆”微信平台，只需回复“S2”就能查到最新的列车时刻表！延庆微信平台会及时给大家发送延庆新闻、招聘信息以及各种活动动态等内容。微信号：xiaduyanqing //:你们也看看吧，开心一下           开心一刻。国家的悲哀，这就是所谓的法治社会早就的社会~ //:悲哀！ //: 国人的援手早已被几年前的“彭宇案”给剁了（虽然不否认多少还有人有爱心）【唉！又是“洋雷锋”伸出援手】“真没想到救我的竟然是个外国人，要是没有他，还真不知道会怎么样呢。”今年77岁的老蒋骑自行车出门的老蒋不小心摔倒在地，过路车辆众多，却没人停车相助。最后停车下来帮他的，是一位老外。交警事后说，老蒋躺了可能有半小时。//: 举手下蹲后再猛站起来时,眼前常会一片黑暗,头脑发晕, 我们几乎都不把它当回事,但这其实是一种病症,医学上称之为体位性低血压,美国北卡罗来纳大学的最新研究发现,体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现,我完了.... 到底有多少人和我一样有这个病....事件我认为跟广电总局有不可推卸的责任，每年好几个电视台，每个暑假都放一遍《西游记》，这就是你们教导的结果！一女走夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚.男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难么?//: 转发微博【“校长，开房找我”】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议性侵女童。（凤凰网）帮忙转发//: 拜谢大家转发 //:为曾经与我同病房的小病友求援。各位博友如有捐助，请私信与我，拱手而谢。去年国庆， 住院做胆囊手术时，认识了同病房、来合肥给孩子看病的安徽全椒县朴实的一家人，直到我康复出院，孩子的病依然没有确诊。前天孩子的父母从上海给我发来邮件，孩子确诊为“增...  （使用新浪长微博工具发布 ）