  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！//: 可不是吗！人贩子越来越疯狂 //:最近失踪的孩子越来越多 //: //: 寻人寻人！昨天新视窗节目里报道了张店区商家村14岁女孩五天前突然失踪，至今没有任何消息的新闻。孩子母亲非常着急，希望大家帮忙寻找。孩子叫车群霞，14岁，长头发，身高1.5米，上身穿白色短袖T恤，下身穿蓝色牛仔裤。如果大家有她的信息，请和新视窗3175000或孩子母亲的电话18764352844取得联系。  生日快乐！转发微博有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。。。转发微博【曾国藩从政八经】1，做人一定要像人，做官不可像官。2，按本色做人，按角色办事。3，把所有人都得罪了也就谁都不得罪了。4，有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5，沉默是一种态度，拖也是一种方法。6，不怕群众骂你，就怕群众不找你。7，可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8，小胜靠智，大胜靠德。【笑话：一位女义士】这图要火。。。   （分享自 ）//: 我发了，好长时间只有两百多个阅读。没转发，没评论。【昆明市政府发布南博会社会安全管理通告】通告刊登在今天的昆明日报在A01版。其中提到：严禁利用互联网、QQ、微博、微信、短信等方式，煽动、策划、参与非法集会、游行、示威，扰乱南博会和社会秩序；严禁散布谣言、制造恐怖信息；严禁谎报险情、疫情、警情或以其他方式故意扰乱社会公共秩序……  好久不见，你还好吗？//: 这个国家的书记们已经掌握了宇宙中终极真理，小小屁民居然敢对书记大不敬？这次游街，下次嫖宿了你！【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】虽然不知真假，篇幅也很长，看完才知道，充满了现实的影子，根本就是病态社会的缩影，其实每个人都是那对农民工//: 浪漫的大学、心酸的现实。 //:看得好心酸~本文看后十分心酸，教育产业化，大学拼命扩招，使本年度大学毕业生高达700万。最后大学生素质下降，收入不如民工，更有无数寒门学子背负高额贷款。人的基因，智商，父母智慧的差距，是后天弥补不了的。在上升渠道堵塞的中国，穷人的孩子读技校，做木工每天挣260元，未必比本三差。宇宙文明谁创造？最强真理来创造啊思密达 //:他们做的每一件事可能都会刷新人类文明史。【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印需要实名登记】昆明下辖的安宁市“口罩实名制”遭质疑，经调查，除此之外，据可查到的官方资料，还涉及打字复印等领域，官方还禁销白色T恤衫。人民日报称：石化项目引发争议，固然有损昆明形象，然防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。红着红着就紫了 //:一只手就把人制服了，真有劲儿。 //: //: 帅气，扬我国威 //: 一起围观 //:围观公仆 //: 打女人…… //:该懂的都懂了,不该懂得也都懂了 //:我小 我不懂 [，猫扑贴贴论坛]这是一个神奇的网站。。。某些人肯定会说“这是在作秀！” //:民选的就是不一样！【平民化总统】前天，奥巴马上了直升飞机后，突然想起自己忘了向一旁站着的海军陆战队战士行礼，他赶紧一溜小跑下来和这名士兵握手致歉。。。——奥巴马同学，好样的！开战？抢回？谴责？骂街？找联合国一块骂街？啥也不干，我就看看？李克强：日本必须归还窃取中国领土——填空：不归还，就（ ）李克强：日本必须归还窃取中国领土——填空：不归还，就（ ）//: 可不是吗！人贩子越来越疯狂 //:最近失踪的孩子越来越多 //: //: 寻人寻人！昨天新视窗节目里报道了张店区商家村14岁女孩五天前突然失踪，至今没有任何消息的新闻。孩子母亲非常着急，希望大家帮忙寻找。孩子叫车群霞，14岁，长头发，身高1.5米，上身穿白色短袖T恤，下身穿蓝色牛仔裤。如果大家有她的信息，请和新视窗3175000或孩子母亲的电话18764352844取得联系。  生日快乐！转发微博有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。。。转发微博【曾国藩从政八经】1，做人一定要像人，做官不可像官。2，按本色做人，按角色办事。3，把所有人都得罪了也就谁都不得罪了。4，有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5，沉默是一种态度，拖也是一种方法。6，不怕群众骂你，就怕群众不找你。7，可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8，小胜靠智，大胜靠德。【笑话：一位女义士】这图要火。。。   （分享自 ）//: 我发了，好长时间只有两百多个阅读。没转发，没评论。【昆明市政府发布南博会社会安全管理通告】通告刊登在今天的昆明日报在A01版。其中提到：严禁利用互联网、QQ、微博、微信、短信等方式，煽动、策划、参与非法集会、游行、示威，扰乱南博会和社会秩序；严禁散布谣言、制造恐怖信息；严禁谎报险情、疫情、警情或以其他方式故意扰乱社会公共秩序……  好久不见，你还好吗？//: 这个国家的书记们已经掌握了宇宙中终极真理，小小屁民居然敢对书记大不敬？这次游街，下次嫖宿了你！【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】虽然不知真假，篇幅也很长，看完才知道，充满了现实的影子，根本就是病态社会的缩影，其实每个人都是那对农民工//: 浪漫的大学、心酸的现实。 //:看得好心酸~本文看后十分心酸，教育产业化，大学拼命扩招，使本年度大学毕业生高达700万。最后大学生素质下降，收入不如民工，更有无数寒门学子背负高额贷款。人的基因，智商，父母智慧的差距，是后天弥补不了的。在上升渠道堵塞的中国，穷人的孩子读技校，做木工每天挣260元，未必比本三差。宇宙文明谁创造？最强真理来创造啊思密达 //:他们做的每一件事可能都会刷新人类文明史。【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印需要实名登记】昆明下辖的安宁市“口罩实名制”遭质疑，经调查，除此之外，据可查到的官方资料，还涉及打字复印等领域，官方还禁销白色T恤衫。人民日报称：石化项目引发争议，固然有损昆明形象，然防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。红着红着就紫了 //:一只手就把人制服了，真有劲儿。 //: //: 帅气，扬我国威 //: 一起围观 //:围观公仆 //: 打女人…… //:该懂的都懂了,不该懂得也都懂了 //:我小 我不懂 [，猫扑贴贴论坛]这是一个神奇的网站。。。某些人肯定会说“这是在作秀！” //:民选的就是不一样！【平民化总统】前天，奥巴马上了直升飞机后，突然想起自己忘了向一旁站着的海军陆战队战士行礼，他赶紧一溜小跑下来和这名士兵握手致歉。。。——奥巴马同学，好样的！开战？抢回？谴责？骂街？找联合国一块骂街？啥也不干，我就看看？李克强：日本必须归还窃取中国领土——填空：不归还，就（ ）李克强：日本必须归还窃取中国领土——填空：不归还，就（ ）  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！实名制，就快成为万能狗皮膏药了！//: 可惜没拍啊【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……「转」//: //:转发微博这帮孙子，要老子做中国梦：自由是资本主义的，民主是资本主义的，人权是资本主义的，普世价值是资本主义的，公民社会是资本主义的，宪政也是资本主义的...只剩下中国特色：官员巨额贪腐、嫖幼强奸、强拆杀人、劳教黑监狱、殴打律师、庞大的外籍官员、裸官、官场世袭、暴力维稳...你想吓死老子啊？转疯狂了？ //:啊！神奇【昆明下辖市实行"买口罩实名制"】昨日有网友透露，昆明安宁市工商局日前要求口罩经营户自5月21日起销售口罩须执行实名制购买登记。网友猜测此举或与昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发市民戴口罩表示反对。安宁市工商局称确曾下发通知，但未解释原因。via南都  好久不见，你还好吗？你要说他当年不是红卫兵小将我就替他跟你急！ //:这也有。感觉至少要拘留一下吧【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！//: 大饥荒时河南饿死人294万占人口总数的6.1%，排行居全国第六位，算是重灾区。但是河南人对毛泽东的感情特别深。可见感情不是据于事实的。如果有人掌握了控制人们感情的方法就可以为所欲为。但是如果一旦人们改变了思想方法，情况就会大变。胡锦涛特别强调科学发展观，就是要基于事实符合科学的思想方法//: //: 牙签儿进山洞，快不了。//: 右边未必哦，也许会更快。//: 这回干爹们肯定能超过12秒了。由于财政危机，美国部分公务员被迫无薪休假。昨天，公务员们向奥巴马发出威胁：如再解决不了工资问题，他们将集体到中国做公务员，让美国丢脸。奥巴马认为，这纯属无稽之谈，到中国做官除了需要美国人的身份外，还需要有个牛逼的中国爹。男公务员听罢感觉气馁，而女公务员则开始打听认中国干爹的渠道。//: //: 哈哈哈 //: 王文革的父母都是造反派，家里有抢来的沙发、太师椅和带八扇屏柜门的衣柜，他妈还有抢来的皮猴儿大衣。他家桌上有个小型的毛主席像，旁边有个座钟，表盘上有个公鸡，随着秒针的转动一啄一啄的。王文革他哥对我们小孩儿特凶。我曾经暗自发誓，他哥若打我，我就把他家钟表上公鸡啄毛主席头发的事说出去。//: //: 就像今天的毛粉儿。在我眼里，不是用左右分好坏人的，是用文明人和野蛮人。日寇入侵时，也有文明人被逼帮鬼子做事，从大量回忆录里可以看出，他们在能帮国人的时候总是一定帮的。而野蛮人无论在哪个阵营里都祸害老百姓，主动投敌作恶、冒尽坏水残害国人的，更都是这些人，他们不懂什么道德传统，对国人没有任何特殊感情。    好久不见，你还好吗？我在这里: 我在这里: 这算自我批评吗？这个是PS的吗？实名制，就快成为万能狗皮膏药了！//: 可惜没拍啊【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……「转」//: //:转发微博这帮孙子，要老子做中国梦：自由是资本主义的，民主是资本主义的，人权是资本主义的，普世价值是资本主义的，公民社会是资本主义的，宪政也是资本主义的...只剩下中国特色：官员巨额贪腐、嫖幼强奸、强拆杀人、劳教黑监狱、殴打律师、庞大的外籍官员、裸官、官场世袭、暴力维稳...你想吓死老子啊？转疯狂了？ //:啊！神奇【昆明下辖市实行"买口罩实名制"】昨日有网友透露，昆明安宁市工商局日前要求口罩经营户自5月21日起销售口罩须执行实名制购买登记。网友猜测此举或与昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发市民戴口罩表示反对。安宁市工商局称确曾下发通知，但未解释原因。via南都  好久不见，你还好吗？你要说他当年不是红卫兵小将我就替他跟你急！ //:这也有。感觉至少要拘留一下吧【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！//: 大饥荒时河南饿死人294万占人口总数的6.1%，排行居全国第六位，算是重灾区。但是河南人对毛泽东的感情特别深。可见感情不是据于事实的。如果有人掌握了控制人们感情的方法就可以为所欲为。但是如果一旦人们改变了思想方法，情况就会大变。胡锦涛特别强调科学发展观，就是要基于事实符合科学的思想方法//: //: 牙签儿进山洞，快不了。//: 右边未必哦，也许会更快。//: 这回干爹们肯定能超过12秒了。由于财政危机，美国部分公务员被迫无薪休假。昨天，公务员们向奥巴马发出威胁：如再解决不了工资问题，他们将集体到中国做公务员，让美国丢脸。奥巴马认为，这纯属无稽之谈，到中国做官除了需要美国人的身份外，还需要有个牛逼的中国爹。男公务员听罢感觉气馁，而女公务员则开始打听认中国干爹的渠道。//: //: 哈哈哈 //: 王文革的父母都是造反派，家里有抢来的沙发、太师椅和带八扇屏柜门的衣柜，他妈还有抢来的皮猴儿大衣。他家桌上有个小型的毛主席像，旁边有个座钟，表盘上有个公鸡，随着秒针的转动一啄一啄的。王文革他哥对我们小孩儿特凶。我曾经暗自发誓，他哥若打我，我就把他家钟表上公鸡啄毛主席头发的事说出去。//: //: 就像今天的毛粉儿。在我眼里，不是用左右分好坏人的，是用文明人和野蛮人。日寇入侵时，也有文明人被逼帮鬼子做事，从大量回忆录里可以看出，他们在能帮国人的时候总是一定帮的。而野蛮人无论在哪个阵营里都祸害老百姓，主动投敌作恶、冒尽坏水残害国人的，更都是这些人，他们不懂什么道德传统，对国人没有任何特殊感情。    好久不见，你还好吗？我在这里: 我在这里: 这算自我批评吗？这个是PS的吗？  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！我在这里:   生日快乐！  第一眼看到的就是你，这就是猿粪啊我在这里: 这个可以转 //:警察蜀黍说：不能嫁！→【姑娘们！这样的男人不能嫁！】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）。扩散//: 转发扩散，网购达人们要关注了。//: //注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。扩散！（via 张晖杰）转发凑数//: 希望本帖转发能达10万，给恶势力一些警告。【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！某些人做狗习惯了，你想让它重新做人回饭桌吃饭，它会咬你的，因为它以为你要跟它抢主人的翔吃。。。“天灾人祸”虽是一块说的，但要因事件不同自动忽略某一项，至于“不让”二字，任何事情都必须忽略，这样就不会无语了——我先无语会儿海南那六个小学女生的事情还没完，就看到这个新闻，顿时无语了//: 【此一时彼一时】不要拿党在夺取政权时的话语当永久目标，那是动员人民用的。本党当年承诺的多了。李逵说得好：“条例，条例！若还依得，天下不乱了！”当党掌握政权以后，话语和理论必须改变。你拿“新民主主义宪政”说事，就是鸡同鸭讲，驴唇马觜，狗拿耗子，关公战秦琼！【《新民主主义的宪政》】1940年，毛泽东在延安各界宪政促进会成立大会上的演说：宪政是什么呢？就是民主的政治…多年以前，我们就听到过宪政的名词，但是至今不见宪政的影子。他们是嘴里一套，手里又是一套，这个叫做宪政的两面派…真正的宪政决不是容易到手的，是要经过艰苦斗争才能取得的…非得弄些土掉渣，雷倒人才是山东特色吗？不知道这些导演咋想的//:  //:这节目的导演肯定不是山东人SUPER WOMEN组合雷翻全场 评委欲哭无泪_我是大明星_山东网络台_齐鲁网 就是，非得把他搞的当不成副书记了，换个地方当书记去吗？那不还得祸害更多人啊？ //:我发现你们这些人简直多事，我们龙岗的干部就是个性取向的问题，已经赔了钱了，你们怎么还老揪着不放？你们这样会耽误他的前途的，太不像话了。，深圳市龙岗区龙岗街道党工委副书记，5月19日在台北圆山大饭店威胁男服务生；请记住这个名字，这张面孔。家有男孩，特别是“手大鼻子也大”的男孩者，请务必远离此人。//: 这份报纸会把自己钉在历史的耻辱柱上的。//: 某报：“熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路”【新华日报：有两种记者】“一种记者是为人民服务的，他把人民大众所必须知道的消息，告诉人民大众，把人民大众的意见，提出来作为舆论。另一种记者，是为专制主义者服务的，其任务就是造谣，造谣，再造谣。”——《新华日报》1946年1月11日创刊八周年纪念文章。（图为新华社退休高级记者杨继绳先生）//: 他们的恐惧只能用所谓的罪名来对付一名耿直的平民。//: 关于刘萍，我的态度是应当支持。不能因为她得到了右派的支持，左派就仿佛应闪避甚至攻击了！她讲民主讲自由讲爱，这没有错!她是下岗职工是劳动人民一员，也没有错!虽然尖锐，令体制恐慌，那不是刘萍的错!这算啥？体制人自食体制恶果？【河南雇凶杀亲高中生系超生 怨恨父母无情】周口计生政策规定公职人员若被发现超生，直接开除。高炜晟是超生的，这个被家庭宠爱的男生，为了不被发现，从小被父母东躲西藏。隐瞒自己的身份成为高炜晟从小就牢记的事，小时候他不愿去亲戚家住，但父母很“无情”，强制送走他。新京报我在这里:   生日快乐！  第一眼看到的就是你，这就是猿粪啊我在这里: 这个可以转 //:警察蜀黍说：不能嫁！→【姑娘们！这样的男人不能嫁！】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）。扩散//: 转发扩散，网购达人们要关注了。//: //注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。扩散！（via 张晖杰）转发凑数//: 希望本帖转发能达10万，给恶势力一些警告。【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！某些人做狗习惯了，你想让它重新做人回饭桌吃饭，它会咬你的，因为它以为你要跟它抢主人的翔吃。。。“天灾人祸”虽是一块说的，但要因事件不同自动忽略某一项，至于“不让”二字，任何事情都必须忽略，这样就不会无语了——我先无语会儿海南那六个小学女生的事情还没完，就看到这个新闻，顿时无语了//: 【此一时彼一时】不要拿党在夺取政权时的话语当永久目标，那是动员人民用的。本党当年承诺的多了。李逵说得好：“条例，条例！若还依得，天下不乱了！”当党掌握政权以后，话语和理论必须改变。你拿“新民主主义宪政”说事，就是鸡同鸭讲，驴唇马觜，狗拿耗子，关公战秦琼！【《新民主主义的宪政》】1940年，毛泽东在延安各界宪政促进会成立大会上的演说：宪政是什么呢？就是民主的政治…多年以前，我们就听到过宪政的名词，但是至今不见宪政的影子。他们是嘴里一套，手里又是一套，这个叫做宪政的两面派…真正的宪政决不是容易到手的，是要经过艰苦斗争才能取得的…非得弄些土掉渣，雷倒人才是山东特色吗？不知道这些导演咋想的//:  //:这节目的导演肯定不是山东人SUPER WOMEN组合雷翻全场 评委欲哭无泪_我是大明星_山东网络台_齐鲁网 就是，非得把他搞的当不成副书记了，换个地方当书记去吗？那不还得祸害更多人啊？ //:我发现你们这些人简直多事，我们龙岗的干部就是个性取向的问题，已经赔了钱了，你们怎么还老揪着不放？你们这样会耽误他的前途的，太不像话了。，深圳市龙岗区龙岗街道党工委副书记，5月19日在台北圆山大饭店威胁男服务生；请记住这个名字，这张面孔。家有男孩，特别是“手大鼻子也大”的男孩者，请务必远离此人。//: 这份报纸会把自己钉在历史的耻辱柱上的。//: 某报：“熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路”【新华日报：有两种记者】“一种记者是为人民服务的，他把人民大众所必须知道的消息，告诉人民大众，把人民大众的意见，提出来作为舆论。另一种记者，是为专制主义者服务的，其任务就是造谣，造谣，再造谣。”——《新华日报》1946年1月11日创刊八周年纪念文章。（图为新华社退休高级记者杨继绳先生）//: 他们的恐惧只能用所谓的罪名来对付一名耿直的平民。//: 关于刘萍，我的态度是应当支持。不能因为她得到了右派的支持，左派就仿佛应闪避甚至攻击了！她讲民主讲自由讲爱，这没有错!她是下岗职工是劳动人民一员，也没有错!虽然尖锐，令体制恐慌，那不是刘萍的错!这算啥？体制人自食体制恶果？【河南雇凶杀亲高中生系超生 怨恨父母无情】周口计生政策规定公职人员若被发现超生，直接开除。高炜晟是超生的，这个被家庭宠爱的男生，为了不被发现，从小被父母东躲西藏。隐瞒自己的身份成为高炜晟从小就牢记的事，小时候他不愿去亲戚家住，但父母很“无情”，强制送走他。新京报  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！  生日快乐！  好久不见，你还好吗？我在这里: 我在:雨后的天是晴朗的天天空一声巨响，雷雨闪亮登场。。。转发微博终于明白：难怪这么多幼女被奸……我在这里:打雷下雨了 ://:我觉得真正的原因是，他竟然说只有喝多了才能做中国梦。太不像话了。 必须禁止！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  生日快乐！  好久不见，你还好吗？没有人是孤岛，不要问丧钟为谁而敲，丧钟为你我而敲//: 有提到另一种貌似美丽的极权新加坡。极权都有相似的技俩和迫害手法。不用说天朝朝鲜，新加坡科威特沙特等极权都会倒掉。HK立法会已经被控制。黄毓民会步长毛后尘。视频: 黃~毓~民--不要問喪鐘為誰而敲，喪鐘是為你我而敲！   俺又来了，迎接朝气蓬勃的不是机枪坦克就是喝茶劳教，想活着的不暮气沉沉还能怎样？驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐！  好久不见，你还好吗？我在这里: 我在:雨后的天是晴朗的天天空一声巨响，雷雨闪亮登场。。。转发微博终于明白：难怪这么多幼女被奸……我在这里:打雷下雨了 ://:我觉得真正的原因是，他竟然说只有喝多了才能做中国梦。太不像话了。 必须禁止！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  生日快乐！  好久不见，你还好吗？没有人是孤岛，不要问丧钟为谁而敲，丧钟为你我而敲//: 有提到另一种貌似美丽的极权新加坡。极权都有相似的技俩和迫害手法。不用说天朝朝鲜，新加坡科威特沙特等极权都会倒掉。HK立法会已经被控制。黄毓民会步长毛后尘。视频: 黃~毓~民--不要問喪鐘為誰而敲，喪鐘是為你我而敲！   俺又来了，迎接朝气蓬勃的不是机枪坦克就是喝茶劳教，想活着的不暮气沉沉还能怎样？驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！祝天下母亲节日快乐。——D啊，亲爱的MAMA不算啊该走的不走，该搞的不搞，该抓的不抓，该死的不死。TNND 河蟹据说这是某国家的主人转：李逵怒气冲冲的说：王英那厮奸杀人家姑娘，家属讨说法，哥哥却只派人看住家属以免闹事，怎对的起外面那杆“替天行道”的大旗？宋江道：傻兄弟！那只是幌子，我们是劫生辰岗起家的土匪，你还真拿自己当圣人了？李逵：日子久了岂不被人看穿？宋江笑：去把外面的旗子换成“为人民服务”，再糊弄几年胡紫微：一个有关语言和勇气的故事——我是否也可以面对着已经开进电台大楼的坦克和已经很近的机关枪的声音，平稳的说出：“这里是自由、合法的捷克斯洛伐克电台。”我是否也可以说出这样的语句：“布拉格终将成为一座沉默之城，但我们的语言还在空中，他们的子弹无法击落我们的声音。”----胡紫微低笑点冷笑话——殿堂里一大帮亿万富翁，管自己叫无产阶级先锋队，捶胸顿足不走资本主义邪路。——笑话而已，请勿联想。反腐高举重拳。。。说什么增加的哥收入要上调起步费，就是不敢把最坑的哥，坑乘客的份子钱给降一降，奥，不对，不是不敢，是不愿才对！谎言重复千遍就成了真理，真相被删帖万次，那还是真相！人渣再怎么“有背景”也还是人渣，能动用飞机大炮保护它们的也就是人渣的背景“大人渣”了吧？电影血滴子告诉我们：在统治者眼里，凡是追求自由平等的都是逆匪，你再得人心又如何？我有“国家秘密保安”血滴子，偷偷摸摸就能灭了你，血滴子灭不了你也没事，只要我枪杆子在手，就灭你没商量。顺便还能把曝光了的污点“国家秘保”给抹除，最后在我御用历史书上留下来的只有也只能有和谐盛世。。。只要这也不否定，那也不否定，本来站不住的就站得住了，就和谐稳定了，根本就不用洗，继续睡就是了，梦也就可以继续了。。。这么漂亮的汉白玉大桥护栏倒了 大风刮的?—今报网  ——幸亏不是行人扶倒的，丢了小命事小，被判“破坏公共设施罪”事大啊。有“人”删就不会缺人转——大麦歌(朱令作品)   （分享自 ）我会告诉你这是央视评论员毕业考试得满分的答案吗？ //:可以做社评，公务员考试合格 //:这这这… //:这。。。 //:传播正能量。。。【传播正能量】看图说话——央视体：小贩大姐起早了，急急忙忙出了门，城管大哥就赶忙上来帮着大姐梳头。大姐捧起红红的鲜果表示感谢，但牢记三大纪律八项注意的城管同志哪里肯要，推搡之间，果子撒了一地。大姐的孩子见了感动的哭了.。。。祝天下母亲节日快乐。——D啊，亲爱的MAMA不算啊该走的不走，该搞的不搞，该抓的不抓，该死的不死。TNND 河蟹据说这是某国家的主人转：李逵怒气冲冲的说：王英那厮奸杀人家姑娘，家属讨说法，哥哥却只派人看住家属以免闹事，怎对的起外面那杆“替天行道”的大旗？宋江道：傻兄弟！那只是幌子，我们是劫生辰岗起家的土匪，你还真拿自己当圣人了？李逵：日子久了岂不被人看穿？宋江笑：去把外面的旗子换成“为人民服务”，再糊弄几年胡紫微：一个有关语言和勇气的故事——我是否也可以面对着已经开进电台大楼的坦克和已经很近的机关枪的声音，平稳的说出：“这里是自由、合法的捷克斯洛伐克电台。”我是否也可以说出这样的语句：“布拉格终将成为一座沉默之城，但我们的语言还在空中，他们的子弹无法击落我们的声音。”----胡紫微低笑点冷笑话——殿堂里一大帮亿万富翁，管自己叫无产阶级先锋队，捶胸顿足不走资本主义邪路。——笑话而已，请勿联想。反腐高举重拳。。。说什么增加的哥收入要上调起步费，就是不敢把最坑的哥，坑乘客的份子钱给降一降，奥，不对，不是不敢，是不愿才对！谎言重复千遍就成了真理，真相被删帖万次，那还是真相！人渣再怎么“有背景”也还是人渣，能动用飞机大炮保护它们的也就是人渣的背景“大人渣”了吧？电影血滴子告诉我们：在统治者眼里，凡是追求自由平等的都是逆匪，你再得人心又如何？我有“国家秘密保安”血滴子，偷偷摸摸就能灭了你，血滴子灭不了你也没事，只要我枪杆子在手，就灭你没商量。顺便还能把曝光了的污点“国家秘保”给抹除，最后在我御用历史书上留下来的只有也只能有和谐盛世。。。只要这也不否定，那也不否定，本来站不住的就站得住了，就和谐稳定了，根本就不用洗，继续睡就是了，梦也就可以继续了。。。这么漂亮的汉白玉大桥护栏倒了 大风刮的?—今报网  ——幸亏不是行人扶倒的，丢了小命事小，被判“破坏公共设施罪”事大啊。有“人”删就不会缺人转——大麦歌(朱令作品)   （分享自 ）我会告诉你这是央视评论员毕业考试得满分的答案吗？ //:可以做社评，公务员考试合格 //:这这这… //:这。。。 //:传播正能量。。。【传播正能量】看图说话——央视体：小贩大姐起早了，急急忙忙出了门，城管大哥就赶忙上来帮着大姐梳头。大姐捧起红红的鲜果表示感谢，但牢记三大纪律八项注意的城管同志哪里肯要，推搡之间，果子撒了一地。大姐的孩子见了感动的哭了.。。。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！到底是要坚守“意识形态上甘岭”还是要坚守“贪污腐败，无耻无极限”的上甘岭啊？“知福福常在，随缘缘自来”知足常乐，顺其自然，随遇而安？不思进取，消极避世？ 痛骂腐败的视频在网上刚火了几天，马上就传出被判“非法集结罪成”，我好像明白了什么。。。。其他国家的萱萱就是牛啊【矛盾激化步骤】有事件发生——质疑——否认——被证实——不了了之——下一事件重复上述步骤——内部矛盾变敌我矛盾——game over放鸽子啦。。。网络时代新闻人物不好当啊。。。她说：＂只要生活中还有人被奴役，则除了被奴役者不得自由，那奴役他人者同样不得自由!＂//: 东方宿舍谋杀案！我会告诉你这是某负责任大国御用砖家中的高智商吗？我会告诉你你再替他们捉急你就败了吗？ //:神经有问题【谁造谣？】著名军事”专家“！现役空军大校！自称”爱国鹰派“的高级军官，杰出的无产阶级教授： 看到我半年前一直用的简介“爆料私信”，居然栽赃我是黑客，侵入他的微博盗了他的私信。我奶格叉！初中生都知道“爆料私信”是指有什么料可以私信我。还栽赃我和 造谣。真为他的智商堪忧呀！1、房价得到有效控制；2、各地物价平稳；3、春运压力比往年有所缓解；4、反腐取得明显效果；5、各城市市民幸福指数大幅提高；6、网络实名得到网民一致好评；7、医疗改革取得显著成效；8、大国责任在国际社会得到了很好的体现；9、经济继续保持高速平稳增长——图片不错分享图片：地震震醒的青年自述 让微博改变不了的五毛看看一篇看了心酸又让人忍俊不禁的网文老帖——输液等于自杀 中国好声音，听不懂不要紧，看不见也没事，转发才是必须的！ //: //: // 中国好声音！！！香港议员反对香港政府向中国红十字会捐款！不懂粤语的童鞋可以看图片，哥把他说的话用普通话写了一遍！到底是要坚守“意识形态上甘岭”还是要坚守“贪污腐败，无耻无极限”的上甘岭啊？“知福福常在，随缘缘自来”知足常乐，顺其自然，随遇而安？不思进取，消极避世？ 痛骂腐败的视频在网上刚火了几天，马上就传出被判“非法集结罪成”，我好像明白了什么。。。。其他国家的萱萱就是牛啊【矛盾激化步骤】有事件发生——质疑——否认——被证实——不了了之——下一事件重复上述步骤——内部矛盾变敌我矛盾——game over放鸽子啦。。。网络时代新闻人物不好当啊。。。她说：＂只要生活中还有人被奴役，则除了被奴役者不得自由，那奴役他人者同样不得自由!＂//: 东方宿舍谋杀案！我会告诉你这是某负责任大国御用砖家中的高智商吗？我会告诉你你再替他们捉急你就败了吗？ //:神经有问题【谁造谣？】著名军事”专家“！现役空军大校！自称”爱国鹰派“的高级军官，杰出的无产阶级教授： 看到我半年前一直用的简介“爆料私信”，居然栽赃我是黑客，侵入他的微博盗了他的私信。我奶格叉！初中生都知道“爆料私信”是指有什么料可以私信我。还栽赃我和 造谣。真为他的智商堪忧呀！1、房价得到有效控制；2、各地物价平稳；3、春运压力比往年有所缓解；4、反腐取得明显效果；5、各城市市民幸福指数大幅提高；6、网络实名得到网民一致好评；7、医疗改革取得显著成效；8、大国责任在国际社会得到了很好的体现；9、经济继续保持高速平稳增长——图片不错分享图片：地震震醒的青年自述 让微博改变不了的五毛看看一篇看了心酸又让人忍俊不禁的网文老帖——输液等于自杀 中国好声音，听不懂不要紧，看不见也没事，转发才是必须的！ //: //: // 中国好声音！！！香港议员反对香港政府向中国红十字会捐款！不懂粤语的童鞋可以看图片，哥把他说的话用普通话写了一遍！  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！玻璃都没碎，谁再说震区房子质量差我跟谁急。。。。 //:老百姓的房子都倒了，只有乡政府巍然屹立。【不同的视角】别人看见的是总理桌子上的两瓶打架的矿泉水，我看见的却是总理后面龙门乡崭新的豪华办公楼。是熊还是猫？是人还是妖？ 王部长要火了。。。龙生龙凤生凤，有的人爷爷的遗产都花不完，有的人却只有遗传永相伴。。。雅安地震后，日本网民的留言 vs“抗日英雄”们对日本地震的幸灾乐祸——这就是‘网评员’‘舆情监督员’们废寝忘食的“正面引导”的结果吧？要我怎么相信你。。。是谣言就处理根本不是小秘书的作风 //:请新浪处理上次汶川黄金72小时过去之后,很多外国救援队都赶来,意外的是他们都不去受灾最严重的汶川青川,一水儿的要求到绵阳,选的驻扎地离839要多近有多近,晚上就想方设法溜进军事禁区.被抓到的口径一致说自己是救援队的晚上迷路,尼玛！绵阳那么大，十几号各国老外晚上全迷路到九院？非常时期，国家没抓人罢了。四川人民防余震，全国平民防红十字。最底层的最高层。（摄影：武斌）雅安又地震了，再转李承鹏 的《5.12爱国帖》转发地震自救小知识：1、在平房内，尽快钻到床下、桌下。2、 在上课，躲到课桌下不要争抢外出。3、在街上，避险一定要看清环境。4、住在楼房，就地躲藏 不要试图下楼。5、在户外，不要地震一停就立即回屋。6、如果被埋，注意保存体力等待救援。震区的朋友，一切注意安全！钦此。。。“据中国地震台网测定。。。”每次都是地震后才听到这一句，啥时候能听到“据中国地震台网预测。。。，请大家提高警惕”啊？哪怕是没有，也比死了人再马后炮强吧？分享图片：解放前后大不同。。。不同。。。同。。。//: 中国这种垃圾部门太多了！ 最近最出名的一件事就是挪用资金发住房补贴！这帮人渣！ //: //:玻璃都没碎，谁再说震区房子质量差我跟谁急。。。。 //:老百姓的房子都倒了，只有乡政府巍然屹立。【不同的视角】别人看见的是总理桌子上的两瓶打架的矿泉水，我看见的却是总理后面龙门乡崭新的豪华办公楼。是熊还是猫？是人还是妖？ 王部长要火了。。。龙生龙凤生凤，有的人爷爷的遗产都花不完，有的人却只有遗传永相伴。。。雅安地震后，日本网民的留言 vs“抗日英雄”们对日本地震的幸灾乐祸——这就是‘网评员’‘舆情监督员’们废寝忘食的“正面引导”的结果吧？要我怎么相信你。。。是谣言就处理根本不是小秘书的作风 //:请新浪处理上次汶川黄金72小时过去之后,很多外国救援队都赶来,意外的是他们都不去受灾最严重的汶川青川,一水儿的要求到绵阳,选的驻扎地离839要多近有多近,晚上就想方设法溜进军事禁区.被抓到的口径一致说自己是救援队的晚上迷路,尼玛！绵阳那么大，十几号各国老外晚上全迷路到九院？非常时期，国家没抓人罢了。四川人民防余震，全国平民防红十字。最底层的最高层。（摄影：武斌）雅安又地震了，再转李承鹏 的《5.12爱国帖》转发地震自救小知识：1、在平房内，尽快钻到床下、桌下。2、 在上课，躲到课桌下不要争抢外出。3、在街上，避险一定要看清环境。4、住在楼房，就地躲藏 不要试图下楼。5、在户外，不要地震一停就立即回屋。6、如果被埋，注意保存体力等待救援。震区的朋友，一切注意安全！钦此。。。“据中国地震台网测定。。。”每次都是地震后才听到这一句，啥时候能听到“据中国地震台网预测。。。，请大家提高警惕”啊？哪怕是没有，也比死了人再马后炮强吧？分享图片：解放前后大不同。。。不同。。。同。。。//: 中国这种垃圾部门太多了！ 最近最出名的一件事就是挪用资金发住房补贴！这帮人渣！ //: //:  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！我去年买了个表,做个记号，看能留多久 //:恶心 //:转发微博【凤凰古城事件持续发酵】全城罢市抗税，政府出动特警，多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了。【不管你去不去，我反正是不去了】 //: //: 通过细节看到德国人的严谨，很多方面是值得我们学习的。当然中国人不必妄自菲薄，也不必洋人的月亮都是圆的。毕竟国情不同，环境不同，体制不同。能够融合学习全球优秀民族的优点，保持自己的文化和传统，是我们这一代人努力的方向。【值得一看的细节中的德国】小细节，大智慧！这就是细节中的德国...(敦煌网)//: //: //: //:转发微博好好看 不要乱说好吗看到仆人们的办公场所就伤自尊，强烈建议立即立法禁止拍摄公仆办公楼！突然停映《被解救的姜戈》到底因为害怕什么？熊猫没人性？灵丹妙药板蓝根：清明时节雨纷纷，牧童拿出板蓝根！床前明月光，疑是板蓝根！春眠不觉晓，处处板蓝根！六宫粉黛无颜色，回眸一笑板蓝根！读书破万卷，下笔板蓝根！问君能有几多愁，因为家里没有板蓝根！洛阳亲友如相问，给他一包板蓝根！少壮不努力，没钱买板蓝根！人生得意须尽欢，再喝一杯板蓝根！《宣传的秘诀》：书商给总统送去一书，总统：不错！书商于是广告：总统喜欢的书。被一抢而空。不久，他又送总统一书，总统学乖了：糟糕的书！书商广告：总统讨厌的书！人们争相抢购。书商再送书时，总统不予理睬。书商广告：总统难下结论的书！书又被一抢而空。——资本家太坏了，总统都敢玩！系统自动转发ing。。。霸气 霸气 霸气   妻子回应刘志军与女星传闻：每晚都回家——那他白天还有时间干工作，受贿吗？  徐贲《言论自由让人自尊自信》：言论自由能鼓励人变得自信、自尊、诚实、善于思考和勇于担当，如果大多数国民缺乏这样的品格，那么社会便会充斥唯唯诺诺的阿谀奉承之徒。他们谄媚、虚伪、浅薄、偏执，在公共事务或政治面前，要么盲目顺从，要么逃避和隐匿。 //:  于老师，今天我们家前家在没签协议的情况下被铲车直接给推平了，这个社会没有公理了，我家房子法院今天来意思是也要强制执行了，我们很冤，冤死了，我认为您能帮帮我，这也许会是我生命的最后一次向您求助。家要是没了，我们也不要命了，把我们碾死算了。我在微博相册中上传了一张照片: 于老师，今天我们家前家在没签协议的情况下被铲车直接给推平了，这个社会没有公理了，我家房子法院今天来意思是也要强制执行了，我们很冤，冤死了，我认为您能帮帮我，这也许会是我奥巴马说韩战：“这不是平手，而是胜利。这在当时是胜利，在今天同样是胜利。朝鲜半岛向世界展示两个社会最鲜明对比：一个是开放、一个是封闭社会；一个是充满活力蓬勃发展国家，一个是宁愿让本国人民挨饿也不改变的政权。对比如此鲜明，太空都能看到——南方灯火辉煌，北方一片黑暗。”李*小*鹏问：“像我这样励志、一步一个脚印的人现在还有吗？”网民回答：“你妹！”我去年买了个表,做个记号，看能留多久 //:恶心 //:转发微博【凤凰古城事件持续发酵】全城罢市抗税，政府出动特警，多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了。【不管你去不去，我反正是不去了】 //: //: 通过细节看到德国人的严谨，很多方面是值得我们学习的。当然中国人不必妄自菲薄，也不必洋人的月亮都是圆的。毕竟国情不同，环境不同，体制不同。能够融合学习全球优秀民族的优点，保持自己的文化和传统，是我们这一代人努力的方向。【值得一看的细节中的德国】小细节，大智慧！这就是细节中的德国...(敦煌网)//: //: //: //:转发微博好好看 不要乱说好吗看到仆人们的办公场所就伤自尊，强烈建议立即立法禁止拍摄公仆办公楼！突然停映《被解救的姜戈》到底因为害怕什么？熊猫没人性？灵丹妙药板蓝根：清明时节雨纷纷，牧童拿出板蓝根！床前明月光，疑是板蓝根！春眠不觉晓，处处板蓝根！六宫粉黛无颜色，回眸一笑板蓝根！读书破万卷，下笔板蓝根！问君能有几多愁，因为家里没有板蓝根！洛阳亲友如相问，给他一包板蓝根！少壮不努力，没钱买板蓝根！人生得意须尽欢，再喝一杯板蓝根！《宣传的秘诀》：书商给总统送去一书，总统：不错！书商于是广告：总统喜欢的书。被一抢而空。不久，他又送总统一书，总统学乖了：糟糕的书！书商广告：总统讨厌的书！人们争相抢购。书商再送书时，总统不予理睬。书商广告：总统难下结论的书！书又被一抢而空。——资本家太坏了，总统都敢玩！系统自动转发ing。。。霸气 霸气 霸气   妻子回应刘志军与女星传闻：每晚都回家——那他白天还有时间干工作，受贿吗？  徐贲《言论自由让人自尊自信》：言论自由能鼓励人变得自信、自尊、诚实、善于思考和勇于担当，如果大多数国民缺乏这样的品格，那么社会便会充斥唯唯诺诺的阿谀奉承之徒。他们谄媚、虚伪、浅薄、偏执，在公共事务或政治面前，要么盲目顺从，要么逃避和隐匿。 //:  于老师，今天我们家前家在没签协议的情况下被铲车直接给推平了，这个社会没有公理了，我家房子法院今天来意思是也要强制执行了，我们很冤，冤死了，我认为您能帮帮我，这也许会是我生命的最后一次向您求助。家要是没了，我们也不要命了，把我们碾死算了。我在微博相册中上传了一张照片: 于老师，今天我们家前家在没签协议的情况下被铲车直接给推平了，这个社会没有公理了，我家房子法院今天来意思是也要强制执行了，我们很冤，冤死了，我认为您能帮帮我，这也许会是我奥巴马说韩战：“这不是平手，而是胜利。这在当时是胜利，在今天同样是胜利。朝鲜半岛向世界展示两个社会最鲜明对比：一个是开放、一个是封闭社会；一个是充满活力蓬勃发展国家，一个是宁愿让本国人民挨饿也不改变的政权。对比如此鲜明，太空都能看到——南方灯火辉煌，北方一片黑暗。”李*小*鹏问：“像我这样励志、一步一个脚印的人现在还有吗？”网民回答：“你妹！”  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！过去有贪官，特别是高级贪官落马，受到法律惩处，公众拍手称快。现在已经引不起这种反应，公众只认为是背后权力争斗的失利者，与社会正义无关，即所谓“选择性执法”。说明公信力已很微弱。不言而喻，民心如此，是很难维持社会稳定的。——资中筠 《感时忧世》人民日报：别让碾轧“意外”践踏了生命尊严——还是说是意外？横竖都是死 田纪云：在耀-邦同志担任党的最高领导职务时，我从未听到过诸如洞察一切、了如指掌呀，运筹帷幄、高屋建瓴呀，高超的领导艺术、驾驭全局的能力呀等肉麻地颂扬中央领导的语言。为什么？原因很简单，他厌恶。正如他自己所说的，这些话听起来酸溜溜的，连说这话的人自己也不相信。只有天灾，没有人祸，这才叫和谐打硬仗还怕死人吗？所以，碾。。。碾。。。碾。。。新闻联播里有实话实说这栏目吗？ //:转发微博。【习近平问小学生“学奥数了吗” 回答：学了，没什么用】昨天，劲松四小六年级三班的张哲源和习主席一起植了六棵树，在这二三十分钟的植树时间里，两个人像朋友一样还聊聊天。习近平跟张哲源聊的第四个问题是学奥数了吗？“我说学了，但没什么用处。”张哲源说，他把自己的感受向习主席实话实说。【原子漫画】鲁迅：做奴隶虽然不幸，若是从奴隶生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的奴才了响应号召，求辟谣紧急通知！苹果道歉了，到底是向消费者道歉还是向权利道歉啊？话说回来，国产手机出故障换机时有几个是连电池，后盖都换的啊？安徽江苏上海都发现新病毒了，真的跟猪没关系？是谁的错呢？奥，原来是金3啊，我还以为是其他郭嘉呢 //:这是金3吗名著歪解：红楼梦：凡是真心爱的，都拆散了；凡是乱勾搭的，都团圆了。西游记：凡是有后台的，都修成正果了；凡是没后台的，都被一棒子打死了。 水浒传：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都走黑白两道、官匪勾结。  三国演义：精兵强将不在多，一能人足抵十萬兵，兵多将广不在猛，一善主可降服天下嘉兴人曝死猪利益链：上海人不知吃过多少死猪----花钱的死猪肉吃多了，再来点不花钱的死煮汤吧。过去有贪官，特别是高级贪官落马，受到法律惩处，公众拍手称快。现在已经引不起这种反应，公众只认为是背后权力争斗的失利者，与社会正义无关，即所谓“选择性执法”。说明公信力已很微弱。不言而喻，民心如此，是很难维持社会稳定的。——资中筠 《感时忧世》人民日报：别让碾轧“意外”践踏了生命尊严——还是说是意外？横竖都是死 田纪云：在耀-邦同志担任党的最高领导职务时，我从未听到过诸如洞察一切、了如指掌呀，运筹帷幄、高屋建瓴呀，高超的领导艺术、驾驭全局的能力呀等肉麻地颂扬中央领导的语言。为什么？原因很简单，他厌恶。正如他自己所说的，这些话听起来酸溜溜的，连说这话的人自己也不相信。只有天灾，没有人祸，这才叫和谐打硬仗还怕死人吗？所以，碾。。。碾。。。碾。。。新闻联播里有实话实说这栏目吗？ //:转发微博。【习近平问小学生“学奥数了吗” 回答：学了，没什么用】昨天，劲松四小六年级三班的张哲源和习主席一起植了六棵树，在这二三十分钟的植树时间里，两个人像朋友一样还聊聊天。习近平跟张哲源聊的第四个问题是学奥数了吗？“我说学了，但没什么用处。”张哲源说，他把自己的感受向习主席实话实说。【原子漫画】鲁迅：做奴隶虽然不幸，若是从奴隶生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的奴才了响应号召，求辟谣紧急通知！苹果道歉了，到底是向消费者道歉还是向权利道歉啊？话说回来，国产手机出故障换机时有几个是连电池，后盖都换的啊？安徽江苏上海都发现新病毒了，真的跟猪没关系？是谁的错呢？奥，原来是金3啊，我还以为是其他郭嘉呢 //:这是金3吗名著歪解：红楼梦：凡是真心爱的，都拆散了；凡是乱勾搭的，都团圆了。西游记：凡是有后台的，都修成正果了；凡是没后台的，都被一棒子打死了。 水浒传：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都走黑白两道、官匪勾结。  三国演义：精兵强将不在多，一能人足抵十萬兵，兵多将广不在猛，一善主可降服天下嘉兴人曝死猪利益链：上海人不知吃过多少死猪----花钱的死猪肉吃多了，再来点不花钱的死煮汤吧。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！装逼不要太过分！【这是真的吗？】香港明报：中央领导子女纷纷撤离美国，这一波领导人子女归国，不是短期的回国避风头，而是卖房卖车，注销银行户口，“连根拔起”。习制定了反腐六条，其中之一是配偶子女回国、无条件申报财产、厅以上退休十五年不许在企业任职等…男人在他什么都有的时候爱你，才是真爱你；女人在你什么都没有的时候爱你，才是真爱你。【“邪路”国家四要素】一，言论自由；二，司法独立；三，开放党禁；四，公开民选。 【企业4个月花10多万盖20余公章办不到厂房房产证】一家知名企业扩建2万平方米厂房，正式投入使用之前需取得房产证。于是，一场旷日持久的“盖章之旅”就此开始。耗时4个多月，跑了10多个部门，盖了20多个公章，花了10多万元，目前仍未“备齐”办理厂房房产证所需的全部材料。改革滞后于开放；宏观改革滞后于微观改革；政府改革滞后于企业改革；政治体制改革滞后于经济改革。这种不协调，累积了诸多深层矛盾。——高尚全她说：我们都是毛主席的好学生。李泓冰：看美国历史教科书，你会发现，越是丢脸的事越写得细，比如歧视黑人、大萧条、虐待华工、麦卡锡等等等。原来美国人是把家丑扬给下一代警醒后人，绝不再犯同样的错误。一位名人说得好：“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。”李开复：美国名校如何任命校长呢？1）成立提名委员会，成员由校董会、教师、学生自主决定，2）挑选标准：学术成就、领导力、执行力、沟通募资能力，4）启动猎头、毕业生提名、内外部招聘程序，过滤出15-25位申请者，背景调查后8-10位进入多轮面试，挑出3人经过辩论投票，选出校长。——美帝弱爆了！昂山素姬：我们这代必须为儿孙结束“被代表”的耻辱时代！否则我们将有愧于子孙后代！别拿村长不当干部！！！某女给伟大的祖国增光添彩了，人民的生活变得更加幸福了。。。。谁说中国没有放心食品？不能以人查房！查自己的也不行！——这绝对不是为了保护贪官！绝对不是！这一定是为了维护和谐社会！为了维护世界和平！为了维护地球安定！为了维护宇宙起源！！！日本人对中国的一条评论：【该国青年保不住自己的工作，保不住自己的房子，保不住自己的权利，保不住自己的自由，保不住自己的食品安全，保不住自己的生存环境，更重要的是，连自己孩子的奶粉质量安全都保不住...但却想去保住钓鱼岛，这个民族是不是疯了？】  装逼不要太过分！【这是真的吗？】香港明报：中央领导子女纷纷撤离美国，这一波领导人子女归国，不是短期的回国避风头，而是卖房卖车，注销银行户口，“连根拔起”。习制定了反腐六条，其中之一是配偶子女回国、无条件申报财产、厅以上退休十五年不许在企业任职等…男人在他什么都有的时候爱你，才是真爱你；女人在你什么都没有的时候爱你，才是真爱你。【“邪路”国家四要素】一，言论自由；二，司法独立；三，开放党禁；四，公开民选。 【企业4个月花10多万盖20余公章办不到厂房房产证】一家知名企业扩建2万平方米厂房，正式投入使用之前需取得房产证。于是，一场旷日持久的“盖章之旅”就此开始。耗时4个多月，跑了10多个部门，盖了20多个公章，花了10多万元，目前仍未“备齐”办理厂房房产证所需的全部材料。改革滞后于开放；宏观改革滞后于微观改革；政府改革滞后于企业改革；政治体制改革滞后于经济改革。这种不协调，累积了诸多深层矛盾。——高尚全她说：我们都是毛主席的好学生。李泓冰：看美国历史教科书，你会发现，越是丢脸的事越写得细，比如歧视黑人、大萧条、虐待华工、麦卡锡等等等。原来美国人是把家丑扬给下一代警醒后人，绝不再犯同样的错误。一位名人说得好：“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。”李开复：美国名校如何任命校长呢？1）成立提名委员会，成员由校董会、教师、学生自主决定，2）挑选标准：学术成就、领导力、执行力、沟通募资能力，4）启动猎头、毕业生提名、内外部招聘程序，过滤出15-25位申请者，背景调查后8-10位进入多轮面试，挑出3人经过辩论投票，选出校长。——美帝弱爆了！昂山素姬：我们这代必须为儿孙结束“被代表”的耻辱时代！否则我们将有愧于子孙后代！别拿村长不当干部！！！某女给伟大的祖国增光添彩了，人民的生活变得更加幸福了。。。。谁说中国没有放心食品？不能以人查房！查自己的也不行！——这绝对不是为了保护贪官！绝对不是！这一定是为了维护和谐社会！为了维护世界和平！为了维护地球安定！为了维护宇宙起源！！！日本人对中国的一条评论：【该国青年保不住自己的工作，保不住自己的房子，保不住自己的权利，保不住自己的自由，保不住自己的食品安全，保不住自己的生存环境，更重要的是，连自己孩子的奶粉质量安全都保不住...但却想去保住钓鱼岛，这个民族是不是疯了？】    坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！【妙对】3.15vs两会 上联：打假假打假打假；下联：选官官选官选官。横批是“自欺欺人”还是“自娱自乐”啊？要是为了配合反腐来个“官喊抓官”咋样？龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞。——这肯定是古人说的金家金大金二金三。。。陈竺部长在国外电视台“念稿式”演讲导致女主持人表情丰富，各种。。。赞扬。。。【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.还剩下什么？四大。。。。啥意思？幻想只能是幻想——可以破灭了一年又一年的神圣、庄严。。。神论：问：为什么猪都死在江里？答：因为下河的猪摸石头理论准备不足。再问：那为什么水质没有受到污染？答：因为岸上的猪理论准备充足。 奸诈鬼滑的人富了，老实巴交的人穷了。——喝血社会的通病村庄干部是打出来的；乡镇干部是喝出来的；县市干部是买出来的；省部干部是生出来的；中央干部是斗出来的。——某县干部语录新闻诗十大名言之二：  6.君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。 7.如今,人们经常需要马桶精神，按一下，什么都干净了。 8.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。 9.人家有背景，而我只有背影。 10.财富改变不了个性，却可以让人露出本性十大名言之一： 1.笑只是个表情，与快乐无关。 2.思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。 3.纯，属虚构。乱，是佳人。 4.我可以选择放弃,但绝不放弃选择。 5.以前，养儿防老。现在，养老要防儿。 【妙对】3.15vs两会 上联：打假假打假打假；下联：选官官选官选官。横批是“自欺欺人”还是“自娱自乐”啊？要是为了配合反腐来个“官喊抓官”咋样？龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞。——这肯定是古人说的金家金大金二金三。。。陈竺部长在国外电视台“念稿式”演讲导致女主持人表情丰富，各种。。。赞扬。。。【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.还剩下什么？四大。。。。啥意思？幻想只能是幻想——可以破灭了一年又一年的神圣、庄严。。。神论：问：为什么猪都死在江里？答：因为下河的猪摸石头理论准备不足。再问：那为什么水质没有受到污染？答：因为岸上的猪理论准备充足。 奸诈鬼滑的人富了，老实巴交的人穷了。——喝血社会的通病村庄干部是打出来的；乡镇干部是喝出来的；县市干部是买出来的；省部干部是生出来的；中央干部是斗出来的。——某县干部语录新闻诗十大名言之二：  6.君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。 7.如今,人们经常需要马桶精神，按一下，什么都干净了。 8.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。 9.人家有背景，而我只有背影。 10.财富改变不了个性，却可以让人露出本性十大名言之一： 1.笑只是个表情，与快乐无关。 2.思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。 3.纯，属虚构。乱，是佳人。 4.我可以选择放弃,但绝不放弃选择。 5.以前，养儿防老。现在，养老要防儿。   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！ 你知道吗？面试官：“你觉得，你最大的缺点是什么呢？”求职者：“坦诚。”面试官：“哎，我想坦诚不能算是个缺点吧？”求职者：“你怎么想的管我他妈屁事。” 谁能告诉我这是真的还是假的？一位70岁的农民老爷爷每月可以领100元的养老保险了，记者问他有何感想，老爷爷说，比起每月领8000元退休金的公务员们，我就是一条狗，人家把肉吃光了，扔给我一根骨头，还要我摇尾感谢。  没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信“。 这个提案太给力万*鄂*湘：跟中&共合作“已经尝到了甜头”。中国人民最大的敌人。。。喂不饱的狼又加税了。。。连战绝对是要搞分裂！转：朋友电话请一当官的人大代表吃饭。代表婉拒:被记者看到不好，算了吧。朋友:他们看不见，都在私人会所，只接待熟人。代表:还有别人吗？朋友:就两个美女，调剂下气氛。代表:都可靠吗？朋友:绝对靠谱，都是电影学院人靓无脑爱面子的主。代表:现在吃个饭跟做贼一样，但不吃呢又对不起朋友。难啊。 【崔永元：喘气都喘不上来了，能回答好问题吗？】什么是最迫切的民生问题？政协委员崔永元简练地说，喝干净的水，吃没毒的奶粉，用药安全，新鲜的空气，基本的生存权。“我们说民生就是这个问题，现在连喘气都喘不上来了，像现在这个样子，能回答好问题吗？”分享图片【钟南山:调查初步认为雾霾污染会致肺癌】关于“雾霾有何危害”，钟南山解释：“对此我正在做一个认真的调查，也收集了一部分资料。初步结论认为，雾霾污染会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。因此，这个问题非常值得重视。”学雷锋的好事：捐过款植过树，扶老太太过马路；对人好很热情，拾金不昧不留名；讲无私讲奉献，爱心送到孤儿院；擒小偷抓流氓，收到假*币送银行；能创新能开拓，公交车上让过座；抢沙发勤回帖，孝顺老人孝敬爹；打过虎斗过狼，还给小孩买过糖；诛过仙杀过鬼，还给寡妇挑过水。 你知道吗？面试官：“你觉得，你最大的缺点是什么呢？”求职者：“坦诚。”面试官：“哎，我想坦诚不能算是个缺点吧？”求职者：“你怎么想的管我他妈屁事。” 谁能告诉我这是真的还是假的？一位70岁的农民老爷爷每月可以领100元的养老保险了，记者问他有何感想，老爷爷说，比起每月领8000元退休金的公务员们，我就是一条狗，人家把肉吃光了，扔给我一根骨头，还要我摇尾感谢。  没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信“。 这个提案太给力万*鄂*湘：跟中&共合作“已经尝到了甜头”。中国人民最大的敌人。。。喂不饱的狼又加税了。。。连战绝对是要搞分裂！转：朋友电话请一当官的人大代表吃饭。代表婉拒:被记者看到不好，算了吧。朋友:他们看不见，都在私人会所，只接待熟人。代表:还有别人吗？朋友:就两个美女，调剂下气氛。代表:都可靠吗？朋友:绝对靠谱，都是电影学院人靓无脑爱面子的主。代表:现在吃个饭跟做贼一样，但不吃呢又对不起朋友。难啊。 【崔永元：喘气都喘不上来了，能回答好问题吗？】什么是最迫切的民生问题？政协委员崔永元简练地说，喝干净的水，吃没毒的奶粉，用药安全，新鲜的空气，基本的生存权。“我们说民生就是这个问题，现在连喘气都喘不上来了，像现在这个样子，能回答好问题吗？”分享图片【钟南山:调查初步认为雾霾污染会致肺癌】关于“雾霾有何危害”，钟南山解释：“对此我正在做一个认真的调查，也收集了一部分资料。初步结论认为，雾霾污染会对人体呼吸系统、脑神经系统、心血管系统等产生威胁，特别是会导致肺癌。因此，这个问题非常值得重视。”学雷锋的好事：捐过款植过树，扶老太太过马路；对人好很热情，拾金不昧不留名；讲无私讲奉献，爱心送到孤儿院；擒小偷抓流氓，收到假*币送银行；能创新能开拓，公交车上让过座；抢沙发勤回帖，孝顺老人孝敬爹；打过虎斗过狼，还给小孩买过糖；诛过仙杀过鬼，还给寡妇挑过水。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！微博发的出去的是故事，微博发不出去的是事实。衣着里看的见的东西叫身体，衣着里看不见的东西叫身份。脚下走得到的地方叫前方，脚下走不到的地方叫前程。选票看得见的换届叫选举，选票看不见的换届叫册封。参加会的同志叫代表，参加不到的同志叫居民。（转） 这肯定是临时工编的！法国推友写了一条推被翻译成中文：“民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中*国*人唯一没能山寨成功的东西。” 看图，不说话真实率低于5%的“真相”书绝对只是段子【老子还不如村长!】：陈*水*扁昨晚看了大陆新闻，流泪不止！他说: 我做了八年台湾总统，贪腐数字竟然比不上一个镇党委副书记！大陆真富，我要放弃台独，当村长去！！！……狱长安慰他半天~~~~~ 放弃很容易，但你最终将一无所获；坚持更难，但最后你一定能收获惊喜。 求辟谣【龙应台的反*动言论：为什么台湾人不想统一？】台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾；他习惯读到报纸对政府的抨击，对领 导人的诘问；他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复！ 特“色”《环球时报》超级言论：对北京而言，平壤政权崩溃比起核冒险更可怕。 ——是不是说只要三胖政权不崩溃，核弹也就在东北炸炸，北京甭害怕？真的假的？有人敢知道吗？无奈的选择……【中国是世界上治安最好国家？】公安部：中国杀人案件数低于世界公认治安最好的日本瑞士，每10万人仅0.8起，侦破率94.5%。——真是这样吗？顶微博发的出去的是故事，微博发不出去的是事实。衣着里看的见的东西叫身体，衣着里看不见的东西叫身份。脚下走得到的地方叫前方，脚下走不到的地方叫前程。选票看得见的换届叫选举，选票看不见的换届叫册封。参加会的同志叫代表，参加不到的同志叫居民。（转） 这肯定是临时工编的！法国推友写了一条推被翻译成中文：“民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中*国*人唯一没能山寨成功的东西。” 看图，不说话真实率低于5%的“真相”书绝对只是段子【老子还不如村长!】：陈*水*扁昨晚看了大陆新闻，流泪不止！他说: 我做了八年台湾总统，贪腐数字竟然比不上一个镇党委副书记！大陆真富，我要放弃台独，当村长去！！！……狱长安慰他半天~~~~~ 放弃很容易，但你最终将一无所获；坚持更难，但最后你一定能收获惊喜。 求辟谣【龙应台的反*动言论：为什么台湾人不想统一？】台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾；他习惯读到报纸对政府的抨击，对领 导人的诘问；他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复！ 特“色”《环球时报》超级言论：对北京而言，平壤政权崩溃比起核冒险更可怕。 ——是不是说只要三胖政权不崩溃，核弹也就在东北炸炸，北京甭害怕？真的假的？有人敢知道吗？无奈的选择……【中国是世界上治安最好国家？】公安部：中国杀人案件数低于世界公认治安最好的日本瑞士，每10万人仅0.8起，侦破率94.5%。——真是这样吗？顶  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！【中西媒体的区别】总结得真 北大同学发帖:假如美军攻打中国，我就向美军投降。引来哈佛同学回应：一旦开战该投降的是我们美国人。笑话：【干的好】塌桥，干的好叫侧滑；核爆，干的好叫地震；污染，干得好叫雾霾；纪检，干的好叫红霞；妓女，干的好叫《红楼》； 包养，干的好叫干爹；卖春，干的好叫美美；儿子，干的好叫金三；孙子，干的好叫少将；父亲，干得好叫李刚；轮奸，干的好叫嫖幼；强奸，干的好叫戴套 反腐败是一项长期任务；1993：反腐败是一项艰巨任务；1994：深入持久开展反腐败；1995：反腐败要加强政治思想建设；1996：深入开展反腐败；1997：反腐败取得新进展；1998年：再取得新进展；1999：取得新进展，继续加强；2000：新进展，继续深入；2002：新进展……2012：反腐不力，就会亡党亡国……临时工，又是你！你咋这么不让人省心泥？转发求证捡张纸就能证明领导过年很累神一样的评论~~干爹们，请尽快续费《装样子》下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途一副疲惫的样子，办公一副投入的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子。。 有网友算了一笔帐，你欠银行5分钱，五年后滚雪球至694元；你存银行5分钱，就算不扣年费，想让它变成694元，需要2650年…...求证：援朝三十年共花6300亿元。换来的是：1.中国申办奥运会,朝投了悉尼一票，导致申奥一票之差败北;2.联合国制裁中国,唯有巴基斯坦、古巴投反对票,朝鲜却投弃权票;3.中韩建交时,朝方陈兵边境蠢蠢欲动;4.朝鲜所有教科书只字未提我志愿军之事。5 .肆意妄为搞核试验，危及东北10930万人民生命财产月经大致正常——大姨夫也幸福88岁抗日老兵的幸福【袁腾飞：什么叫国有？】：这是一个相当可笑的伪概念！亿万民众有份吗？苏联解体后，俄罗斯在推行私有制时对此批判：所谓国有制，实质是官吏所有制、官僚所有制，更主要的是高等官僚所有制！ 曾经信过【中西媒体的区别】总结得真 北大同学发帖:假如美军攻打中国，我就向美军投降。引来哈佛同学回应：一旦开战该投降的是我们美国人。笑话：【干的好】塌桥，干的好叫侧滑；核爆，干的好叫地震；污染，干得好叫雾霾；纪检，干的好叫红霞；妓女，干的好叫《红楼》； 包养，干的好叫干爹；卖春，干的好叫美美；儿子，干的好叫金三；孙子，干的好叫少将；父亲，干得好叫李刚；轮奸，干的好叫嫖幼；强奸，干的好叫戴套 反腐败是一项长期任务；1993：反腐败是一项艰巨任务；1994：深入持久开展反腐败；1995：反腐败要加强政治思想建设；1996：深入开展反腐败；1997：反腐败取得新进展；1998年：再取得新进展；1999：取得新进展，继续加强；2000：新进展，继续深入；2002：新进展……2012：反腐不力，就会亡党亡国……临时工，又是你！你咋这么不让人省心泥？转发求证捡张纸就能证明领导过年很累神一样的评论~~干爹们，请尽快续费《装样子》下去一副办事的样子，进出一副忙碌的样子，参观一副内行的样子，归途一副疲惫的样子，办公一副投入的样子，学习一副认真的样子，开会一副严肃的样子，讲话一副激动的样子，吃喝一副节约的样子，外表一副朴素的样子，对上一副忠诚的样子，对下一副关怀的样子，检讨一副无辜的样子。。 有网友算了一笔帐，你欠银行5分钱，五年后滚雪球至694元；你存银行5分钱，就算不扣年费，想让它变成694元，需要2650年…...求证：援朝三十年共花6300亿元。换来的是：1.中国申办奥运会,朝投了悉尼一票，导致申奥一票之差败北;2.联合国制裁中国,唯有巴基斯坦、古巴投反对票,朝鲜却投弃权票;3.中韩建交时,朝方陈兵边境蠢蠢欲动;4.朝鲜所有教科书只字未提我志愿军之事。5 .肆意妄为搞核试验，危及东北10930万人民生命财产月经大致正常——大姨夫也幸福88岁抗日老兵的幸福【袁腾飞：什么叫国有？】：这是一个相当可笑的伪概念！亿万民众有份吗？苏联解体后，俄罗斯在推行私有制时对此批判：所谓国有制，实质是官吏所有制、官僚所有制，更主要的是高等官僚所有制！ 曾经信过  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！中国国企【朝鲜核爆后周边国家反应】日本：立刻加强对空气辐射量的监测，并在上午改为“两分钟一测定”紧急模式。俄罗斯：提前撤离了和朝鲜接壤的边境地区100公里内的居民；核试后远东200多个监测站密切监控辐射。中国：抗议。BBC公布朝鲜导弹的估计射程，中国被全面覆盖，而美国只有阿拉斯加在射程内。 【最先进】一位退休干部说，以前春节孩子能收几万元压岁钱，退休后过年除亲戚基本再没人登门。明明是中山狼，白眼狼，有人却非当它好伙伴好战友 据说：全世界都在说北朝鲜核弹试验，只有中国知道是北朝鲜发生地震。 有些事有利于国，有利于民，不利于官，然后就没有然后了。。。过年时亲戚们的关心总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 磨难有多大，成功的希望就有多大。并不是你面对了，任何事情都能改变。但是，如果你不肯面对，那什么也变不了。 大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 王旭明：终有一天在我有生之年会看到中国认识并做到了：春晩是可以取消的、烟花是可以不放的、大餐是可以不吃的、文凭是可以不混的、官位是可以不要的、假话是可以不说的、书记是可以不怕的、人是可以不装的。取消、不放、不吃、不混、?要、不说、不怕、不装，就是一个有良知的知识分子的中国梦。 北京邮电大学校长，大陆互联网“建墙者”。一条新年祝福微博，关闭微博评论功能。众多网友队形整齐的转发“滚”。民主，其实很简单。。。央视评论员替华盛顿操心，结果美帝那边有人这么回应.....中国国企【朝鲜核爆后周边国家反应】日本：立刻加强对空气辐射量的监测，并在上午改为“两分钟一测定”紧急模式。俄罗斯：提前撤离了和朝鲜接壤的边境地区100公里内的居民；核试后远东200多个监测站密切监控辐射。中国：抗议。BBC公布朝鲜导弹的估计射程，中国被全面覆盖，而美国只有阿拉斯加在射程内。 【最先进】一位退休干部说，以前春节孩子能收几万元压岁钱，退休后过年除亲戚基本再没人登门。明明是中山狼，白眼狼，有人却非当它好伙伴好战友 据说：全世界都在说北朝鲜核弹试验，只有中国知道是北朝鲜发生地震。 有些事有利于国，有利于民，不利于官，然后就没有然后了。。。过年时亲戚们的关心总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 磨难有多大，成功的希望就有多大。并不是你面对了，任何事情都能改变。但是，如果你不肯面对，那什么也变不了。 大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 王旭明：终有一天在我有生之年会看到中国认识并做到了：春晩是可以取消的、烟花是可以不放的、大餐是可以不吃的、文凭是可以不混的、官位是可以不要的、假话是可以不说的、书记是可以不怕的、人是可以不装的。取消、不放、不吃、不混、?要、不说、不怕、不装，就是一个有良知的知识分子的中国梦。 北京邮电大学校长，大陆互联网“建墙者”。一条新年祝福微博，关闭微博评论功能。众多网友队形整齐的转发“滚”。民主，其实很简单。。。央视评论员替华盛顿操心，结果美帝那边有人这么回应.....  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！张鸣：豆腐渣工程，一般寿命也就是十年，十年前建的大量工程，现在都到寿了，当局如果真的以人命为念，普查一下这些工程，别出事一个，编谎一个。天朝最牛逼的事，是出了事故，编谎都不肯编个像样的，明知道你不会信，我就这样编，爱信不信，你又能怎样？ 人死了，活不过来，人心死了，朝廷也就快了。境外势力王朔有话说： 你们让老百姓改变，就称之为改革； 老百姓让你们改变，就变成了颠覆； 你们抢夺老百姓的财产，就称之为发展； 老百姓保护自己的财产，就是暴力抗法； 你们全副武装上街，就称之为维稳； 老百姓上街散散步，就变成了敌对势力。你大爷的！天下哪有这样的道理？ 【人民日报：反腐首先要打“老虎”】——还是先把“楼歪歪”“桥脆脆”后边的苍蝇打了再说吧。工地生活环境恶劣 唐山百位农民工跪拜曹雪芹讨薪  CCTV记者问路人：“你对未来十年新政反腐要动真格怎么看？”    路人摸了摸后脑勺，半天憋出一句：“你是说以前是玩的么？” 毛主席语录：“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。 陈志武《中国的政府规模有多大？》：中国的政府规模有多大？2007年，国家财政税收增加了31%，达到5.1万亿元，占GDP的21%，相当于3.7亿城镇居民的可支配收入、12.3亿农民的纯收入。也就是说，政府一年花的钱等于3.7亿个城镇居民、12.3亿农民一年可以花的钱。政府要这么多的老百姓才能供养，当然很庞大 【你信谁？】2010年12月8，邓亚萍代表 人民（网）搜索 在北京邮电大学举行校园招聘宣讲会，称人民日报62年来“没有假新闻”。2012年9月16，原《人民日报》总编辑、社长胡绩伟在北京逝世。胡先生生前最著名的一句话：“这份报纸，除了年月日是真的，其它没什么真的！” 【中国青年报】：追究赵红霞的犯罪嫌疑完全是必要的。......没有41套房，别说自己是北京人；没有29套房，别说自己是郑州官员；没有4个户口，别说自己是陕西人；没有连续12届当选，别说自己是 人大代表；没有撂倒11个厅级高官，别说自己是重庆美女；没有两地户口和失业证，别说自己是山西媳妇；没有几个海外亲属和护照，千万别说自己是中国官员。转过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取 徐昕：有人说，官员财产不公开是为人民着想，在人民没有充分心理准备的情况下，贸然公布官员巨额财产，会吓坏一批，吓傻一批，吓死一批。许小年：【什么叫“公示”？】向上级申报财产，相当于太监在金銮殿上脱裤子，虽然也算公示，那只是公公向皇上表示忠诚，而不是向公众交待财产。公示是把官员的财产清单贴在紫禁城的外墙上，是要让民众知情。钢筋不是受力的，主要是为了提高行车的舒适性，不存在粗和细的问题，都是按照设计做的，没什么问题。——对于“大桥钢筋过细”问题， 桥梁专家、河南省交通厅总工程师李强童鞋的解释 张鸣：豆腐渣工程，一般寿命也就是十年，十年前建的大量工程，现在都到寿了，当局如果真的以人命为念，普查一下这些工程，别出事一个，编谎一个。天朝最牛逼的事，是出了事故，编谎都不肯编个像样的，明知道你不会信，我就这样编，爱信不信，你又能怎样？ 人死了，活不过来，人心死了，朝廷也就快了。境外势力王朔有话说： 你们让老百姓改变，就称之为改革； 老百姓让你们改变，就变成了颠覆； 你们抢夺老百姓的财产，就称之为发展； 老百姓保护自己的财产，就是暴力抗法； 你们全副武装上街，就称之为维稳； 老百姓上街散散步，就变成了敌对势力。你大爷的！天下哪有这样的道理？ 【人民日报：反腐首先要打“老虎”】——还是先把“楼歪歪”“桥脆脆”后边的苍蝇打了再说吧。工地生活环境恶劣 唐山百位农民工跪拜曹雪芹讨薪  CCTV记者问路人：“你对未来十年新政反腐要动真格怎么看？”    路人摸了摸后脑勺，半天憋出一句：“你是说以前是玩的么？” 毛主席语录：“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。 陈志武《中国的政府规模有多大？》：中国的政府规模有多大？2007年，国家财政税收增加了31%，达到5.1万亿元，占GDP的21%，相当于3.7亿城镇居民的可支配收入、12.3亿农民的纯收入。也就是说，政府一年花的钱等于3.7亿个城镇居民、12.3亿农民一年可以花的钱。政府要这么多的老百姓才能供养，当然很庞大 【你信谁？】2010年12月8，邓亚萍代表 人民（网）搜索 在北京邮电大学举行校园招聘宣讲会，称人民日报62年来“没有假新闻”。2012年9月16，原《人民日报》总编辑、社长胡绩伟在北京逝世。胡先生生前最著名的一句话：“这份报纸，除了年月日是真的，其它没什么真的！” 【中国青年报】：追究赵红霞的犯罪嫌疑完全是必要的。......没有41套房，别说自己是北京人；没有29套房，别说自己是郑州官员；没有4个户口，别说自己是陕西人；没有连续12届当选，别说自己是 人大代表；没有撂倒11个厅级高官，别说自己是重庆美女；没有两地户口和失业证，别说自己是山西媳妇；没有几个海外亲属和护照，千万别说自己是中国官员。转过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取 徐昕：有人说，官员财产不公开是为人民着想，在人民没有充分心理准备的情况下，贸然公布官员巨额财产，会吓坏一批，吓傻一批，吓死一批。许小年：【什么叫“公示”？】向上级申报财产，相当于太监在金銮殿上脱裤子，虽然也算公示，那只是公公向皇上表示忠诚，而不是向公众交待财产。公示是把官员的财产清单贴在紫禁城的外墙上，是要让民众知情。钢筋不是受力的，主要是为了提高行车的舒适性，不存在粗和细的问题，都是按照设计做的，没什么问题。——对于“大桥钢筋过细”问题， 桥梁专家、河南省交通厅总工程师李强童鞋的解释   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！知道得太多啦？语录：腐败如同内衣，摘除了春光无限，包裹着暗藏玄机。 “没有一个政府是好东西，”——马克吐温这样评价政府：“政客全都是贼，只要不盯着他们，准会偷东西。”转发：精忠报X国分享图片:又是尼玛的“人均”，大头是在人手里吗？求证:赵红霞被正式批捕，批捕罪名为勾引官员、败坏道德罪。——不是真的吧？人类福音?普京说＂一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府！真正执政为民的政府，一定要把这三种东西当作阳光和空气一样给予人民。因为这是一个人的基本需要。”【 官员财产不宜公开的十大理由 】1.暴露贪腐给X国抹黑，会打击从政积极性；2.爆发移民潮人才流失；3.严重影响房产等物价稳定；4.落马者众多监狱不够；5.统计部门人手短缺；6.地方保护难以深入；7.根繁叶茂无从下手；8.二奶小三难以安抚；9.财产转移还需要足够时间；10.最担心数字太大会吓坏百姓。 【转发通知】通知几时有，把妹问青天。不知上级领导，捞了多少钱。欲把通知寄去，又恐琼楼玉宇，马崽把我扁。起雾弄浊影，群魔闹人间。转猪哥，提一壶，抱妹眠。不硬有恨，多少财产要隐瞒。只有讲话指示，不见正式文件，通知没写完。但愿官长久，千里睡婵娟。 深圳市长：如有通知，愿公布财产。——干别的事需要通知不？转：不要以为政治和你无关，除非你打算像猪一样活着，否则只要你在生活中遇到不公想讨回个公道，政治就会来找你麻烦；不要说民主不能当饭吃，因没民主没有效外部监督公权力会让你随时没饭吃；不要说他人苦难和你无关，因你无法确保这苦难不会有一天也降临到你身上。人人为我，我为人人！不会秋后算帐，真的不会。。。【胡适：你们要争独立 不要争自由】1946年，胡适北大演讲：“你们要争独立，不要争自由。”他解释说：”自由，是针对外面束缚而言的，独立，是你们自己的事，给你自由而不独立，仍是奴隶。独立要不盲从，不受欺骗，不依赖门户。不依赖别人，这就是独立的精神！“ 知道得太多啦？语录：腐败如同内衣，摘除了春光无限，包裹着暗藏玄机。 “没有一个政府是好东西，”——马克吐温这样评价政府：“政客全都是贼，只要不盯着他们，准会偷东西。”转发：精忠报X国分享图片:又是尼玛的“人均”，大头是在人手里吗？求证:赵红霞被正式批捕，批捕罪名为勾引官员、败坏道德罪。——不是真的吧？人类福音?普京说＂一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府！真正执政为民的政府，一定要把这三种东西当作阳光和空气一样给予人民。因为这是一个人的基本需要。”【 官员财产不宜公开的十大理由 】1.暴露贪腐给X国抹黑，会打击从政积极性；2.爆发移民潮人才流失；3.严重影响房产等物价稳定；4.落马者众多监狱不够；5.统计部门人手短缺；6.地方保护难以深入；7.根繁叶茂无从下手；8.二奶小三难以安抚；9.财产转移还需要足够时间；10.最担心数字太大会吓坏百姓。 【转发通知】通知几时有，把妹问青天。不知上级领导，捞了多少钱。欲把通知寄去，又恐琼楼玉宇，马崽把我扁。起雾弄浊影，群魔闹人间。转猪哥，提一壶，抱妹眠。不硬有恨，多少财产要隐瞒。只有讲话指示，不见正式文件，通知没写完。但愿官长久，千里睡婵娟。 深圳市长：如有通知，愿公布财产。——干别的事需要通知不？转：不要以为政治和你无关，除非你打算像猪一样活着，否则只要你在生活中遇到不公想讨回个公道，政治就会来找你麻烦；不要说民主不能当饭吃，因没民主没有效外部监督公权力会让你随时没饭吃；不要说他人苦难和你无关，因你无法确保这苦难不会有一天也降临到你身上。人人为我，我为人人！不会秋后算帐，真的不会。。。【胡适：你们要争独立 不要争自由】1946年，胡适北大演讲：“你们要争独立，不要争自由。”他解释说：”自由，是针对外面束缚而言的，独立，是你们自己的事，给你自由而不独立，仍是奴隶。独立要不盲从，不受欺骗，不依赖门户。不依赖别人，这就是独立的精神！“   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！奶奶，谢谢您！小盆友，真棒！【教育和洗脑区别】教育让人文明，洗脑让人愚昧；教育最终教会别人自己思考，洗脑是让别人不要思考；教育让国家富强，洗脑让国家虚强；教育使大家都有自己的权利，洗脑使一部分人有特别的权力；教育让人成为人，洗脑让人成为兽；教育给人理想，洗脑给人幻象；教育把疯子变正常，洗脑把正常人变疯狂！ 笑话：某村开会讨论改革殡葬节约土地资源，村民们各抒己见。 甲说：我建议啊！都不用棺材了，省钱又省地。 乙说：我看竖着埋可以更省地方。 丙磕了磕烟枪，慢悠悠的说：我看啊，竖着来只埋下半截，连墓碑也省了，一看就知道谁死了.......... 转发微博第一天他热血沸腾 第二天他愤愤难安 第三天他落泪痛诉 第四天他深刻淡定 第五天他忽然狂笑了 他终于明白这整个世界都是一齣荒诞的黑色喜剧 然后周末 他彻底遗忘 他又回去做那个 面目糢煳的 自己.大家注意了：千万别随便质疑D了不够专业，咋能被发现呢？求证：鲍威尔从参谋长联席会议主席退下来后，立刻失去所有待遇，没有任何勤务兵，自己开个老爷车回家向太太报到，抛锚了自己撸起袖子钻到车底下修理，一身油污。日本前首相村山富士退休没有警卫、秘书。九十岁的人平时骑自行车上超市买菜。看病靠医保，白内障动手术要100万日元，他舍不得。【段子】涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。（转） 笑话：八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂ 哈文：“现在新闻界改文风，我们的晚会也肯定会转风格。同时，我们的主持人一定说人话！！！”——终于承认以前真没说人话了。张召忠：中日发生战争，日本将在30分钟内被解决掉。中国的海监船和海监飞机都在中国海军、空军、二炮的保护下，如果日本敢于干掉中国的海监飞机，日本的八架F15战机瞬间就会被中国干掉。美国就是想打，等议会开完后授权总统动武，再完成军队调动部署，半年就过去了，而钓鱼岛可能半个小时就结束了我是一名硕士生，不是一名采购员——一名留法学生的咆哮分享图片:您太肆无忌惮了！名媛？   分享图片：满嘴马列，满腹盗娼 奶奶，谢谢您！小盆友，真棒！【教育和洗脑区别】教育让人文明，洗脑让人愚昧；教育最终教会别人自己思考，洗脑是让别人不要思考；教育让国家富强，洗脑让国家虚强；教育使大家都有自己的权利，洗脑使一部分人有特别的权力；教育让人成为人，洗脑让人成为兽；教育给人理想，洗脑给人幻象；教育把疯子变正常，洗脑把正常人变疯狂！ 笑话：某村开会讨论改革殡葬节约土地资源，村民们各抒己见。 甲说：我建议啊！都不用棺材了，省钱又省地。 乙说：我看竖着埋可以更省地方。 丙磕了磕烟枪，慢悠悠的说：我看啊，竖着来只埋下半截，连墓碑也省了，一看就知道谁死了.......... 转发微博第一天他热血沸腾 第二天他愤愤难安 第三天他落泪痛诉 第四天他深刻淡定 第五天他忽然狂笑了 他终于明白这整个世界都是一齣荒诞的黑色喜剧 然后周末 他彻底遗忘 他又回去做那个 面目糢煳的 自己.大家注意了：千万别随便质疑D了不够专业，咋能被发现呢？求证：鲍威尔从参谋长联席会议主席退下来后，立刻失去所有待遇，没有任何勤务兵，自己开个老爷车回家向太太报到，抛锚了自己撸起袖子钻到车底下修理，一身油污。日本前首相村山富士退休没有警卫、秘书。九十岁的人平时骑自行车上超市买菜。看病靠医保，白内障动手术要100万日元，他舍不得。【段子】涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。（转） 笑话：八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂ 哈文：“现在新闻界改文风，我们的晚会也肯定会转风格。同时，我们的主持人一定说人话！！！”——终于承认以前真没说人话了。张召忠：中日发生战争，日本将在30分钟内被解决掉。中国的海监船和海监飞机都在中国海军、空军、二炮的保护下，如果日本敢于干掉中国的海监飞机，日本的八架F15战机瞬间就会被中国干掉。美国就是想打，等议会开完后授权总统动武，再完成军队调动部署，半年就过去了，而钓鱼岛可能半个小时就结束了我是一名硕士生，不是一名采购员——一名留法学生的咆哮分享图片:您太肆无忌惮了！名媛？   分享图片：满嘴马列，满腹盗娼   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！求证【挺薄五毛吴法天邮箱被黑 曝光收费发贴5仟元一条微博】【中青报：贪官为何喜爱“为人民服务的机会”】复旦大学校长杨玉良表示：“一个国家精神的衰败，体现在人的身上，就是脸皮变厚，没有羞耻感。”一个买官者的话曾让他大吃一惊：“我无非是想买一个为人民服务的机会。”“为人民服务的机会”竟然需要花钱买，也堪称千古奇闻了。 一位北京老人问一只脚比一条命贵，还嫌少，还让社会赞助！！！我能说脏话吗？？？五毛的逻辑：五毛往你身上扔东西叫送，你往五毛身上扔东西叫砸。五毛把刀包起来叫礼物，你把刀包起来叫威胁。五毛出去捣乱叫爱国，你出去爱国叫捣乱。五毛造谣叫钓鱼，你爆料叫造谣。五毛打人叫教育，你还手叫人身伤害。五毛发微博叫吸收正能力，你发微博叫炒作。 82岁老人告诉你毛时代的腐败（转）物以类聚系统管理员通知 【央视主持人王志安 ：站票应该比坐票贵】“买站票的是对时间更敏感的人群,他们就是要赶上这趟车,把他送到目的地。这些人的议价能力最差,从商家的角度讲，就应该卖给他们更贵的票。尽管这时商家多拉一个乘客的成本可以忽略不计，但是，价格从来不是由成本决定。” ——叫您脑残是不是太抬举您了？ 比黑社会更黑，比纳粹更残暴的是什么东西啊？转：【宪法比较】世界上110个国家宪法进行比较后，发现如下特点：一﹑74%无序言；二、85%个人名字不入宪；三、87%不谈任何主义；四、66%规定法官独立性；五、67%设监督和保护宪法机构；六、94%的国家实行三权分立；七、95%不承认特权型政党；八、99%没有专政这两个字。中国宪法又是怎样的呢？伊能静被禁言之前留下的最后一段话：“你的暴怒，让我懂得自己正确。你的掩饰，让我相信自己正直。你的疯狂，让我看见自己清醒。你的杀戮，让我知道自己活着。”分享图片【人民日报海外版：中国模式正在打破普世价值霸权】曾几何时，普世价值成为一个带有西方价值观霸权的代名词。近代以来，普世价值束缚了世界梦，西方文明窒息了多元性。欧洲有识之士纷纷对中华文明复兴寄予希望，期待中国能创新出一条西方之外的替代选择。换言之，世界需要中国梦。   袁厉害：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了”。求证【挺薄五毛吴法天邮箱被黑 曝光收费发贴5仟元一条微博】【中青报：贪官为何喜爱“为人民服务的机会”】复旦大学校长杨玉良表示：“一个国家精神的衰败，体现在人的身上，就是脸皮变厚，没有羞耻感。”一个买官者的话曾让他大吃一惊：“我无非是想买一个为人民服务的机会。”“为人民服务的机会”竟然需要花钱买，也堪称千古奇闻了。 一位北京老人问一只脚比一条命贵，还嫌少，还让社会赞助！！！我能说脏话吗？？？五毛的逻辑：五毛往你身上扔东西叫送，你往五毛身上扔东西叫砸。五毛把刀包起来叫礼物，你把刀包起来叫威胁。五毛出去捣乱叫爱国，你出去爱国叫捣乱。五毛造谣叫钓鱼，你爆料叫造谣。五毛打人叫教育，你还手叫人身伤害。五毛发微博叫吸收正能力，你发微博叫炒作。 82岁老人告诉你毛时代的腐败（转）物以类聚系统管理员通知 【央视主持人王志安 ：站票应该比坐票贵】“买站票的是对时间更敏感的人群,他们就是要赶上这趟车,把他送到目的地。这些人的议价能力最差,从商家的角度讲，就应该卖给他们更贵的票。尽管这时商家多拉一个乘客的成本可以忽略不计，但是，价格从来不是由成本决定。” ——叫您脑残是不是太抬举您了？ 比黑社会更黑，比纳粹更残暴的是什么东西啊？转：【宪法比较】世界上110个国家宪法进行比较后，发现如下特点：一﹑74%无序言；二、85%个人名字不入宪；三、87%不谈任何主义；四、66%规定法官独立性；五、67%设监督和保护宪法机构；六、94%的国家实行三权分立；七、95%不承认特权型政党；八、99%没有专政这两个字。中国宪法又是怎样的呢？伊能静被禁言之前留下的最后一段话：“你的暴怒，让我懂得自己正确。你的掩饰，让我相信自己正直。你的疯狂，让我看见自己清醒。你的杀戮，让我知道自己活着。”分享图片【人民日报海外版：中国模式正在打破普世价值霸权】曾几何时，普世价值成为一个带有西方价值观霸权的代名词。近代以来，普世价值束缚了世界梦，西方文明窒息了多元性。欧洲有识之士纷纷对中华文明复兴寄予希望，期待中国能创新出一条西方之外的替代选择。换言之，世界需要中国梦。   袁厉害：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了”。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！ 明明我们创造的劳动成果，却要我们说你们英明；明明是我们供养着你们，却常常拿枪对着我们；明明是我们的权利，却被你们戴上各种帽子；明明是我们无权选择，却说是我们需要你们。 ——别误会，说的是法西斯【北京小学生选班干自称家里有人】这几天海淀某小学5年级学生小强有点烦，因竞选班长时给同学送礼被揭发。一小学校长说出这样事例：一平时表现较差的学生获选，遭同学质疑，这位5年级学生说“因为我们家有人”。【领导也难】台湾媒体 不管活蟊贼还是死蟊贼，只要是祸害人的都是混蛋蟊贼！【我戴着口罩，不是因为我怕】在警察对她拍照时，她摘下了口罩。她说：“我戴着口罩，不是因为我怕。” ------2013，真正的美女。。。 有两种报纸。一种是人民大众的报纸，告诉人民以真实的消息，启发人民民主的思想，叫人民聪明起来。另一种是新专制主义者的报纸，告诉人民以谣言，闭塞人民的思想，使人民变得愚蠢。前者，没有它，所谓文明，是不能设想的。后者，是一种毒药，是杀人不见血的钢刀。——《新华日报》1946年1月11日 网易河南信阳 南方已经苏醒，北方执意冬眠，恶梦盖不住黎明的曙光。。。。。这两姑娘告诉我们什么叫"克服恐惧,勇敢面对" 【中国的改变，在我们每一个人手中】我们的每一次发帖、转帖，都是在为我们和我们的子孙后代争取美好生活的一份努力。转！转发微博司机哭了！【竺忠利】：当今中国，有一个问题一定要解决：中国是谁的？我曾经听说，有一小撮人认为，中国是他们的。是他们的父辈或者祖辈打下来的。因此，包括矿山、油田、河流、海洋、港口、土地、国企、美女等，都是他们的。他们认为，江山是他们家人打下来的，也应该由他们家人来继承。 不是不想扶，实在是扶不起啊。 明明我们创造的劳动成果，却要我们说你们英明；明明是我们供养着你们，却常常拿枪对着我们；明明是我们的权利，却被你们戴上各种帽子；明明是我们无权选择，却说是我们需要你们。 ——别误会，说的是法西斯【北京小学生选班干自称家里有人】这几天海淀某小学5年级学生小强有点烦，因竞选班长时给同学送礼被揭发。一小学校长说出这样事例：一平时表现较差的学生获选，遭同学质疑，这位5年级学生说“因为我们家有人”。【领导也难】台湾媒体 不管活蟊贼还是死蟊贼，只要是祸害人的都是混蛋蟊贼！【我戴着口罩，不是因为我怕】在警察对她拍照时，她摘下了口罩。她说：“我戴着口罩，不是因为我怕。” ------2013，真正的美女。。。 有两种报纸。一种是人民大众的报纸，告诉人民以真实的消息，启发人民民主的思想，叫人民聪明起来。另一种是新专制主义者的报纸，告诉人民以谣言，闭塞人民的思想，使人民变得愚蠢。前者，没有它，所谓文明，是不能设想的。后者，是一种毒药，是杀人不见血的钢刀。——《新华日报》1946年1月11日 网易河南信阳 南方已经苏醒，北方执意冬眠，恶梦盖不住黎明的曙光。。。。。这两姑娘告诉我们什么叫"克服恐惧,勇敢面对" 【中国的改变，在我们每一个人手中】我们的每一次发帖、转帖，都是在为我们和我们的子孙后代争取美好生活的一份努力。转！转发微博司机哭了！【竺忠利】：当今中国，有一个问题一定要解决：中国是谁的？我曾经听说，有一小撮人认为，中国是他们的。是他们的父辈或者祖辈打下来的。因此，包括矿山、油田、河流、海洋、港口、土地、国企、美女等，都是他们的。他们认为，江山是他们家人打下来的，也应该由他们家人来继承。 不是不想扶，实在是扶不起啊。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。道德底线在哪里妙语：1.狐狸不是妖，性感不是骚。2.女人混得好的是嫂子，混得不好是婊子。3.读书有风险，入学需谨慎。4.是鬼别装人，是人别装神，是货别装纯。5.青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒。6.这个世界本来就很脏，你没有资格说悲伤。7.低头有底气，抬头有骨气。8.傻与不傻，要看你会不会装傻。 叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！——菇凉，中国后面少了ZF俩字啊。。。 你幸福么？不走鞋路！ 告别2012，迎接2013. 据说是马英九说的：【没有多党监督体制,中国大陆不可能遏制贪腐！】一个老纳粹评价犹太人弱点。。。求证：尸横遍野？ 服务还是奴役?限制自由、镇压人民，完全是日德意法西斯的一脉真传，无论如何贴金绘彩，也没法让吃过自由果实的人士，尝出一点民主的甜味的。（《新华日报》1944年3月5日） 吴祚来：是的，许多网友匿名照样被抓，跨省抓，所以实名制只是吓阻那些胆小者，使人们发言稍微认真一些而已，当网民敢于实名说话的时候，网络进步意义更大，所以不要害怕，网络上已经都是真人的声音了。 某领导对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领导骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人。”领导冷笑：“微博已经实名了，你想造谣吗？ (转) 【中国免除俄罗斯千万债务 俄副总理称伙伴守信令人愉快】愉快？ 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。道德底线在哪里妙语：1.狐狸不是妖，性感不是骚。2.女人混得好的是嫂子，混得不好是婊子。3.读书有风险，入学需谨慎。4.是鬼别装人，是人别装神，是货别装纯。5.青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒。6.这个世界本来就很脏，你没有资格说悲伤。7.低头有底气，抬头有骨气。8.傻与不傻，要看你会不会装傻。 叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！——菇凉，中国后面少了ZF俩字啊。。。 你幸福么？不走鞋路！ 告别2012，迎接2013. 据说是马英九说的：【没有多党监督体制,中国大陆不可能遏制贪腐！】一个老纳粹评价犹太人弱点。。。求证：尸横遍野？ 服务还是奴役?限制自由、镇压人民，完全是日德意法西斯的一脉真传，无论如何贴金绘彩，也没法让吃过自由果实的人士，尝出一点民主的甜味的。（《新华日报》1944年3月5日） 吴祚来：是的，许多网友匿名照样被抓，跨省抓，所以实名制只是吓阻那些胆小者，使人们发言稍微认真一些而已，当网民敢于实名说话的时候，网络进步意义更大，所以不要害怕，网络上已经都是真人的声音了。 某领导对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领导骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人。”领导冷笑：“微博已经实名了，你想造谣吗？ (转) 【中国免除俄罗斯千万债务 俄副总理称伙伴守信令人愉快】愉快？   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！工作最高境界，同事上司都会期待你每天能到公司。朋友最高境界，久久不联系， 你还常在別人心里。荣誉最高境界， 离开了江湖， 而江湖还在传说你。喝酒最高的境界, 你还知道对方是谁，对方已不知道你是谁。[转] 我不知道微博能否改变中国，但我知道微博改变了我伟大的无产阶级活动家“全国铁路系统订票网站12306”同志因病医治无效，暂时停止呼吸式售票。该项目第一期工程中标价格为3.29亿元，各族人民发来贺电关注此事。科学发展观注定要遗臭万年全国人大代表，【省优部优国优马屁精】江苏盐城瑞信律师事务所主任刘玲：官员将财产向公众公示后,不仅隐私权可能被侵犯,而且其合法财产可能被犯罪分子"盯上",财产安全受到威胁.这就如同个人银行存款,其他公民无权查看。据说普京说：“一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府，不再是人民的政府！而是贪官污吏和富人的保护神！相反，真正执政为民的政权，一定要把这三种东西当作阳光和空气，给予人民。因为这是一个人的基本东西。”孩子们平安夜有圣诞老人作伴不寂寞！           极度伟光正，极度不要脸掩耳盗铃之删删删删无法用人类语言来形容的科学抢劫观西哈努克入选2012感动中国推荐人物名单   美国出版了一本《枪 支越多犯罪越少》俄罗斯立法禁止官员拥有海外资产和银行账户法外之地——官媒工作最高境界，同事上司都会期待你每天能到公司。朋友最高境界，久久不联系， 你还常在別人心里。荣誉最高境界， 离开了江湖， 而江湖还在传说你。喝酒最高的境界, 你还知道对方是谁，对方已不知道你是谁。[转] 我不知道微博能否改变中国，但我知道微博改变了我伟大的无产阶级活动家“全国铁路系统订票网站12306”同志因病医治无效，暂时停止呼吸式售票。该项目第一期工程中标价格为3.29亿元，各族人民发来贺电关注此事。科学发展观注定要遗臭万年全国人大代表，【省优部优国优马屁精】江苏盐城瑞信律师事务所主任刘玲：官员将财产向公众公示后,不仅隐私权可能被侵犯,而且其合法财产可能被犯罪分子"盯上",财产安全受到威胁.这就如同个人银行存款,其他公民无权查看。据说普京说：“一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府，不再是人民的政府！而是贪官污吏和富人的保护神！相反，真正执政为民的政权，一定要把这三种东西当作阳光和空气，给予人民。因为这是一个人的基本东西。”孩子们平安夜有圣诞老人作伴不寂寞！           极度伟光正，极度不要脸掩耳盗铃之删删删删无法用人类语言来形容的科学抢劫观西哈努克入选2012感动中国推荐人物名单   美国出版了一本《枪 支越多犯罪越少》俄罗斯立法禁止官员拥有海外资产和银行账户法外之地——官媒  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！全票通过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公民没有选票，司法没有独立，新闻没有自由，高调演奏高潮，高潮后就是浮云！稳定压倒一切！ 这小小的葡萄我从来没吃过   美丽的事物是永恒的快乐，它的可爱日有增加，不会消逝而去。“人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民。”   ——《V字仇杀队》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、不求与人相比，但求超越自己；2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾；3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天；4、选择自己所爱的，爱自己所选择的；5、这一秒不放弃，下一秒就有希望；6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。 央视新闻1十1邀请中国社科院的唐钧教授参于解读民工被冻死事件,唐教授在说话始终笑的合不拢嘴《俏皮话》：1、、钻石恒久远，一颗就破产。 2、、别一便秘就怪地球没引力！ 3、、我不丑，但我也不准备温柔。4、、别回头，哥恋的只是你的背影?。5、你信不信我一巴掌把你踢出去！ ?全票通过  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公民没有选票，司法没有独立，新闻没有自由，高调演奏高潮，高潮后就是浮云！稳定压倒一切！ 这小小的葡萄我从来没吃过   美丽的事物是永恒的快乐，它的可爱日有增加，不会消逝而去。“人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民。”   ——《V字仇杀队》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、不求与人相比，但求超越自己；2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾；3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天；4、选择自己所爱的，爱自己所选择的；5、这一秒不放弃，下一秒就有希望；6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。 央视新闻1十1邀请中国社科院的唐钧教授参于解读民工被冻死事件,唐教授在说话始终笑的合不拢嘴《俏皮话》：1、、钻石恒久远，一颗就破产。 2、、别一便秘就怪地球没引力！ 3、、我不丑，但我也不准备温柔。4、、别回头，哥恋的只是你的背影?。5、你信不信我一巴掌把你踢出去！ ?  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！分享图片：执政为民 “废止一党专政，建立联合政府”——1945年，毛泽东《论联合政府》世界第二，亚洲第一大单体建筑在济南，是仅次于五角大楼的政府大楼，国家真富啊，真的自豪啊，就是不知道明天的早饭钱咋解决啊。做大事、当大官、挣大钱 ——大，真好。什么是中国特色社会主义？有中国特色而无社会主义！现在还讲“我们”社会主义，“他们”资本主义，是十分可笑的，事实是中国的权贵资本已经与跨国资本相结合，互相利益攸关，受害的是中国的劳工和那些国家的劳工。——资中筠 十年来我国免除50个国家300亿元到期债务。大国啊，崛起啊， 【如果】如把公款吃喝减一半，贫困山区孩子都能上学了；如把公车减一半，全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如把特权减一半，社会就真的和谐盛世了；如把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如把公务员减一半，机关效率就真提高了；如把无耻减一半，咱真的就大国崛起了。 反你的腐败是因为你官场关系链出了问题，不是腐败了。 ——朝鲜笑话面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。慕容雪村：我不是阶级敌人，不是颠覆分子，我只是一个想把野兽关进笼子的热心人。绝不让腐败分子有藏身之地！某些人别担心，口号而已。子弟兵还是党卫军，这是个问题。【美国真奇怪】人人都可以持枪，却没人想着闹革命；人人都可以骂官，官却不能骂民；到处有人抗议，却没有人趁机闹事；媒体充斥坏消息，却没人想着要移民；政府可以随时倒台，但百姓房屋绝不会被强拆；航空航天可以出事，但食品药品绝对安全；有最先进的军队和武器，却不会对本国公民百姓使用。人生没有如果，但有许多但是；人生不能后悔，但可以拐弯。【中国人才辈出】国企出闲人，私企出能人，央企出懒人，外企出巨人，网络出雷人，官场出贪人，社会出达人，上访出强人，炒作出名人，艳照出红人，历史出罪人，灾难出好人，利益出小人。分享图片：执政为民 “废止一党专政，建立联合政府”——1945年，毛泽东《论联合政府》世界第二，亚洲第一大单体建筑在济南，是仅次于五角大楼的政府大楼，国家真富啊，真的自豪啊，就是不知道明天的早饭钱咋解决啊。做大事、当大官、挣大钱 ——大，真好。什么是中国特色社会主义？有中国特色而无社会主义！现在还讲“我们”社会主义，“他们”资本主义，是十分可笑的，事实是中国的权贵资本已经与跨国资本相结合，互相利益攸关，受害的是中国的劳工和那些国家的劳工。——资中筠 十年来我国免除50个国家300亿元到期债务。大国啊，崛起啊， 【如果】如把公款吃喝减一半，贫困山区孩子都能上学了；如把公车减一半，全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如把特权减一半，社会就真的和谐盛世了；如把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如把公务员减一半，机关效率就真提高了；如把无耻减一半，咱真的就大国崛起了。 反你的腐败是因为你官场关系链出了问题，不是腐败了。 ——朝鲜笑话面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。慕容雪村：我不是阶级敌人，不是颠覆分子，我只是一个想把野兽关进笼子的热心人。绝不让腐败分子有藏身之地！某些人别担心，口号而已。子弟兵还是党卫军，这是个问题。【美国真奇怪】人人都可以持枪，却没人想着闹革命；人人都可以骂官，官却不能骂民；到处有人抗议，却没有人趁机闹事；媒体充斥坏消息，却没人想着要移民；政府可以随时倒台，但百姓房屋绝不会被强拆；航空航天可以出事，但食品药品绝对安全；有最先进的军队和武器，却不会对本国公民百姓使用。人生没有如果，但有许多但是；人生不能后悔，但可以拐弯。【中国人才辈出】国企出闲人，私企出能人，央企出懒人，外企出巨人，网络出雷人，官场出贪人，社会出达人，上访出强人，炒作出名人，艳照出红人，历史出罪人，灾难出好人，利益出小人。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！普通老百姓的生活：房价吓死你，筷子毒死你，疫苗打死你，黄沙埋了你…… “切糕”很忙【励志语录】1、消极的人总有理由，积极的人总有计划。2、消极的人找借口，积极的人找方法。3、消极的人制造问题，积极的人解决问题。4、消极的人总在逃避，积极的人总在面对。5、消极的人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来。【孙海英:贪官才是真正社会暴民 】孙海英微博称，在我看来，一个社会真正的暴民，是那些贪污腐败、肆无忌惮地破坏法律底线与社会规则的官员。这些贪腐官员高高在上，才有能力向整个社会施暴。他们是真正的暴民。独一无二心理学上有潜意识激励的说法，例如你每天早上出门前对着镜子说一句“你很棒！”，一段时间后，那块镜子就会成为一块很棒的镜子……...  说你啥好呢？ 研究小事开大会，研究大事开小会；开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。 【普京：没有实力的愤怒毫无意义】：1， 我偶尔也有颓废，但从来不装样子。2，如果你不准备动武，就不要拿起武器。3，真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4，没有实力的愤怒毫无意义。5，一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6，运气是为白痴准备的。 成功的秘密！有人用干净的手挣最脏的钱、有人用脏的手挣最干净的钱！九项冠军得主有多少词被糟蹋自由与吃饭 人性回归——不认可！不支持！不合作！不妥协！不退缩！不放弃！不交易！ 普通老百姓的生活：房价吓死你，筷子毒死你，疫苗打死你，黄沙埋了你…… “切糕”很忙【励志语录】1、消极的人总有理由，积极的人总有计划。2、消极的人找借口，积极的人找方法。3、消极的人制造问题，积极的人解决问题。4、消极的人总在逃避，积极的人总在面对。5、消极的人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来。【孙海英:贪官才是真正社会暴民 】孙海英微博称，在我看来，一个社会真正的暴民，是那些贪污腐败、肆无忌惮地破坏法律底线与社会规则的官员。这些贪腐官员高高在上，才有能力向整个社会施暴。他们是真正的暴民。独一无二心理学上有潜意识激励的说法，例如你每天早上出门前对着镜子说一句“你很棒！”，一段时间后，那块镜子就会成为一块很棒的镜子……...  说你啥好呢？ 研究小事开大会，研究大事开小会；开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。 【普京：没有实力的愤怒毫无意义】：1， 我偶尔也有颓废，但从来不装样子。2，如果你不准备动武，就不要拿起武器。3，真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4，没有实力的愤怒毫无意义。5，一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6，运气是为白痴准备的。 成功的秘密！有人用干净的手挣最脏的钱、有人用脏的手挣最干净的钱！九项冠军得主有多少词被糟蹋自由与吃饭 人性回归——不认可！不支持！不合作！不妥协！不退缩！不放弃！不交易！   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！【 雷人雷语 】 1、真正的装逼，敢于面对自己没有厚度的脸皮。2、干柴遇到烈火叫明骚，湿柴遇到小火苗才叫闷骚。3、叔到用时方恨嫂。4、千里马常有，而母千里马不常有。5、大姨妈来了，安全期还会远吗？6、牛B的外表藏着一颗2B的心。7、像鸡的是学生，像学生的是鸡。8、所谓开始，就是结束的倒计时。 砸掉神坛是民主政治的第一步【卖菜】摸黑五更初，披星带晨露，抢摘青菜头，担担五里路；争争一分钱，惊扰富人休，骂声彻街陉，移摊到市口；恐价跌一成，城管又收租,不足今日支，何供子读书？转重拳反腐还是重拳打反腐啊？某报招聘记者，试题为：假如你是秦朝官报记者，如何写焚书坑儒当天的报道？第一篇文章：惊世屠杀，心狠手辣！主编直接扔进纸篓。第二篇文章仅四字：今日休刊！主编叹曰：人才啊！不过最终录取的人是这样写的：陛下昨日与知识分子代表畅游咸阳，随后举行篝火晚会，晚会始终在亲切友好的气氛中进行......“三好”官员：好色、好钱、好“雅照”转【中国制造】中国汽车：四个轮子，两个沙发，一个铁壳。中国电脑：一个外壳，一堆配件，一个包装。中国食品：一堆化学，一堆毒素，一堆疑问。中国教育：一堆作业，一堆分数，一堆奴才。中国科技：一堆山寨，一堆赝品，一堆伪造。中国棺员：一堆特权，一堆腐败，一堆二奶。军人？ 专业高手谁做的这图啊？ 一个政权压制言论和新闻自由，其原因只有一个——它想掩盖自己的无能和粉饰自己的罪恶。 中 纪 委：党内决不允许腐败分子有藏身之地。------元芳，你信不信？西方人进教堂是为了忏悔，中国人进庙是为了贿赂。善良不是一种愿望，而是一种能力。一个人的道德品质，一个人的道德高低也许不重要，一个民族的道德高低就重要了；一个官员的道德高低也许不重要，一个执政集团的道德高低就很重要了。好人可能错用坏人，但坏人绝对不会错用好人。——刘亚洲 生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。睁眼说瞎话还是闭眼说真话？ 【 雷人雷语 】 1、真正的装逼，敢于面对自己没有厚度的脸皮。2、干柴遇到烈火叫明骚，湿柴遇到小火苗才叫闷骚。3、叔到用时方恨嫂。4、千里马常有，而母千里马不常有。5、大姨妈来了，安全期还会远吗？6、牛B的外表藏着一颗2B的心。7、像鸡的是学生，像学生的是鸡。8、所谓开始，就是结束的倒计时。 砸掉神坛是民主政治的第一步【卖菜】摸黑五更初，披星带晨露，抢摘青菜头，担担五里路；争争一分钱，惊扰富人休，骂声彻街陉，移摊到市口；恐价跌一成，城管又收租,不足今日支，何供子读书？转重拳反腐还是重拳打反腐啊？某报招聘记者，试题为：假如你是秦朝官报记者，如何写焚书坑儒当天的报道？第一篇文章：惊世屠杀，心狠手辣！主编直接扔进纸篓。第二篇文章仅四字：今日休刊！主编叹曰：人才啊！不过最终录取的人是这样写的：陛下昨日与知识分子代表畅游咸阳，随后举行篝火晚会，晚会始终在亲切友好的气氛中进行......“三好”官员：好色、好钱、好“雅照”转【中国制造】中国汽车：四个轮子，两个沙发，一个铁壳。中国电脑：一个外壳，一堆配件，一个包装。中国食品：一堆化学，一堆毒素，一堆疑问。中国教育：一堆作业，一堆分数，一堆奴才。中国科技：一堆山寨，一堆赝品，一堆伪造。中国棺员：一堆特权，一堆腐败，一堆二奶。军人？ 专业高手谁做的这图啊？ 一个政权压制言论和新闻自由，其原因只有一个——它想掩盖自己的无能和粉饰自己的罪恶。 中 纪 委：党内决不允许腐败分子有藏身之地。------元芳，你信不信？西方人进教堂是为了忏悔，中国人进庙是为了贿赂。善良不是一种愿望，而是一种能力。一个人的道德品质，一个人的道德高低也许不重要，一个民族的道德高低就重要了；一个官员的道德高低也许不重要，一个执政集团的道德高低就很重要了。好人可能错用坏人，但坏人绝对不会错用好人。——刘亚洲 生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。睁眼说瞎话还是闭眼说真话？   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！章立凡:【中日近代历史五问】①总是要别人反省历史，何曾反省过自己的历史？②总在说别人伪造历史，自己编的历史有多少是真的？③动辄抨击参拜靖国神社，自己的靖国神社在哪里？④修庙供奉着世界级魔头尸体，抗日忠烈为何无缘国家荣典？⑤国军抗日老兵晚景凄凉，优抚为何不能一视同仁？ 终于出动了【 心中的狼 】 一位印度老人对孙子说：＂每个人身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、残忍、嫉妒、骄傲、恐惧和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。＂小男孩儿着急地问爷爷：＂这两只狼，哪一只更厉害？＂老人回答：＂你喂食的那一只。＂ 世上还有这样的事情？资中筠：一个好的国家，好的社会应该做好事容易，做坏事难。好人得到好报与恶人得恶报的概率要高。这样就是，人心向善，正义公平得以发扬。教育树人vs愚民洗脑；培养人才vs培养奴才。民国与现在的教科书这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。 没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信”。 【人生犹如西游记】十几岁小儿，青春年少，敢打敢冲，不输无所畏惧的孙悟空；二十啷当，情窦初开，不赖敢爱敢恨的猪八戒；三十而立，职场沉浮，活脱沉稳踏实的沙悟净；四十不惑，五十知天命，总算修炼成四大皆空的唐三藏。 【宋楚瑜】：让大陆放弃台湾主权不可能，让台湾放弃民主制度也不可能，大陆台湾都各退一步：大陆成功实现民主制，让台湾政党都到大陆参选；台湾宣布放弃独立，成为大中华的台湾省。真正创造中华民族太平盛世！【调控和接轨】四年前国际油价140美元一桶，国内93号油价5.6人民币一升；现在国际油价88美元一桶，国内93号油价7.6元一升。【 领*导的人文关怀 】 1、组织部长：谁关心我，我就关心谁。2、纪委书记：谁不关心我，我就关心谁。3、宣传部长：谁关心我,，我就关心他的正面；谁不关心我,，我就关心他的反面。4、书记：谁关心我，我就让组织部长关心他；谁不关心我，我就让纪委书记关心他。韩志国: 1、真话不好听，要闻；真相不好看，要信。2、把脾气拿出来，叫本能；把脾气压下去，叫本事。3、做对了没人会记得，做错了没人会忘记。4、太过执著的人，少有幸福感；太不在乎的人，少有满足感。5、用淡泊的眼光看世情，便知富贵好比过眼烟云；用知足的心态品万物，便懂烦恼皆因欲望太多.模式章立凡:【中日近代历史五问】①总是要别人反省历史，何曾反省过自己的历史？②总在说别人伪造历史，自己编的历史有多少是真的？③动辄抨击参拜靖国神社，自己的靖国神社在哪里？④修庙供奉着世界级魔头尸体，抗日忠烈为何无缘国家荣典？⑤国军抗日老兵晚景凄凉，优抚为何不能一视同仁？ 终于出动了【 心中的狼 】 一位印度老人对孙子说：＂每个人身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、残忍、嫉妒、骄傲、恐惧和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。＂小男孩儿着急地问爷爷：＂这两只狼，哪一只更厉害？＂老人回答：＂你喂食的那一只。＂ 世上还有这样的事情？资中筠：一个好的国家，好的社会应该做好事容易，做坏事难。好人得到好报与恶人得恶报的概率要高。这样就是，人心向善，正义公平得以发扬。教育树人vs愚民洗脑；培养人才vs培养奴才。民国与现在的教科书这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。 没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信”。 【人生犹如西游记】十几岁小儿，青春年少，敢打敢冲，不输无所畏惧的孙悟空；二十啷当，情窦初开，不赖敢爱敢恨的猪八戒；三十而立，职场沉浮，活脱沉稳踏实的沙悟净；四十不惑，五十知天命，总算修炼成四大皆空的唐三藏。 【宋楚瑜】：让大陆放弃台湾主权不可能，让台湾放弃民主制度也不可能，大陆台湾都各退一步：大陆成功实现民主制，让台湾政党都到大陆参选；台湾宣布放弃独立，成为大中华的台湾省。真正创造中华民族太平盛世！【调控和接轨】四年前国际油价140美元一桶，国内93号油价5.6人民币一升；现在国际油价88美元一桶，国内93号油价7.6元一升。【 领*导的人文关怀 】 1、组织部长：谁关心我，我就关心谁。2、纪委书记：谁不关心我，我就关心谁。3、宣传部长：谁关心我,，我就关心他的正面；谁不关心我,，我就关心他的反面。4、书记：谁关心我，我就让组织部长关心他；谁不关心我，我就让纪委书记关心他。韩志国: 1、真话不好听，要闻；真相不好看，要信。2、把脾气拿出来，叫本能；把脾气压下去，叫本事。3、做对了没人会记得，做错了没人会忘记。4、太过执著的人，少有幸福感；太不在乎的人，少有满足感。5、用淡泊的眼光看世情，便知富贵好比过眼烟云；用知足的心态品万物，便懂烦恼皆因欲望太多.模式  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！香港没有新闻联播？【 雷人经典 】 ①骗人有风险，说谎要谨慎。②人到老年的最大好外是，年轻时得不到的东西，现在不想要了。③穷得连家里的耗子都搬家了。④爱情没有特效药，笨人才会为它发高烧。⑤啥叫有效率？就是把袜子套手上洗内裤。⑥泼出去的水，我连盆都不要。⑦90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸。中国政法大学法学院副院长何兵: 在很多地方，审判成了笑话。坐在大堂上的，其实就是犯罪分子。林肯当政时，他对政敌态度引起一官员不满。他批评林肯不应试图跟那些人做朋友，而应该消灭他们。“当他们变成我朋友时，难道我不是在消灭我的敌人吗？”林肯温和地说。胡总：绝不允许以言代法以权压法徇私枉法——新浪微博返回：内容不合法无限度伟大热爱+国家=热爱+政府？ 1.人干点好事总想让鬼神知道，干点坏事总以为鬼神不知道，这个世道太让鬼神为难了； 2.有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人又怕别人知道他没钱； 3.顾客不是上帝，顾客只是上当； 4.现实中用真名说假话，网络中用假名说真话； 环球时报：中国若政党轮替 整个社会将大动荡＂只有把真相告诉人民，这个国家才安全＂——美国新闻博物馆911照片解说词据说：苏联开大会，斯大林作重要讲话，鼓掌能经常长达15分钟是平常事，最长能达到半个小时。每当斯大林讲完话，哗，大家鼓掌，鼓到后来发现一个很恐怖的现象，就是谁先停呢，都在彼此看着呢，谁也不敢先停，所以一直这么鼓，最后直到斯大林本人感到满足，说“可以了可以了”，这才敢停。俞正声:若中央决定 愿意公开财产; 张春贤：若中央决定 愿意公开财产。——这是什么意思啊？中美差别: 美国官员怕百姓；中国百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个都出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪老百姓。人人生而平等，不管我们外表看起来是什么样子，我们在哪里生长，我们的父母是谁。人与人相处的最好准则是：对待他人就像你期待他们对待你那样。《看透》：权力是一涌潮汐，来了，去了；富贵是一班列车，进了，出了；光彩是一场做秀，演了，散了；财富是一个漏斗，得了，失了；前途?是一种天气，阴了，晴了；成功是一树花朵，开了，谢了；人生是一眼浓雾，聚了，散了；感情是一杯醇酒，喝了，醉了；友谊是一幅藏画，旧了，贵了。香港没有新闻联播？【 雷人经典 】 ①骗人有风险，说谎要谨慎。②人到老年的最大好外是，年轻时得不到的东西，现在不想要了。③穷得连家里的耗子都搬家了。④爱情没有特效药，笨人才会为它发高烧。⑤啥叫有效率？就是把袜子套手上洗内裤。⑥泼出去的水，我连盆都不要。⑦90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸。中国政法大学法学院副院长何兵: 在很多地方，审判成了笑话。坐在大堂上的，其实就是犯罪分子。林肯当政时，他对政敌态度引起一官员不满。他批评林肯不应试图跟那些人做朋友，而应该消灭他们。“当他们变成我朋友时，难道我不是在消灭我的敌人吗？”林肯温和地说。胡总：绝不允许以言代法以权压法徇私枉法——新浪微博返回：内容不合法无限度伟大热爱+国家=热爱+政府？ 1.人干点好事总想让鬼神知道，干点坏事总以为鬼神不知道，这个世道太让鬼神为难了； 2.有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人又怕别人知道他没钱； 3.顾客不是上帝，顾客只是上当； 4.现实中用真名说假话，网络中用假名说真话； 环球时报：中国若政党轮替 整个社会将大动荡＂只有把真相告诉人民，这个国家才安全＂——美国新闻博物馆911照片解说词据说：苏联开大会，斯大林作重要讲话，鼓掌能经常长达15分钟是平常事，最长能达到半个小时。每当斯大林讲完话，哗，大家鼓掌，鼓到后来发现一个很恐怖的现象，就是谁先停呢，都在彼此看着呢，谁也不敢先停，所以一直这么鼓，最后直到斯大林本人感到满足，说“可以了可以了”，这才敢停。俞正声:若中央决定 愿意公开财产; 张春贤：若中央决定 愿意公开财产。——这是什么意思啊？中美差别: 美国官员怕百姓；中国百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个都出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪老百姓。人人生而平等，不管我们外表看起来是什么样子，我们在哪里生长，我们的父母是谁。人与人相处的最好准则是：对待他人就像你期待他们对待你那样。《看透》：权力是一涌潮汐，来了，去了；富贵是一班列车，进了，出了；光彩是一场做秀，演了，散了；财富是一个漏斗，得了，失了；前途?是一种天气，阴了，晴了；成功是一树花朵，开了，谢了；人生是一眼浓雾，聚了，散了；感情是一杯醇酒，喝了，醉了；友谊是一幅藏画，旧了，贵了。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！浙江大学郑强教授相关语录过去的宣传画慕容雪村:香港回归前，有人说过：如果香港不能把法治送到内地，内地就会把腐败传给香港。现在两岸交流日繁，接触日多，同样的话也可以告诉台湾：如果台湾不能用文明说服大陆，大陆就会用野蛮说服台湾。除了发行日期是真的，再没一句真话了——某些“美体”张鸣：自由是人类的共同追求，但人类中也有些异类，他们不喜欢自由，就爱把自己的命运盲目地交付给某些伟人。不容否认，对于这些人来说，逃避自由，也是一种本能。【感触】记者：“县长同志，参加'重走长征路'活动后，您最大的感触是什么？”县长：“特权来之不易，不可轻言民主。” 【不是段子是真事】祝词级别很严格：伟大领袖是“万寿无疆”，林副统帅是“身体健康”，轮到周总理了咋办？只好“比较健康”……尼玛，按此级别推理，普通百姓只能“病入膏肓”。 现在宣布，警察叔叔大获全胜！欲哭无泪【俏皮话】万般皆下品，唯有读书糟；少年很努力，老大一身膘；路遥知马力，日久人断交；留了青山在，柴禾不让烧；车已到山前，路没指向标；仁义跑掉了，买卖没成交；屡次经风雨，未见彩云飘；千里送鹅毛，过桥费太高；只要功夫深，铁杵磨成刀；酒逢知己醉，自己掏腰包。//: //:官员境界，简直出神入化了！200米的一条街，这么多的治安巡逻志愿者。当年红卫兵如今红袖箍。......政权帮凶真幸福。【美国和中国的差距】——美帝太穷了，美国人民需要解救啊。维稳部队在大会堂附近扫雷。不知什么时候埋的，坏人太坏了。【代表】当狼代表了羊，当黄鼠狼代表了鸡，当哈巴狗代表了正直，当邪恶代表了正义，当禁锢代表了自由，当贪腐代表了廉洁，当谣言代表了真相，当忽悠代表了真诚，当应付代表了认真，当牛逼代表了朴素...这样的代表还有用吗？浙江大学郑强教授相关语录过去的宣传画慕容雪村:香港回归前，有人说过：如果香港不能把法治送到内地，内地就会把腐败传给香港。现在两岸交流日繁，接触日多，同样的话也可以告诉台湾：如果台湾不能用文明说服大陆，大陆就会用野蛮说服台湾。除了发行日期是真的，再没一句真话了——某些“美体”张鸣：自由是人类的共同追求，但人类中也有些异类，他们不喜欢自由，就爱把自己的命运盲目地交付给某些伟人。不容否认，对于这些人来说，逃避自由，也是一种本能。【感触】记者：“县长同志，参加'重走长征路'活动后，您最大的感触是什么？”县长：“特权来之不易，不可轻言民主。” 【不是段子是真事】祝词级别很严格：伟大领袖是“万寿无疆”，林副统帅是“身体健康”，轮到周总理了咋办？只好“比较健康”……尼玛，按此级别推理，普通百姓只能“病入膏肓”。 现在宣布，警察叔叔大获全胜！欲哭无泪【俏皮话】万般皆下品，唯有读书糟；少年很努力，老大一身膘；路遥知马力，日久人断交；留了青山在，柴禾不让烧；车已到山前，路没指向标；仁义跑掉了，买卖没成交；屡次经风雨，未见彩云飘；千里送鹅毛，过桥费太高；只要功夫深，铁杵磨成刀；酒逢知己醉，自己掏腰包。//: //:官员境界，简直出神入化了！200米的一条街，这么多的治安巡逻志愿者。当年红卫兵如今红袖箍。......政权帮凶真幸福。【美国和中国的差距】——美帝太穷了，美国人民需要解救啊。维稳部队在大会堂附近扫雷。不知什么时候埋的，坏人太坏了。【代表】当狼代表了羊，当黄鼠狼代表了鸡，当哈巴狗代表了正直，当邪恶代表了正义，当禁锢代表了自由，当贪腐代表了廉洁，当谣言代表了真相，当忽悠代表了真诚，当应付代表了认真，当牛逼代表了朴素...这样的代表还有用吗？  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！会有第18次全国人大吗？只有推动社会文明进步的人，无论多么渺小，历史都会把他称之为伟人。转：天朝几十次运动！有谁还想再折腾一次？你知道什么叫失败吗？真正失败的人就是那种特别害怕不能成功，连试都不敢试的人。今天你不替别人说话，明天没人替你说话！【名人名言！】张维迎：腐败可以调动官员的积极性。厉以宁：中国的贫富差距还不够大，只有拉大差距，社会才能进步。萧灼基：我国虽然基尼系数已超过国际警戒线，但发生社会动荡的可能性甚微。张曙光：腐败是改革的润滑剂。樊纲 ：经济学家就是为利益集团服务的。上图，1900年八国联军进北京，群众帮忙扶梯子；下图，宁&波慕容雪村：官员利益和民众利益常是对立的，官员求升迁，百姓图安稳；官员求政绩，百姓图实惠；官员以辖区为跳板，捞够了一跳而去，哪管身后洪水滔天；百姓视斯土为家园，希望天蓝水清，自己得保健康，必须怀长久之计。在权力不受约束之地，公仆常会变成民贼，他不是为人民服务的，而是专跟人民做对的为人民服务？一一一人民为他服务！学校终于有了正式的黑板了，这是网友捐赠的，志愿者正在安装。政府六十年没钱管的事，网友三天就解决了。转！ 【再贴】“当初，他们追杀共产主义者，我以为自己不是共产主义者，我不说话；接着他们追杀犹太人，我不是犹太人，我不说话；后来，他们追杀工会成员，我继续不说话；此后，他们追杀天主教徒，我不是天主教徒，我还是不说话；最后，他们奔我而来，再没有人站起来为我说话了”。——马丁.尼莫拉 宁&波官员智商真高。。。国家信访局。。。//: //: 司令，你快带部队过去//: 中国在哭泣。。。//: //: //: //:如此善良的民众，你们竟泼污他们是“暴民”？！不认可！不支持！不合作！不妥协！不退缩！不放弃！不交易！会有第18次全国人大吗？只有推动社会文明进步的人，无论多么渺小，历史都会把他称之为伟人。转：天朝几十次运动！有谁还想再折腾一次？你知道什么叫失败吗？真正失败的人就是那种特别害怕不能成功，连试都不敢试的人。今天你不替别人说话，明天没人替你说话！【名人名言！】张维迎：腐败可以调动官员的积极性。厉以宁：中国的贫富差距还不够大，只有拉大差距，社会才能进步。萧灼基：我国虽然基尼系数已超过国际警戒线，但发生社会动荡的可能性甚微。张曙光：腐败是改革的润滑剂。樊纲 ：经济学家就是为利益集团服务的。上图，1900年八国联军进北京，群众帮忙扶梯子；下图，宁&波慕容雪村：官员利益和民众利益常是对立的，官员求升迁，百姓图安稳；官员求政绩，百姓图实惠；官员以辖区为跳板，捞够了一跳而去，哪管身后洪水滔天；百姓视斯土为家园，希望天蓝水清，自己得保健康，必须怀长久之计。在权力不受约束之地，公仆常会变成民贼，他不是为人民服务的，而是专跟人民做对的为人民服务？一一一人民为他服务！学校终于有了正式的黑板了，这是网友捐赠的，志愿者正在安装。政府六十年没钱管的事，网友三天就解决了。转！ 【再贴】“当初，他们追杀共产主义者，我以为自己不是共产主义者，我不说话；接着他们追杀犹太人，我不是犹太人，我不说话；后来，他们追杀工会成员，我继续不说话；此后，他们追杀天主教徒，我不是天主教徒，我还是不说话；最后，他们奔我而来，再没有人站起来为我说话了”。——马丁.尼莫拉 宁&波官员智商真高。。。国家信访局。。。//: //: 司令，你快带部队过去//: 中国在哭泣。。。//: //: //: //:如此善良的民众，你们竟泼污他们是“暴民”？！不认可！不支持！不合作！不妥协！不退缩！不放弃！不交易！  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！【我们是共产主义接班人】我们是共产主义接班人，继承革命先辈的光荣传统，爱祖国，爱人民，鲜艳的红领巾飘扬在前胸，不怕困难，不怕敌人，顽强学习，坚决斗争，向着胜利，勇敢前进，向着胜利，勇敢前进前进，向着胜利，勇敢前进，我们是共产主义接班人。含泪转发！！！！ 操大胜，却见一白袍大将杀至阵前，操曰：玄德新败，壮士焉敢前来叫阵？来将大吼一声，答道：蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿，烧花鸭烧雏鸡儿烧子鹅，酱鸡腊肉松花小肚儿晾肉香肠什锦苏盘熏鸡白肚儿清蒸八宝猪……曹军顿时前俯后仰无力再战，壮士趁机掠走后主绝尘而去，操大惊：来者何人？答：常山贵田将军是也李开复:机会永远不会消失，因为你错过的机会都被别人捡去了。 英雄如果你把每天都当做最后一天来活着，那么有一天你将会是对的。 差距窦文涛：始终搞不懂政府是干什么的。任何一个小国家随时都可以对中国人绑架了再杀害！政府每次都没有采取任何行动，每回只听到政府说：群众高度拥护！家属情绪稳定。如果政府把对待访民的手段拿出来，外国还敢这样欺负我们吗？让人震惊的是：没过几天，政府又向绑架杀害中国人的那些国家提供巨额援助！此微博不存在有的人结婚一年怀了一个，被抓了，强流了，罚款了，那叫打击违法生育；有的人十五年没领证，生了仨，发了财，转了正，扬了名，那叫伟大爱情代表。——官人权好五倍的明证【越南脱轨了】总书记实行差额选举，国会议员直选，所有国会代表、及议员和政府高级官员，从四月份起申报财产。——脱轨了。转：你之所以感到孤独，是因为你在乎的那个人没有关心你。 真的假的？这不是笑话？马上要打仗了？学几句日文关键时候保命用啊？ 【我们是共产主义接班人】我们是共产主义接班人，继承革命先辈的光荣传统，爱祖国，爱人民，鲜艳的红领巾飘扬在前胸，不怕困难，不怕敌人，顽强学习，坚决斗争，向着胜利，勇敢前进，向着胜利，勇敢前进前进，向着胜利，勇敢前进，我们是共产主义接班人。含泪转发！！！！ 操大胜，却见一白袍大将杀至阵前，操曰：玄德新败，壮士焉敢前来叫阵？来将大吼一声，答道：蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿，烧花鸭烧雏鸡儿烧子鹅，酱鸡腊肉松花小肚儿晾肉香肠什锦苏盘熏鸡白肚儿清蒸八宝猪……曹军顿时前俯后仰无力再战，壮士趁机掠走后主绝尘而去，操大惊：来者何人？答：常山贵田将军是也李开复:机会永远不会消失，因为你错过的机会都被别人捡去了。 英雄如果你把每天都当做最后一天来活着，那么有一天你将会是对的。 差距窦文涛：始终搞不懂政府是干什么的。任何一个小国家随时都可以对中国人绑架了再杀害！政府每次都没有采取任何行动，每回只听到政府说：群众高度拥护！家属情绪稳定。如果政府把对待访民的手段拿出来，外国还敢这样欺负我们吗？让人震惊的是：没过几天，政府又向绑架杀害中国人的那些国家提供巨额援助！此微博不存在有的人结婚一年怀了一个，被抓了，强流了，罚款了，那叫打击违法生育；有的人十五年没领证，生了仨，发了财，转了正，扬了名，那叫伟大爱情代表。——官人权好五倍的明证【越南脱轨了】总书记实行差额选举，国会议员直选，所有国会代表、及议员和政府高级官员，从四月份起申报财产。——脱轨了。转：你之所以感到孤独，是因为你在乎的那个人没有关心你。 真的假的？这不是笑话？马上要打仗了？学几句日文关键时候保命用啊？   坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！据韩联社报道，一非法捕鱼中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡本来想摸着石头过河，结果摸着鱼了，就摸上瘾了，岸也不想上了....... 土地是国家的有的时候，爱也是一种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，情愿伤害自己。莫言转发微博68年墨西哥奥运颁奖台上，获金牌和铜牌的美国黑人运动员史密斯和卡洛斯戴着黑色围巾、穿着黑色长袜登上领奖台，当国旗升起时，他们庄严地低下头，高举戴着黑手套的拳头，以此抗议美国的种族主义。这是奥运历史上最经典的瞬间之一，也是美国民权运动的标志性事件，被称为自由的拳头【他们是卖国贼吗？】今日教育的问题，是从幼儿园就开始摧残孩子，细细地摧残。有大学，没有大师；有官员，没有教育家；有教学大纲，没有教育灵魂；远甚于营私舞弊，而是太无情——于是暗渡人情，阴损规矩，结果是有道无德，屡禁而不止。目前看似严正公平的种种戒规，才是营私舞弊真正的根源与温床。——陈丹青 生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。——胡适 转【以前和现在】以前，金子都发光；现在，金子都花光。以前，老实是品德；现在，忽悠是本色。以前，老夫少妻属生活需要；现在，老夫少妻变生理需求。以前，做个贪官很不容易；现在，做个清官更不容易。以前，一篇诗文流传千古；现在，一篇论文抄自天下。以前，大学谓之象牙塔；现在，大学叫大概学学。优秀公仆基本要求：1、打着为人民服务的杯具；2、戴着名表；3、穿着“工”字皮带；4、拿着红彤彤的党员证；3、拥有多张银行卡；4、拥有多个美女；5、提前办好移民护照；6、拉一帮“粘性”强的人下水。辣姜：公仆标配 转【毛粉说毛后人生活清贫，李讷李敏居破屋，看不起病】毛岸青，总参军职干部，副总理级医疗待遇，妻邵华，少将，全国政协委员，子毛新宇，少将，全国政协委员；李讷，中央正局级干部，全国政协委员，夫副军级；李敏，国防科工委退休干部，全国政协委员，女孔东梅，泰康人寿创建人，夫陈东升百亿富豪 【3岁就入伍】任婕：生日1985年12月22日，居住于北京市西城区；博士，毕业于解放军国防大学，现任解放军总参谋部一部主任，2011年全国巾帼建功个人，解放军特种部队指挥官，她自己说她3岁就入伍还是个干部，特招… 自首据韩联社报道，一非法捕鱼中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡本来想摸着石头过河，结果摸着鱼了，就摸上瘾了，岸也不想上了....... 土地是国家的有的时候，爱也是一种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，情愿伤害自己。莫言转发微博68年墨西哥奥运颁奖台上，获金牌和铜牌的美国黑人运动员史密斯和卡洛斯戴着黑色围巾、穿着黑色长袜登上领奖台，当国旗升起时，他们庄严地低下头，高举戴着黑手套的拳头，以此抗议美国的种族主义。这是奥运历史上最经典的瞬间之一，也是美国民权运动的标志性事件，被称为自由的拳头【他们是卖国贼吗？】今日教育的问题，是从幼儿园就开始摧残孩子，细细地摧残。有大学，没有大师；有官员，没有教育家；有教学大纲，没有教育灵魂；远甚于营私舞弊，而是太无情——于是暗渡人情，阴损规矩，结果是有道无德，屡禁而不止。目前看似严正公平的种种戒规，才是营私舞弊真正的根源与温床。——陈丹青 生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。——胡适 转【以前和现在】以前，金子都发光；现在，金子都花光。以前，老实是品德；现在，忽悠是本色。以前，老夫少妻属生活需要；现在，老夫少妻变生理需求。以前，做个贪官很不容易；现在，做个清官更不容易。以前，一篇诗文流传千古；现在，一篇论文抄自天下。以前，大学谓之象牙塔；现在，大学叫大概学学。优秀公仆基本要求：1、打着为人民服务的杯具；2、戴着名表；3、穿着“工”字皮带；4、拿着红彤彤的党员证；3、拥有多张银行卡；4、拥有多个美女；5、提前办好移民护照；6、拉一帮“粘性”强的人下水。辣姜：公仆标配 转【毛粉说毛后人生活清贫，李讷李敏居破屋，看不起病】毛岸青，总参军职干部，副总理级医疗待遇，妻邵华，少将，全国政协委员，子毛新宇，少将，全国政协委员；李讷，中央正局级干部，全国政协委员，夫副军级；李敏，国防科工委退休干部，全国政协委员，女孔东梅，泰康人寿创建人，夫陈东升百亿富豪 【3岁就入伍】任婕：生日1985年12月22日，居住于北京市西城区；博士，毕业于解放军国防大学，现任解放军总参谋部一部主任，2011年全国巾帼建功个人，解放军特种部队指挥官，她自己说她3岁就入伍还是个干部，特招… 自首  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！为啥这么多姓“安”的袁腾飞【官方回应“中国律师需向敏感词党宣誓忠诚”】中央司法体制改革领导小组办公室负责人姜伟，在回答记者关于“中国的律师被要求向中国敏感词党宣誓忠诚”情况是否属实时表示，“关于中国的司法独立，中国宪法有明确规定”“我这里没有可公布的信息，你可以向有关部门进行了解。”中国一年“三公消费”9000亿，卫生部说：“如果全民公费医疗每年要1600亿，这是个天文数字，我国目前还不具备这个经济实力”。【杨恒均】人们仇视专制不一定与民主有关，只是忍无可忍。民主也许还很遥远，但不推翻专制，会越来越远；专制是世界上最邪恶的制度，只有推翻它，人民才有其他的选择，国家才有前途。专制几乎都是突然倒掉；专制反人类的本性，不管表面多么华丽，覆灭命运无法避免，说来就来。 //: 右边亮了//: 一直弹窗：你幸福吗？突然发现，原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。原来，友情和爱情一样，没有经营，最后也会形同陌路。 【沁-园-春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。既得利益在阻碍着政策的调整，阻碍着制度的改革，这样的组织还有必要存在吗？国庆节快乐，钓鱼台是中华民国的！一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口。 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。 路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。转：有人问马克思：您说资本家有100%的利润就会铤而走险，有200%的利润会藐视法律，有300%的利润便会践踏世间一切，现有一帮龟孙子，利润是2000%—6500%，他们会怎样？老马沉默了一会儿说：他们会搞特色社会主义！//: 抛却了中华传统的仁义礼智信、温良恭俭让，搞的神马共产主义道德、雷锋精神、八荣八耻……经过事实一验证，都是浮云了吧！一个十一长假，让官方媒体突然发现国民素质需要提升——今晚央视焦点访谈开始播出此专题了。尼玛官方搞专权，官员搞贪腐，城市搞强拆，警方搞跨省，微博搞删帖……这哪一样是文明行为了？在一个举国信奉丛林法则的流氓国度，尼玛还要求提高国民文明程度，这不是缘木求鱼吗？慕容雪村：我曾以为中国是真心反腐，只是下属执行不力。当我看到贪官的家产越来越惊人，各级官员都反对申报财产，看到媒体报道贪腐案件时的种种限制，我终于明白，这个国家没有人真心反腐！这个政权需要腐败，甚至鼓励腐败，腐败就是它天然的润滑剂，一日无腐败，则一日不得运转。你幸福吗？我尘矽肺；你幸福吗？买房子贵；你幸福吗？谁给报销医疗费？你幸福吗？那别收我择校费；你幸福吗？求您提高点拆迁费！你幸福吗？当然，我缴全世界最高的税；你幸福吗？问中石油那谁；你幸福吗？瞧，城管把我追；你幸福吗？进矿洞有去无回；你幸福吗？打官司法律全作废；你幸福吗？幸福是谁？为啥这么多姓“安”的袁腾飞【官方回应“中国律师需向敏感词党宣誓忠诚”】中央司法体制改革领导小组办公室负责人姜伟，在回答记者关于“中国的律师被要求向中国敏感词党宣誓忠诚”情况是否属实时表示，“关于中国的司法独立，中国宪法有明确规定”“我这里没有可公布的信息，你可以向有关部门进行了解。”中国一年“三公消费”9000亿，卫生部说：“如果全民公费医疗每年要1600亿，这是个天文数字，我国目前还不具备这个经济实力”。【杨恒均】人们仇视专制不一定与民主有关，只是忍无可忍。民主也许还很遥远，但不推翻专制，会越来越远；专制是世界上最邪恶的制度，只有推翻它，人民才有其他的选择，国家才有前途。专制几乎都是突然倒掉；专制反人类的本性，不管表面多么华丽，覆灭命运无法避免，说来就来。 //: 右边亮了//: 一直弹窗：你幸福吗？突然发现，原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。原来，友情和爱情一样，没有经营，最后也会形同陌路。 【沁-园-春·上班】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。既得利益在阻碍着政策的调整，阻碍着制度的改革，这样的组织还有必要存在吗？国庆节快乐，钓鱼台是中华民国的！一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口。 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。 路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。转：有人问马克思：您说资本家有100%的利润就会铤而走险，有200%的利润会藐视法律，有300%的利润便会践踏世间一切，现有一帮龟孙子，利润是2000%—6500%，他们会怎样？老马沉默了一会儿说：他们会搞特色社会主义！//: 抛却了中华传统的仁义礼智信、温良恭俭让，搞的神马共产主义道德、雷锋精神、八荣八耻……经过事实一验证，都是浮云了吧！一个十一长假，让官方媒体突然发现国民素质需要提升——今晚央视焦点访谈开始播出此专题了。尼玛官方搞专权，官员搞贪腐，城市搞强拆，警方搞跨省，微博搞删帖……这哪一样是文明行为了？在一个举国信奉丛林法则的流氓国度，尼玛还要求提高国民文明程度，这不是缘木求鱼吗？慕容雪村：我曾以为中国是真心反腐，只是下属执行不力。当我看到贪官的家产越来越惊人，各级官员都反对申报财产，看到媒体报道贪腐案件时的种种限制，我终于明白，这个国家没有人真心反腐！这个政权需要腐败，甚至鼓励腐败，腐败就是它天然的润滑剂，一日无腐败，则一日不得运转。你幸福吗？我尘矽肺；你幸福吗？买房子贵；你幸福吗？谁给报销医疗费？你幸福吗？那别收我择校费；你幸福吗？求您提高点拆迁费！你幸福吗？当然，我缴全世界最高的税；你幸福吗？问中石油那谁；你幸福吗？瞧，城管把我追；你幸福吗？进矿洞有去无回；你幸福吗？打官司法律全作废；你幸福吗？幸福是谁？  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！如果不是毒菜政权，会有大跃进大饥荒大文革出现吗？你幸福吗？我凭啥告诉你姓啥？说那些怀念文革、为文革叫好、替文革招魂的都是畜生，是不是太侮辱畜生一词了？一个没有真正言论自由的的民族，是可怜的民族，可悲的民族，没有希望是民族，是不可能自立于世界民族之林的民族。同样，一个没有真正言论自由的国家，是一个不可能有真正民主、自由、人权的国家，是一个在世界上人人都看不起的国家，注定是被孤立的国家，是一个没有希望的国家。转只有中国有【有关大全】1.不便署名的领导 叫“有关领导”；2.不便列名的领导 “有关人员”；3.不便挑明的问题 叫“有关问题”；4.不便启齿的方面 叫“有关方面”；5.找不到明文的规定 叫“有关规定”；6.举足轻重的部门 叫“有关部门”；7.摆不到桌面的措施 叫“有关措施”。在这个世界上，歧视总是难免的，关键是自己的腰杆要直。黄金周，小长假，人挤人，车挤车，逗你玩。态度决定一切，信念成就未来。最难实现的基本要求。转：1945年5月2日，纳粹投降的前一晚，年仅21的马克·尼姆在柏林一栋楼房废墟上被德军枪杀。按照他的遗愿，人们在他墓碑上写下这样一行字:“当你的祖国被独裁所统治，“叛国罪”是对你最荣耀的评判！”奢侈总是跟随着淫乱，淫乱总是跟随着奢侈。一切权利不受约束，必将腐败。━━━孟德斯鸠【有人说】中国是一个从上往下煽耳光，从下往上磕头的社会，这个社会里人们没有平等，据说已经消灭了阶级，但却充满了无数等级森严贵贱分明的阶层。为了不在民意下死无葬身之地，只有凌驾于民意上死命萎稳了。拒绝法律至上，其实一贯如此。如果不是毒菜政权，会有大跃进大饥荒大文革出现吗？你幸福吗？我凭啥告诉你姓啥？说那些怀念文革、为文革叫好、替文革招魂的都是畜生，是不是太侮辱畜生一词了？一个没有真正言论自由的的民族，是可怜的民族，可悲的民族，没有希望是民族，是不可能自立于世界民族之林的民族。同样，一个没有真正言论自由的国家，是一个不可能有真正民主、自由、人权的国家，是一个在世界上人人都看不起的国家，注定是被孤立的国家，是一个没有希望的国家。转只有中国有【有关大全】1.不便署名的领导 叫“有关领导”；2.不便列名的领导 “有关人员”；3.不便挑明的问题 叫“有关问题”；4.不便启齿的方面 叫“有关方面”；5.找不到明文的规定 叫“有关规定”；6.举足轻重的部门 叫“有关部门”；7.摆不到桌面的措施 叫“有关措施”。在这个世界上，歧视总是难免的，关键是自己的腰杆要直。黄金周，小长假，人挤人，车挤车，逗你玩。态度决定一切，信念成就未来。最难实现的基本要求。转：1945年5月2日，纳粹投降的前一晚，年仅21的马克·尼姆在柏林一栋楼房废墟上被德军枪杀。按照他的遗愿，人们在他墓碑上写下这样一行字:“当你的祖国被独裁所统治，“叛国罪”是对你最荣耀的评判！”奢侈总是跟随着淫乱，淫乱总是跟随着奢侈。一切权利不受约束，必将腐败。━━━孟德斯鸠【有人说】中国是一个从上往下煽耳光，从下往上磕头的社会，这个社会里人们没有平等，据说已经消灭了阶级，但却充满了无数等级森严贵贱分明的阶层。为了不在民意下死无葬身之地，只有凌驾于民意上死命萎稳了。拒绝法律至上，其实一贯如此。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！人民网：四川宜宾现周克华协查通报 警方称收集其生前行踪 ——“网络谣言”最后都会变成“和谐特色”5000年的东西都快败光了，还怕后退60年？真怕的是60多年前百姓有权选择的历史重演吧？想请教那些说开打能后退60年的人们，不打还能前进多少年？管住贪腐管住三公能前进多少年？只要能做到有D性没人性，所有龌龊事下意识的就能干出来了。//: //://: //: //:盯住！别跑了！ //://: 伟大光荣正确不只是口号//: 转发微博除了派五毛狗在网上咬主人，狗打手都敢直接开枪杀主人了。仆大欺主啊。除了本国人民，谁都可以随时劈头盖脸来一顿；除了本国人民，谁都不敢劈头盖脸给人一顿。——朝鲜现状为了配合强拆，下意识的就管杀不管埋了。拆哪？给红包的指哪拆哪。有人不让咋办？你不会开六枪示警啊？死人了咋弄？烧，抓，封不会啊？上头知道了咋整？笨，不上新闻联播上头能知道吗？反腐口号震天响，贪官就是不落网，偶尔表哥曝了光，表嫂表爷一阵忙，“网络暴民”没声响。喊口号喊出一个和谐社会，挂标语挂出一个和谐社会。//: //: //://:公民浅浅:紧急呼吁：请大家暂停其他话题，把你的目光聚焦到盘锦来，因为，他们打死人不是最可怕的，最可怕的是枪响后政府的做法：捂！捂！捂！捂住真相，打造英雄，这个疯狂的黑社会！大家尽量转发这方面的内容，扩大影响，咱们这样做，只是为了黑社会的下一颗子弹不会这么轻易的再打向我...们//: //: //: //: 杀//: //: //: //:杀//: //: 一看就是黑社会这位就是盘锦枪杀村民的警察。杀人偿命，天经地义，同意请怒转！国务院看着新闻联播甘心被骗。下意识开枪——乡骗镇、镇骗县、一骗骗到国务院。人民网：四川宜宾现周克华协查通报 警方称收集其生前行踪 ——“网络谣言”最后都会变成“和谐特色”5000年的东西都快败光了，还怕后退60年？真怕的是60多年前百姓有权选择的历史重演吧？想请教那些说开打能后退60年的人们，不打还能前进多少年？管住贪腐管住三公能前进多少年？只要能做到有D性没人性，所有龌龊事下意识的就能干出来了。//: //://: //: //:盯住！别跑了！ //://: 伟大光荣正确不只是口号//: 转发微博除了派五毛狗在网上咬主人，狗打手都敢直接开枪杀主人了。仆大欺主啊。除了本国人民，谁都可以随时劈头盖脸来一顿；除了本国人民，谁都不敢劈头盖脸给人一顿。——朝鲜现状为了配合强拆，下意识的就管杀不管埋了。拆哪？给红包的指哪拆哪。有人不让咋办？你不会开六枪示警啊？死人了咋弄？烧，抓，封不会啊？上头知道了咋整？笨，不上新闻联播上头能知道吗？反腐口号震天响，贪官就是不落网，偶尔表哥曝了光，表嫂表爷一阵忙，“网络暴民”没声响。喊口号喊出一个和谐社会，挂标语挂出一个和谐社会。//: //: //://:公民浅浅:紧急呼吁：请大家暂停其他话题，把你的目光聚焦到盘锦来，因为，他们打死人不是最可怕的，最可怕的是枪响后政府的做法：捂！捂！捂！捂住真相，打造英雄，这个疯狂的黑社会！大家尽量转发这方面的内容，扩大影响，咱们这样做，只是为了黑社会的下一颗子弹不会这么轻易的再打向我...们//: //: //: //: 杀//: //: //: //:杀//: //: 一看就是黑社会这位就是盘锦枪杀村民的警察。杀人偿命，天经地义，同意请怒转！国务院看着新闻联播甘心被骗。下意识开枪——乡骗镇、镇骗县、一骗骗到国务院。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！日本警察上岛了，中国船呢？听说五毛改名五元了？维稳重拳啊！国库还能撑多久啊？狗咬狗，一嘴毛。日本人得到的实惠是实实在在的，中国人被烧毁的汽车也是实实在在的，那边一示弱，这边一赔偿。。。行，就这样吧，看你还能蹦跶几天！【环球时报：王立军案，胜利者是司法正义】             不爱D就是不爱国，知道中国是谁家的了吧？【请理性爱国】收复钓鱼岛，大家别掺和了，文工团那么多大将，那个不比十多亿人分量重啊?文工团一出，茅台酒一扔，玛莎拉蒂一撞，小鬼子还不都得乖乖喂王八去啊？二战能够取得胜利全靠了我党的小米加步枪，真的，靠！ＺＦ：要理性爱国，日本人的损失我们赔；要理性爱国，中国人的损失，爱找谁赔找谁赔。某政府，伟光正红又专某些人，专舔菊计生东京都，强拆大阪府，劳教日本天皇，截访日本首相。 ZF敢吗？钓鱼依旧，天朝依旧，日！ZF组织人领导打砸抢，ZF带人捉拿打砸抢，ZF代表人民赔偿日方损失，ZF没损失，日方占了钓鱼岛还有人赔损失，中国百姓除了以后别想再集体散步之外，也没损失，被砸毁的私家车在ZF那不算损失。。。转发微博【以前看不懂鲁迅，现在再看满眼泪花】群众，尤其是中国的──永远是戏剧的看客。牺牲上场，如果显得慷慨，他们就看了悲壮剧；如果显得觳觫（即恐惧颤抖），他们就看了滑稽剧。——《娜拉走后怎样》一九二六微博上说实话，就不适宜公开，新闻里说事实，就开路由马斯。日本警察上岛了，中国船呢？听说五毛改名五元了？维稳重拳啊！国库还能撑多久啊？狗咬狗，一嘴毛。日本人得到的实惠是实实在在的，中国人被烧毁的汽车也是实实在在的，那边一示弱，这边一赔偿。。。行，就这样吧，看你还能蹦跶几天！【环球时报：王立军案，胜利者是司法正义】             不爱D就是不爱国，知道中国是谁家的了吧？【请理性爱国】收复钓鱼岛，大家别掺和了，文工团那么多大将，那个不比十多亿人分量重啊?文工团一出，茅台酒一扔，玛莎拉蒂一撞，小鬼子还不都得乖乖喂王八去啊？二战能够取得胜利全靠了我党的小米加步枪，真的，靠！ＺＦ：要理性爱国，日本人的损失我们赔；要理性爱国，中国人的损失，爱找谁赔找谁赔。某政府，伟光正红又专某些人，专舔菊计生东京都，强拆大阪府，劳教日本天皇，截访日本首相。 ZF敢吗？钓鱼依旧，天朝依旧，日！ZF组织人领导打砸抢，ZF带人捉拿打砸抢，ZF代表人民赔偿日方损失，ZF没损失，日方占了钓鱼岛还有人赔损失，中国百姓除了以后别想再集体散步之外，也没损失，被砸毁的私家车在ZF那不算损失。。。转发微博【以前看不懂鲁迅，现在再看满眼泪花】群众，尤其是中国的──永远是戏剧的看客。牺牲上场，如果显得慷慨，他们就看了悲壮剧；如果显得觳觫（即恐惧颤抖），他们就看了滑稽剧。——《娜拉走后怎样》一九二六微博上说实话，就不适宜公开，新闻里说事实，就开路由马斯。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！墙头狗尾巴草【张将军太阴险了】领导忙啊，钓鱼岛先等会再说吧 //: //: 小心，天在看呐！ //: //: 难得看到这么写实的照片 //: 这是什么时代啊 //:南京晨报删照片了，帮忙再转一次，领导雨中视察，下回找个专业团队拍，不要留破绽！//: 没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。问：为什么三千代表开会学习三个代表没有一个戴表？答：都是网络惹的祸，全是表哥表嫂的错！嗯，真的，每天都在大嘴巴对人家，然后让人打嘴巴。《倭人无常》:＜康熙起居注＞记载康熙语：＂倭子国，最是反复无常之国。其人，甚卑贱，不知世上有恩谊，只一味慑于武威...故尔，不得对其有稍许好颜色。＂（张华立）詹评：倭人本性难移，既“慑于武威”，故尔，“不得对其有稍许好颜色。”历史经验，值得记取。真是一举三得利国利民利国民党，所以。。。还是不收回了吧如何收回钓鱼岛？祖德以为，我国完全有能力不战而屈日之兵，只要开放党禁报禁，大陆台湾携手，无需真刀真枪，钓鱼岛便可轻松收回，而且一举三得：台湾顺利回归，美国知难而退，菲越不敢捣鬼。家和万事兴，兄弟连心，其利断金。鲁迅若是活在言论自由的无白色恐怖的和谐社会，会在第几次被请喝茶时情绪稳定的自杀呢？孔子若活在当下，进入了北大，会不会因不懂潜规则最后连给孔庆西叫兽提鞋的资格都没有啊？墙头狗尾巴草【张将军太阴险了】领导忙啊，钓鱼岛先等会再说吧 //: //: 小心，天在看呐！ //: //: 难得看到这么写实的照片 //: 这是什么时代啊 //:南京晨报删照片了，帮忙再转一次，领导雨中视察，下回找个专业团队拍，不要留破绽！//: 没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。问：为什么三千代表开会学习三个代表没有一个戴表？答：都是网络惹的祸，全是表哥表嫂的错！嗯，真的，每天都在大嘴巴对人家，然后让人打嘴巴。《倭人无常》:＜康熙起居注＞记载康熙语：＂倭子国，最是反复无常之国。其人，甚卑贱，不知世上有恩谊，只一味慑于武威...故尔，不得对其有稍许好颜色。＂（张华立）詹评：倭人本性难移，既“慑于武威”，故尔，“不得对其有稍许好颜色。”历史经验，值得记取。真是一举三得利国利民利国民党，所以。。。还是不收回了吧如何收回钓鱼岛？祖德以为，我国完全有能力不战而屈日之兵，只要开放党禁报禁，大陆台湾携手，无需真刀真枪，钓鱼岛便可轻松收回，而且一举三得：台湾顺利回归，美国知难而退，菲越不敢捣鬼。家和万事兴，兄弟连心，其利断金。鲁迅若是活在言论自由的无白色恐怖的和谐社会，会在第几次被请喝茶时情绪稳定的自杀呢？孔子若活在当下，进入了北大，会不会因不懂潜规则最后连给孔庆西叫兽提鞋的资格都没有啊？  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！地震了，捐款！下雨了，捐款！撞车了，捐款！看不起病了，捐款！买不起课桌了，捐款！捐捐捐，捐你妹 ！教师节不给孩子老师送礼就跟那啥似的，这教育还是教育吗？能把孩子教成啥样啊？都说岛是自家的，鬼子购岛是无效的，可人家却实实在在的在控制着，占领着，使用着，就算这些你都不在乎，他现在真在买卖着了，你得少收多少税啊，你咋还不行动呢？小鬼子一定会这样干的！感谢党。。。如果当年日本征服了中国...陈平福老师节日快乐//: 跪国旗也想得出来？ //://: //  :凡是下跪者都该被劳教。当局在用实际行动告诉人们：要么去美国使馆，要么学杨佳，别无中间道路。【25名被拆迁户天安门跪国旗 21人被劳教4人被判刑】法院曾劝原告家属撤诉，“如果撤诉，打个条子保证不上访，就可以放人回家，如果不撤诉，就继续关人。”律师任佳慧说，被拆迁户向国旗下跪事出有因，他们赖以生存的房屋被强拆后，维权无果.....76年今天，唯一正确？//: 她阐述了当代中国，何谓夫妻，何谓家庭 //:夏俊峰出事一年多时间里.我活在深深的自责里.如果我当初不坚持要摆摊.这一切就不会发生.我恨自己.我不能原谅自己.后来我明白个道理.这不是我们的错.我们不摆摊.为生活老百姓还是会去摆摊.这样悲剧还会发生.到底是哪错了？知道错了的您一直强忍泪听完夏俊峰爱妻讲述，最后还是忍不住……拜求大家继续关注声援正当防卫的夏俊峰，关注声援  和爱画画的孩子！判处夏俊峰死刑，就是判处我们死刑，判处民意死刑！夏俊峰无罪！即便非要强加“有罪”，也罪不至死！ 《小贩夏俊峰》   （分享自 ）河蟹制度非把好人逼成骗子！【市民被ATM吞1万元被银行怠慢 谎称多吐钱客服5分钟赶来】南京市民丁先生存款时被ATM机吞一万元，他当即联系银行工作人员，被告之要等两个工作日才能处理。随后，丁先生换个电话致电客服，假称机器多吐三千元，5分钟后客服便赶到。银行解释称，机器多吐钱影响现金安全。扬子晚报特首说了：撤回某课，让教育重回教育。这也太反动了吧，这分明是在说某组织的教育不是教育啊，小秘书呢？上！抱歉，由于您在说香港时提到了“一闪没”，就真的一闪没了关于香港同胞的胜利，除了 这种五毛狗的微博，其余基本是“一闪没”，“美国阴谋论”大行其道本来就是某些狗东西的阴谋！ //:我也看了这书的电子版。这事跟美国人有蛋关系。阴谋论者。无碍两种：一种智力不足，一种另有企图。结果也是两种：一种被洗脑，一种想洗人脑。香港抵制国民教育持续发酵，反对者最常提的是《中国模式-国情专题教学手册》中的部分内容。俺从网上copy了截图供大家参考。说实在的，俺不觉得这几段话有什么严重问题，闹这么大，至于吗？其实这事一直是美国人暗中搞鬼，让中国人因小隙，酿大嫌，窝里斗，它好坐收渔利。现在看，它基本成功了大尸凶咋去偷窥窦含章了？ //: //:  //: //: 哈哈子不嫌母丑，国民教育有错吗？画一幅漫画讽刺一下不懂感恩的那十二万港人。//: 从不追星的人路过，原来有的明星也可以追捧的。很想看他们的影视作品：周润发、林夕、黄秋生、黄耀明、李嘉欣、杜琪峰、陈慧琳、容祖儿、杜汶泽、吴镇宇、何韵诗、邱礼涛、麦曦茵、郭子健、魏秋桦、萧若元、蔡子健、蓝奕邦、周博贤、游西海、黄贯中、黄子华、张达明、张同祖、田蕊妮、彭浩翔、张敬轩等国民教育有成功的啊，比方说：希特勒、萨达姆、金王朝还有敏感词，港人咋就不干泥？太不和谐了！地震了，捐款！下雨了，捐款！撞车了，捐款！看不起病了，捐款！买不起课桌了，捐款！捐捐捐，捐你妹 ！教师节不给孩子老师送礼就跟那啥似的，这教育还是教育吗？能把孩子教成啥样啊？都说岛是自家的，鬼子购岛是无效的，可人家却实实在在的在控制着，占领着，使用着，就算这些你都不在乎，他现在真在买卖着了，你得少收多少税啊，你咋还不行动呢？小鬼子一定会这样干的！感谢党。。。如果当年日本征服了中国...陈平福老师节日快乐//: 跪国旗也想得出来？ //://: //  :凡是下跪者都该被劳教。当局在用实际行动告诉人们：要么去美国使馆，要么学杨佳，别无中间道路。【25名被拆迁户天安门跪国旗 21人被劳教4人被判刑】法院曾劝原告家属撤诉，“如果撤诉，打个条子保证不上访，就可以放人回家，如果不撤诉，就继续关人。”律师任佳慧说，被拆迁户向国旗下跪事出有因，他们赖以生存的房屋被强拆后，维权无果.....76年今天，唯一正确？//: 她阐述了当代中国，何谓夫妻，何谓家庭 //:夏俊峰出事一年多时间里.我活在深深的自责里.如果我当初不坚持要摆摊.这一切就不会发生.我恨自己.我不能原谅自己.后来我明白个道理.这不是我们的错.我们不摆摊.为生活老百姓还是会去摆摊.这样悲剧还会发生.到底是哪错了？知道错了的您一直强忍泪听完夏俊峰爱妻讲述，最后还是忍不住……拜求大家继续关注声援正当防卫的夏俊峰，关注声援  和爱画画的孩子！判处夏俊峰死刑，就是判处我们死刑，判处民意死刑！夏俊峰无罪！即便非要强加“有罪”，也罪不至死！ 《小贩夏俊峰》   （分享自 ）河蟹制度非把好人逼成骗子！【市民被ATM吞1万元被银行怠慢 谎称多吐钱客服5分钟赶来】南京市民丁先生存款时被ATM机吞一万元，他当即联系银行工作人员，被告之要等两个工作日才能处理。随后，丁先生换个电话致电客服，假称机器多吐三千元，5分钟后客服便赶到。银行解释称，机器多吐钱影响现金安全。扬子晚报特首说了：撤回某课，让教育重回教育。这也太反动了吧，这分明是在说某组织的教育不是教育啊，小秘书呢？上！抱歉，由于您在说香港时提到了“一闪没”，就真的一闪没了关于香港同胞的胜利，除了 这种五毛狗的微博，其余基本是“一闪没”，“美国阴谋论”大行其道本来就是某些狗东西的阴谋！ //:我也看了这书的电子版。这事跟美国人有蛋关系。阴谋论者。无碍两种：一种智力不足，一种另有企图。结果也是两种：一种被洗脑，一种想洗人脑。香港抵制国民教育持续发酵，反对者最常提的是《中国模式-国情专题教学手册》中的部分内容。俺从网上copy了截图供大家参考。说实在的，俺不觉得这几段话有什么严重问题，闹这么大，至于吗？其实这事一直是美国人暗中搞鬼，让中国人因小隙，酿大嫌，窝里斗，它好坐收渔利。现在看，它基本成功了大尸凶咋去偷窥窦含章了？ //: //:  //: //: 哈哈子不嫌母丑，国民教育有错吗？画一幅漫画讽刺一下不懂感恩的那十二万港人。//: 从不追星的人路过，原来有的明星也可以追捧的。很想看他们的影视作品：周润发、林夕、黄秋生、黄耀明、李嘉欣、杜琪峰、陈慧琳、容祖儿、杜汶泽、吴镇宇、何韵诗、邱礼涛、麦曦茵、郭子健、魏秋桦、萧若元、蔡子健、蓝奕邦、周博贤、游西海、黄贯中、黄子华、张达明、张同祖、田蕊妮、彭浩翔、张敬轩等国民教育有成功的啊，比方说：希特勒、萨达姆、金王朝还有敏感词，港人咋就不干泥？太不和谐了！  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！【刀削面的由来】元朝为防汉人造反，规定十户轮流用一把菜刀，用后再交回。一天老婆婆和好面团，让老汉取刀，结果刀被别人取走，老汉返回路上捡了一块薄铁皮，铁皮薄而软不能切面条。老婆婆只好站在锅边砍面，面一片片落入锅内。刀削面由此诞生，现在削面的刀也是铁片状，不需要实名制的。转50年不变，15年变？地大物博，资源丰富，历史悠久，制度优良的地方屁民生不起孩子上不起学看不起病买不起房，民不聊生还不敢说话，香港啊就你那一点点地方你咋就敢对着干呢？我家的财产是我家的，对头家的财产也是我家的，大家的财产还是我家的——这就是共产贪腐棺员在派系斗争中被揪出来后就变成一小撮坏分子了，就得开除到群众队伍里了，其实谁不知道啊，不坏蛋的连一小撮都找不出来了，再揪出来还是自己留着烂到底吧，少往群众里扔垃圾。转发微博这是刘亚洲将军在N年前的演讲，现在看来还有新意，没有读过的请仔细看一看，这不是全文，只是几个段落：关于美国，关于中国，关于世界，一切尽在其中。。。。。德国达豪集中营入口处，刻着17世纪一位诗人的警世名言：“当一个政权开始烧书的时候，若不加以阻止，它的下一步就要烧人；当一个政权开始禁言的时候，若不加以阻止，它的下一步就要灭口！”。出口处还有一条：“当世人忘掉这些事的时候，就意味着，这些事还会发生。”全世界还是一小撮？有俄罗斯人对记者说过这样一句话“前苏联政权把太阳遮住，留几个破洞，让阳光从破洞里照射出来，然后告诉人民，这些阳光是党发出来的”。——要不人家咋叫伟光正啊？打恶作剧电话危害航空安全的，40小时就被抓了，还有可能判被15年；直接在飞机上打人的，两天就没事了，挨打的还得提防被开除——兲朝只要能保住钓鱼台，其他的都可以送鬼子换和平——这就是狗日的脑残们的爱国逻辑昨天说是爱国，今天说是害国，中国真能折腾，《人民日报》日本分社社长韩晓清：“香港保钓人士登上钓鱼岛是害国行为。中国当前最重要的是发展经济，不是夺回钓鱼岛。如果在现阶段提前提出解决钓鱼岛问题，与日本彻底闹翻，是让中华民族子孙后代后悔莫及的蠢事。” 听了该报一席话，你还有热血保钓吗？//:问得太好，太有理，太有力，全国人民都应该关注这个有关每个人切身利益的退休金待遇，反贪污反剥削必须把这个退休双轨制废除，必须保障普通劳动者合理退休金。//: //:转发微博。 //:转发！ //:已经问了，再转！ //:这个必须转！【就退休双轨制三十问人社部】问得好！人社部必须向6000万企退职工和上亿家属做出合情、合理、合法的解释！有良心的中国人都应关注，有切身利益关联的更应该广为宣传转发。该给我们个说法了！也是给个说法的时候了！by怪不得官老爷们要买美债呢这是法律？还是。。。张鸣：中国最大的问题之一，是没有正气，正不压邪。谁做的正，谁倒霉。【刀削面的由来】元朝为防汉人造反，规定十户轮流用一把菜刀，用后再交回。一天老婆婆和好面团，让老汉取刀，结果刀被别人取走，老汉返回路上捡了一块薄铁皮，铁皮薄而软不能切面条。老婆婆只好站在锅边砍面，面一片片落入锅内。刀削面由此诞生，现在削面的刀也是铁片状，不需要实名制的。转50年不变，15年变？地大物博，资源丰富，历史悠久，制度优良的地方屁民生不起孩子上不起学看不起病买不起房，民不聊生还不敢说话，香港啊就你那一点点地方你咋就敢对着干呢？我家的财产是我家的，对头家的财产也是我家的，大家的财产还是我家的——这就是共产贪腐棺员在派系斗争中被揪出来后就变成一小撮坏分子了，就得开除到群众队伍里了，其实谁不知道啊，不坏蛋的连一小撮都找不出来了，再揪出来还是自己留着烂到底吧，少往群众里扔垃圾。转发微博这是刘亚洲将军在N年前的演讲，现在看来还有新意，没有读过的请仔细看一看，这不是全文，只是几个段落：关于美国，关于中国，关于世界，一切尽在其中。。。。。德国达豪集中营入口处，刻着17世纪一位诗人的警世名言：“当一个政权开始烧书的时候，若不加以阻止，它的下一步就要烧人；当一个政权开始禁言的时候，若不加以阻止，它的下一步就要灭口！”。出口处还有一条：“当世人忘掉这些事的时候，就意味着，这些事还会发生。”全世界还是一小撮？有俄罗斯人对记者说过这样一句话“前苏联政权把太阳遮住，留几个破洞，让阳光从破洞里照射出来，然后告诉人民，这些阳光是党发出来的”。——要不人家咋叫伟光正啊？打恶作剧电话危害航空安全的，40小时就被抓了，还有可能判被15年；直接在飞机上打人的，两天就没事了，挨打的还得提防被开除——兲朝只要能保住钓鱼台，其他的都可以送鬼子换和平——这就是狗日的脑残们的爱国逻辑昨天说是爱国，今天说是害国，中国真能折腾，《人民日报》日本分社社长韩晓清：“香港保钓人士登上钓鱼岛是害国行为。中国当前最重要的是发展经济，不是夺回钓鱼岛。如果在现阶段提前提出解决钓鱼岛问题，与日本彻底闹翻，是让中华民族子孙后代后悔莫及的蠢事。” 听了该报一席话，你还有热血保钓吗？//:问得太好，太有理，太有力，全国人民都应该关注这个有关每个人切身利益的退休金待遇，反贪污反剥削必须把这个退休双轨制废除，必须保障普通劳动者合理退休金。//: //:转发微博。 //:转发！ //:已经问了，再转！ //:这个必须转！【就退休双轨制三十问人社部】问得好！人社部必须向6000万企退职工和上亿家属做出合情、合理、合法的解释！有良心的中国人都应关注，有切身利益关联的更应该广为宣传转发。该给我们个说法了！也是给个说法的时候了！by怪不得官老爷们要买美债呢这是法律？还是。。。张鸣：中国最大的问题之一，是没有正气，正不压邪。谁做的正，谁倒霉。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！韩志国：【 中国：八软八硬 】①对官软，对民硬。②对外软，对内硬。③保护弱势群体软，维护权贵资本硬。④查处贪污腐败软，对付民众诉求硬。⑤深层变革举措软，制度扭曲力度硬。⑥社会制衡机制软，权力泛滥程度硬。⑦纾缓民生困境软，＂三公＂消费攀升硬。⑧兑现诺言措施软，掩盖真相花招硬。这个可以有？2012是针对哈尔滨的，哈尔滨的同志们出门前一定要先称重啊，少吃几顿没啥，可要是一那啥。。。赔不起啊！正在还是已经？中国茅台级核潜艇，威力远超航母。——菲律宾，小日本你们颤抖吧！内容高度和谐，版面高度稳定——两年同一天的人民日报告诉你什么叫中国特色的先进文化！信用卡里的钱可以透支，但信用不能透支，人是如此国家政党也应如此，否则就会像某一组织了。。。【为人民叠被子】商女不知亡国恨，隔江犹在叠被子；举头望明月，低头叠被子；在天愿做比翼鸟，在地一起叠被子；劝君更尽一怀酒，喝完继续叠被子；相看两不厌，唯有叠被子；路遥知马力，全靠叠被子；倭寇平定鱼台日，家祭我军叠被子；但使龙城飞将在，不教胡马叠被子；问君能有几多愁，恰似我军叠被子。搞世界大同？不，搞特色摸石头！由打家劫舍起家，靠打家劫舍兴旺，因打家劫舍腐败，终打家劫舍灭亡——土匪打江山，坐江山，丢江山的必然步骤。四狗干部：对待上级像哈巴狗，对待下级像狼狗，对待利益像疯狗，对待女性像公狗！——大清特色你荒唐，不荒唐；我知道你荒唐，不荒唐；你知道我知道你荒唐，你还继续荒唐，这叫和谐，不敢叫荒唐；你知道全世界都知道你荒唐，你仍然肆无忌惮的荒唐，这叫特色，不能叫荒唐！分享图片：电影《刘三姐》经典台词：不种芝麻他喝油，不种桑叶他穿绸，百姓血汗他喝尽，他是人间强盗头!辩证唯物主义的神出鬼没ing当你在河里发现乌木，国家作为河流所有者出现了；当河流冲走你的房屋，国家失踪了。当你生二胎，国家作为社会抚养费征收者出现了；当你成为失独者，国家失踪了。当你领工资，国家作为征税者出现了；当你失业，国家失踪了。当事故责任人是百姓，国家作为执法者出现了；当事故责任人是官员，国家失踪了。韩志国：【 中国：八软八硬 】①对官软，对民硬。②对外软，对内硬。③保护弱势群体软，维护权贵资本硬。④查处贪污腐败软，对付民众诉求硬。⑤深层变革举措软，制度扭曲力度硬。⑥社会制衡机制软，权力泛滥程度硬。⑦纾缓民生困境软，＂三公＂消费攀升硬。⑧兑现诺言措施软，掩盖真相花招硬。这个可以有？2012是针对哈尔滨的，哈尔滨的同志们出门前一定要先称重啊，少吃几顿没啥，可要是一那啥。。。赔不起啊！正在还是已经？中国茅台级核潜艇，威力远超航母。——菲律宾，小日本你们颤抖吧！内容高度和谐，版面高度稳定——两年同一天的人民日报告诉你什么叫中国特色的先进文化！信用卡里的钱可以透支，但信用不能透支，人是如此国家政党也应如此，否则就会像某一组织了。。。【为人民叠被子】商女不知亡国恨，隔江犹在叠被子；举头望明月，低头叠被子；在天愿做比翼鸟，在地一起叠被子；劝君更尽一怀酒，喝完继续叠被子；相看两不厌，唯有叠被子；路遥知马力，全靠叠被子；倭寇平定鱼台日，家祭我军叠被子；但使龙城飞将在，不教胡马叠被子；问君能有几多愁，恰似我军叠被子。搞世界大同？不，搞特色摸石头！由打家劫舍起家，靠打家劫舍兴旺，因打家劫舍腐败，终打家劫舍灭亡——土匪打江山，坐江山，丢江山的必然步骤。四狗干部：对待上级像哈巴狗，对待下级像狼狗，对待利益像疯狗，对待女性像公狗！——大清特色你荒唐，不荒唐；我知道你荒唐，不荒唐；你知道我知道你荒唐，你还继续荒唐，这叫和谐，不敢叫荒唐；你知道全世界都知道你荒唐，你仍然肆无忌惮的荒唐，这叫特色，不能叫荒唐！分享图片：电影《刘三姐》经典台词：不种芝麻他喝油，不种桑叶他穿绸，百姓血汗他喝尽，他是人间强盗头!辩证唯物主义的神出鬼没ing当你在河里发现乌木，国家作为河流所有者出现了；当河流冲走你的房屋，国家失踪了。当你生二胎，国家作为社会抚养费征收者出现了；当你成为失独者，国家失踪了。当你领工资，国家作为征税者出现了；当你失业，国家失踪了。当事故责任人是百姓，国家作为执法者出现了；当事故责任人是官员，国家失踪了。  坐=//: 暴力崇尚者必毁于暴力一个国家不能变成弱肉强食的动物世界，有人占几十套房，有的人住不起房——真要那样，执政当局没有任何脸面赖在台上，因为民生问题，就是政治问题，就是执政者的责任。一个国家的执政文明，就表现在对弱势群体的关怀上，而不是表现在富人有多富，也不表现在经济增长的数据。”还有人性的真心做不了领捣 //:没有了人性的领导。【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩//: //://: //:他们肯定是强奸幼女的犯罪分子的打手！警察怎么不管？ //: //: //: //: 谁这么猖狂？【 求救！！她和女儿被打，11个不明身份人士将其堵在广西博白的家中 】紧急扩散！！！报警号码 0775110【“我的一生就是对侏儒的一场审判”】小时候患有软骨发育不全症，身高只有1米35。年轻时知道自己长不大了，开始很苦恼，但熬过去了，觉得人生就是这样，要乐观，要有幽默感。42岁凭借《权力的游戏》中“小恶魔”提利昂一角夺下艾美奖最佳男配。彼特・丁拉基，身高并不影响他成为人生赢家！//: 转发微博他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。51亿 //:美美好样的沉寂了一段时间的郭美美不甘寂寞，又跑出来嘚瑟了！其在网上顶风再炫富，显摆脚上价值1万7的施华洛奇水晶高跟鞋，又展示51亿余额的账户，总之就是告诉公众：咱有钱，咱牛逼！ 郭美美插一腿，红十字会被摧毁。智商再低也不会一再挑衅全国人民的忍耐力吧？后面应该有人策划。谁能告诉老百姓事实真相呢？改过来改过去，最后还是老百姓买单这一条路 //:80万的广告片花掉近2000万，8000万的网站花掉5个多亿，怪谁呢？王书记去原铁道部溜溜，也许能溜出不止2.6万亿。【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】铁道部转企为铁总后背负巨额债务，官方公布是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕认为接近4万亿。“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。他们说利息都还不起。”一名接近铁总的人士说。时代周报垄断摸石头，谁也别想过河！ //:就地18摸 //: 不想过河。愚公移山，感动了上帝，上帝把山给搬走了。愚公闲着没事，开始下河摸石头。智叟过来笑道，愚公大哥，你摸石头也想感动上帝？愚公说，以前我摸石头是想过河，但现在我摸石头是想找真理。智叟惊讶道，河里能摸到真理？如果你一辈子摸不到真理怎么办？愚公说，我有愚二代愚三代接着摸，子子孙孙无穷尽也。//: 什么人宜喝什么茶什么人宜喝什么茶：1.用脑过多：茉莉花茶、绿茶；2.体力劳动、运动过后：乌龙茶、红茶；3.常处于空气污染严重环境：绿茶；4.缺乏劳动和运动的人：绿茶、花茶；5.嗜烟酒者：绿茶；6.肉食主义者：乌龙茶；7.阴虚体质者：绿茶；8.便秘：蜂蜜茶；9.减肥美容：乌龙茶、普洱茶、绿茶。阴雨过后就是风轻云淡的大晴天，黑夜过后也必定会是阳光明媚的白天。这才是真理呢二十天八起，没人出来负责，举个（开房找我）的牌子就“摊上大事”了，还是那句话，想好，还是做梦吧。我在这里: 我在:我在: 我在:  生日快乐！