第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠 详情: 详情:今天(5月19日)天气：阵雨，24℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) Either tolerate or be cruel. 转发微博“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” 吃这样的曲奇你舍得吃吗？神了【12人报考公务员11人成绩为0 唯一考生入围面试】安徽省2013公务员考试成绩公布，其中铜陵市公安局"专业警察1"岗位招3人，除了一位姓任的考生有笔试成绩之外，另外11人笔试成绩均为0分。该考生合成成绩为53.89，符合入围面试条件。官方称该考生报考均符合程序。出题人真把学生当S13么报告老师，这题目侮辱了我的智商！「转」转发微博有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底。转发微博【今年高校毕业生将迎最难就业年】据北京晚报，今年全国毕业生达历史最高的699万人。北京为例，今年普通高等学校毕业生约23万人。截至4月19日，高校毕业生签约率为28%，其中研究生为36%，本科生为26%。面对严峻的就业问题，不少毕业生感到忧虑。路漫漫其修远兮，与其摇头慨叹不如披荆向前，你说对不？转发微博昨天和朋友闲聊，她说她去电影院看致青春，看到阮莞跑着去见赵世勇然后被车撞了，电影院里面瞬间很安静，只听前面一对情侣，男的对女的说：“看见没？这就是找前男友的下场！”全场爆笑...[转]//:心静则你的世界也就静了清澈在景，清净在心。马克【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一、西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；第三，西瓜纹路整齐就是好瓜；第四、西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。想删就删 一万多分等着你  扣 //:要不说微博越来越不行了呢//://:知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        码克 //:十大最值得关注的实用类微信公众号！不扫几个都不好意思说在玩微信了【最值得关注的十大实用类微信公众号推荐！】你在关注微信公众号吗？你知道哪些公众号是你最值得关注的呢？下面小编推荐给大家由权威机构总结的十大最值得关注的实用类微信公众号。PS：小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用！大家赶紧转发收藏吧！ 详情: 详情:今天(5月19日)天气：阵雨，24℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) Either tolerate or be cruel. 转发微博“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” 吃这样的曲奇你舍得吃吗？神了【12人报考公务员11人成绩为0 唯一考生入围面试】安徽省2013公务员考试成绩公布，其中铜陵市公安局"专业警察1"岗位招3人，除了一位姓任的考生有笔试成绩之外，另外11人笔试成绩均为0分。该考生合成成绩为53.89，符合入围面试条件。官方称该考生报考均符合程序。出题人真把学生当S13么报告老师，这题目侮辱了我的智商！「转」转发微博有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底。转发微博【今年高校毕业生将迎最难就业年】据北京晚报，今年全国毕业生达历史最高的699万人。北京为例，今年普通高等学校毕业生约23万人。截至4月19日，高校毕业生签约率为28%，其中研究生为36%，本科生为26%。面对严峻的就业问题，不少毕业生感到忧虑。路漫漫其修远兮，与其摇头慨叹不如披荆向前，你说对不？转发微博昨天和朋友闲聊，她说她去电影院看致青春，看到阮莞跑着去见赵世勇然后被车撞了，电影院里面瞬间很安静，只听前面一对情侣，男的对女的说：“看见没？这就是找前男友的下场！”全场爆笑...[转]//:心静则你的世界也就静了清澈在景，清净在心。马克【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一、西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；第三，西瓜纹路整齐就是好瓜；第四、西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。想删就删 一万多分等着你  扣 //:要不说微博越来越不行了呢//://:知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        码克 //:十大最值得关注的实用类微信公众号！不扫几个都不好意思说在玩微信了【最值得关注的十大实用类微信公众号推荐！】你在关注微信公众号吗？你知道哪些公众号是你最值得关注的呢？下面小编推荐给大家由权威机构总结的十大最值得关注的实用类微信公众号。PS：小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用！大家赶紧转发收藏吧！第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠在心里张爱玲说过，我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。在时间罅隙中，当你我环佩叮当的走过一条又一条街道时，古老教堂的钟声仿佛是为我们祝福。午后悠闲的时光，我在鼓浪屿时间海，你在哪里？ 我在:每当到了周五晚上，就是这么个高兴样的童鞋举手，心里想的也算。。。 (转)//: //:教你怎样拍好夜景【教你怎样拍好夜景】在城市中拍夜景，细节设置很重要，下面六个步骤会教你拍摄美丽的夜景。果断收藏吧！ 爱摄影，爱旅行。请关注（转） 才想起忘了开信刀 必须记得选个漂亮点的开信刀妹的被该s的蚊子咬醒摇摆得太惊险了12点睡！ 安【转发赠书】《杀出一条血路：刘强东的逆向商业信念》他曾是负债最多的人大高材生，他一人单枪匹马在中关村练摊，为了创业曾遭到母亲的坚决反对、女友的负气离去，但他还是执着自己创业的选择，并最终在电子商务这块领地上杀出一条血路……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,5.15日12点截止。Among thousands of people, you meet those you’ve met. Through thousands of years, with the boundlessness of time, you happen to meet them, neither earlier nor a bit too late.累感不爱 //:网友说，其实它是萌！爆！了！【请用四个字形容你现在的心情】图 //:死不眼闭！！鸭死异乡？？（）真诱惑是点心还是鞋子？其实两样都是！ Hypebeast x PUMA推出虾饺和烧卖两款点心系列球鞋，同学喜欢虾饺还是烧卖呢？饿了吃菜圃 哈哈 累 上下坡就是先苦后甘在心里张爱玲说过，我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。在时间罅隙中，当你我环佩叮当的走过一条又一条街道时，古老教堂的钟声仿佛是为我们祝福。午后悠闲的时光，我在鼓浪屿时间海，你在哪里？ 我在:每当到了周五晚上，就是这么个高兴样的童鞋举手，心里想的也算。。。 (转)//: //:教你怎样拍好夜景【教你怎样拍好夜景】在城市中拍夜景，细节设置很重要，下面六个步骤会教你拍摄美丽的夜景。果断收藏吧！ 爱摄影，爱旅行。请关注（转） 才想起忘了开信刀 必须记得选个漂亮点的开信刀妹的被该s的蚊子咬醒摇摆得太惊险了12点睡！ 安【转发赠书】《杀出一条血路：刘强东的逆向商业信念》他曾是负债最多的人大高材生，他一人单枪匹马在中关村练摊，为了创业曾遭到母亲的坚决反对、女友的负气离去，但他还是执着自己创业的选择，并最终在电子商务这块领地上杀出一条血路……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,5.15日12点截止。Among thousands of people, you meet those you’ve met. Through thousands of years, with the boundlessness of time, you happen to meet them, neither earlier nor a bit too late.累感不爱 //:网友说，其实它是萌！爆！了！【请用四个字形容你现在的心情】图 //:死不眼闭！！鸭死异乡？？（）真诱惑是点心还是鞋子？其实两样都是！ Hypebeast x PUMA推出虾饺和烧卖两款点心系列球鞋，同学喜欢虾饺还是烧卖呢？饿了吃菜圃 哈哈 累 上下坡就是先苦后甘第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠装车危灯要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博人要有自信，但不要有自负；人要有自尊，但不要有自高；人要有自谦，但不要有自卑；人要有自重，但不要有自大；人要有自珍，但不要有自赏；人要有自刚，但不要有自傲。睡无几个钟 妳若安好 晴天小熊 貌似旧年五四体检平静 撒贝宁时间是个增加推理的时间将任务可控在自己手上【打败你！拖延症！】1时刻提醒：将重点特别标注；2将工作安排效率最高的时候；3给自己设最后期限；4工作分优先级；5每天至少完成一件你最不想做的工作；6将复杂工作分块完成；7避免工作被打断；8严格遵循计划；9按时完成，可给奖励；10劳逸结合。晨报君果断速速收藏，明天执行！by 转发微博人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。周末又来临~开开心心享受马拉松途中的每一个明天吧！ 赵又廷的演技全都在这5个字上了！ 详情:有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！年内通车有戏了！厦深铁路潮州段完成铺轨 睡神 笑問鴨從何處來。 //:竟然截黃夏蕙胡！巨鴨未到現場卻發一段小插曲，據現場消息指，有雜誌獲主辦單位海港城批准，安排一名女模進入小鴫展區拍照，沒料到女模一入展區即脫去衣服，只圍着浴巾與鴨合照，引來大批人圍觀。海港城沒料到女模會拍性感照，認為與活動主題不符，即時上前叫停，要求女模離開。有爱的有爱落车！装车危灯要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博人要有自信，但不要有自负；人要有自尊，但不要有自高；人要有自谦，但不要有自卑；人要有自重，但不要有自大；人要有自珍，但不要有自赏；人要有自刚，但不要有自傲。睡无几个钟 妳若安好 晴天小熊 貌似旧年五四体检平静 撒贝宁时间是个增加推理的时间将任务可控在自己手上【打败你！拖延症！】1时刻提醒：将重点特别标注；2将工作安排效率最高的时候；3给自己设最后期限；4工作分优先级；5每天至少完成一件你最不想做的工作；6将复杂工作分块完成；7避免工作被打断；8严格遵循计划；9按时完成，可给奖励；10劳逸结合。晨报君果断速速收藏，明天执行！by 转发微博人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。周末又来临~开开心心享受马拉松途中的每一个明天吧！ 赵又廷的演技全都在这5个字上了！ 详情:有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！年内通车有戏了！厦深铁路潮州段完成铺轨 睡神 笑問鴨從何處來。 //:竟然截黃夏蕙胡！巨鴨未到現場卻發一段小插曲，據現場消息指，有雜誌獲主辦單位海港城批准，安排一名女模進入小鴫展區拍照，沒料到女模一入展區即脫去衣服，只圍着浴巾與鴨合照，引來大批人圍觀。海港城沒料到女模會拍性感照，認為與活動主題不符，即時上前叫停，要求女模離開。有爱的有爱落车！第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠U盘数据丢失守望也是力量！~~ 走了良善是没有动机的《生命之书》克里希那穆提：“良善是没有动机的。” 梦到七号要毕业五号论文还没改那个焦急样子还好醒了才不会弄论文。看了420的内容会眼睛湿湿的心情 希望祈祷平安 //:回复:我又要食 //:迟D我整芝士杯先得，哈哈 //:回复:要等到7点先有成品，除左饮品。。。。都好彩食到芒果芝士杯！  //:哈哈哈好惨芒果芝士杯榴莲芝士杯木瓜汁。每次吃甜品都有满满的幸福感!!! 下雨天真刺激【战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地点上了三根烟。（凤凰网）//:【灾区需要雨衣帐篷 不要盲目前往】新浪独家连线四川地震灾区知名志愿者唐古拉，他现在正在机场准备从杭州飞成都，他表示 ：1.救援这块儿让政府做，我们民间有经验参与过汶川玉树的，有这个技能的可以去，没有经验的请不要盲目去，不要一片爱心去了倒添乱 【四川雅安震震中烈度预计九度左右】据 本次地震震中烈度预计九度左右。按中国地震烈度表划分，烈度达9度时会造成建筑物普遍破坏－－房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊，烟囱等崩塌，铁轨弯曲。via头条新闻 （图片来自网友微博）再次关注四川卫视 //://:短信发的出 //: //: 请把宝贵的通信资源留给生命救援//: 雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。  踩完二条大桥后径直来贤记摩托铺洗车 祈祷远方平安吃个肠粉才有力量U盘数据丢失守望也是力量！~~ 走了良善是没有动机的《生命之书》克里希那穆提：“良善是没有动机的。” 梦到七号要毕业五号论文还没改那个焦急样子还好醒了才不会弄论文。看了420的内容会眼睛湿湿的心情 希望祈祷平安 //:回复:我又要食 //:迟D我整芝士杯先得，哈哈 //:回复:要等到7点先有成品，除左饮品。。。。都好彩食到芒果芝士杯！  //:哈哈哈好惨芒果芝士杯榴莲芝士杯木瓜汁。每次吃甜品都有满满的幸福感!!! 下雨天真刺激【战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地点上了三根烟。（凤凰网）//:【灾区需要雨衣帐篷 不要盲目前往】新浪独家连线四川地震灾区知名志愿者唐古拉，他现在正在机场准备从杭州飞成都，他表示 ：1.救援这块儿让政府做，我们民间有经验参与过汶川玉树的，有这个技能的可以去，没有经验的请不要盲目去，不要一片爱心去了倒添乱 【四川雅安震震中烈度预计九度左右】据 本次地震震中烈度预计九度左右。按中国地震烈度表划分，烈度达9度时会造成建筑物普遍破坏－－房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊，烟囱等崩塌，铁轨弯曲。via头条新闻 （图片来自网友微博）再次关注四川卫视 //://:短信发的出 //: //: 请把宝贵的通信资源留给生命救援//: 雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。  踩完二条大桥后径直来贤记摩托铺洗车 祈祷远方平安吃个肠粉才有力量第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠几乎每个节后生物钟都乱套，需微调。。。 又是委员又是经理【广东监狱管理局党委委员在办公室坠楼身亡】据南方日报报道，广东省监狱管理局党委委员、巡视员、广裕集团公司总经理杨伟杰同志，因抑郁症于4月10日13时10分左右在办公楼坠楼身亡。具体情况在进一步了解中。旺旺看了~女蛹之人皮嫁衣公~ 突然感觉公孙策变了。 叔炎美女啊//:  //:素颜太美了，还有，跳水整个慢放过程颜貌，神情，动作，甚至发辫的飘起都美！//: 看了节目才知道队友们都这么爱护丽坤！你们也太有爱了吧！好感动！把高手挑走了，阿雅留给我们//: 勇敢跳水！加油！江苏卫视《星跳水立方》第一期比赛正在播出。本期节目中 、 、 、郝劭文、 、肖剑、金小鱼、 8位明星登场亮相。王丽坤第四个出场跳水，据透露，王丽坤无论训练还是录制全程素颜，很美丽~~视频：截至目前，全国确诊感染H7N9禽流感患者增至24人，上海11例，其中一4岁男童康复；江苏8例、浙江3例、安徽2例，其中7人死亡。上海鸡鸽样品中检出H7N9，并暂停所有活禽交易。目前尚未发现人传人证据，建议慎食鸡排和火锅涮肉。信仰都是美好的。结论：明天下午一起吃个鸡饭呗！ 望  ：春 眠 不 觉 晓！~ 周日上班的唯一亮点就是周一可以睡到上班时间前十五分钟。假如早起就去除杂草运动吧。骨耐。。。借问神物何处有，空余过期板蓝根。周日已过 上学喇人二是德【星云大师谈“诚信”】８６岁台湾高僧星云大师6日在博鳌谈了自己对诚信的看法：我们中国人的人格建立在仁义、道德、诚信的基础上。仁字拆开来看，两个人才成仁，一个人都只顾及到自己，没有人爱也不会爱人。诚信是言加成功，信是人加言。这说明人言要可信才能成功，不要妄语，不要说谎。李寒芳 傅勇涛你狐假装的 //:我真的很内向。。。由于性格太内向、做不出抢着结帐这样的事:关于微信收费传言腾讯微信团队官方在新浪微博辟谣从今年年初开始，偶们就遭遇了各种谣言，真是荡气回肠，辗转曲折，版本一，版本二……层出不穷啊。偶想说：乃们辛苦啦，借着清明时节，向谣言制造者三鞠躬。再弱弱地问一句：之后还有木有版本四五六七呀h7n9 依然有人要吃生鸡蛋 几乎每个节后生物钟都乱套，需微调。。。 又是委员又是经理【广东监狱管理局党委委员在办公室坠楼身亡】据南方日报报道，广东省监狱管理局党委委员、巡视员、广裕集团公司总经理杨伟杰同志，因抑郁症于4月10日13时10分左右在办公楼坠楼身亡。具体情况在进一步了解中。旺旺看了~女蛹之人皮嫁衣公~ 突然感觉公孙策变了。 叔炎美女啊//:  //:素颜太美了，还有，跳水整个慢放过程颜貌，神情，动作，甚至发辫的飘起都美！//: 看了节目才知道队友们都这么爱护丽坤！你们也太有爱了吧！好感动！把高手挑走了，阿雅留给我们//: 勇敢跳水！加油！江苏卫视《星跳水立方》第一期比赛正在播出。本期节目中 、 、 、郝劭文、 、肖剑、金小鱼、 8位明星登场亮相。王丽坤第四个出场跳水，据透露，王丽坤无论训练还是录制全程素颜，很美丽~~视频：截至目前，全国确诊感染H7N9禽流感患者增至24人，上海11例，其中一4岁男童康复；江苏8例、浙江3例、安徽2例，其中7人死亡。上海鸡鸽样品中检出H7N9，并暂停所有活禽交易。目前尚未发现人传人证据，建议慎食鸡排和火锅涮肉。信仰都是美好的。结论：明天下午一起吃个鸡饭呗！ 望  ：春 眠 不 觉 晓！~ 周日上班的唯一亮点就是周一可以睡到上班时间前十五分钟。假如早起就去除杂草运动吧。骨耐。。。借问神物何处有，空余过期板蓝根。周日已过 上学喇人二是德【星云大师谈“诚信”】８６岁台湾高僧星云大师6日在博鳌谈了自己对诚信的看法：我们中国人的人格建立在仁义、道德、诚信的基础上。仁字拆开来看，两个人才成仁，一个人都只顾及到自己，没有人爱也不会爱人。诚信是言加成功，信是人加言。这说明人言要可信才能成功，不要妄语，不要说谎。李寒芳 傅勇涛你狐假装的 //:我真的很内向。。。由于性格太内向、做不出抢着结帐这样的事:关于微信收费传言腾讯微信团队官方在新浪微博辟谣从今年年初开始，偶们就遭遇了各种谣言，真是荡气回肠，辗转曲折，版本一，版本二……层出不穷啊。偶想说：乃们辛苦啦，借着清明时节，向谣言制造者三鞠躬。再弱弱地问一句：之后还有木有版本四五六七呀h7n9 依然有人要吃生鸡蛋 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠1+1=小可爱  2+2=小可爱  视频：韩国洗脑神曲《可爱颂》（字幕）   （分享自 ）转发微博【IN词：马桶社交】自从智能手机可以随时随地地上微博后，不少人的习惯改变了。对于很多人来说，卫生间成了书报间，特别是“手机族”，每天都会坐在马桶上浏览“批阅”白天没来得及看的几十上百条微博。一天当中唯有此刻可以偷闲阅读。 为你钟情 2000热情演唱会 现场版-张国荣 高清MV-音悦台   （分享自 ）风继续吹 thanks thanks thanks thanks Monica。。。 //: 我就是我 是颜色不一样的烟火，天空海阔 要做最坚强的泡沫；我喜欢我 让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里 一样盛放的赤裸裸。。。。。。一句歌词证明你听过张国荣。「转」原来在电脑里有这张纸。看来是当老师无缘了。。。晚安！其实三函不难， 高数才吐血！初三的同学们 很累很苦吧？作业很多吧？电流电压很烦吧？语文文言文翻译得要死了吧？英语阅读做疯了吧？数学题很难吧？就几个月了吧？中考完要解脱了吧 光明在等你吧？老师说这是最苦阶段吧 老师说高一很轻松吧 高中的明媚生活等着你吧 你们都被欺骗了啊 明年的这时候你们学得是这个啊 哈哈哈哈哈(转)超本期奖品: 联想超级本一部;只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.4月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.转发微博天猫 VS 天狗szga吓到和胜和 转发微博【适合写作业时听的歌】既能提高学习效率又能听到好听的歌，一箭双雕哦。骨莫霖以前挺爱政治的//: 要会考的同学们可以看看哦【高中政治基础总结】会考想拿A就看看！【全文】那跳神吧【想知道哪种运动最减肥？来看看1小时各项运动所耗热量表吧！】逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。(转)PS:想怎么减肥，自己来选吧！转发微博【全球公认的健康生活作息表】①8:00—8:30吃早饭。②8:30—9:00避免运动。③9:30开始一天中最困难的工作。④10:30让眼睛离开屏幕休息一下。⑤11:00吃点水果。⑥13:00一顿可口的午餐。⑦16:00喝杯酸奶。⑧17:00—19:00锻炼身体。⑨19:30晚餐少吃点。⑩23:30上床睡觉（via新浪健康）这会，该睡咯，晚安1+1=小可爱  2+2=小可爱  视频：韩国洗脑神曲《可爱颂》（字幕）   （分享自 ）转发微博【IN词：马桶社交】自从智能手机可以随时随地地上微博后，不少人的习惯改变了。对于很多人来说，卫生间成了书报间，特别是“手机族”，每天都会坐在马桶上浏览“批阅”白天没来得及看的几十上百条微博。一天当中唯有此刻可以偷闲阅读。 为你钟情 2000热情演唱会 现场版-张国荣 高清MV-音悦台   （分享自 ）风继续吹 thanks thanks thanks thanks Monica。。。 //: 我就是我 是颜色不一样的烟火，天空海阔 要做最坚强的泡沫；我喜欢我 让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里 一样盛放的赤裸裸。。。。。。一句歌词证明你听过张国荣。「转」原来在电脑里有这张纸。看来是当老师无缘了。。。晚安！其实三函不难， 高数才吐血！初三的同学们 很累很苦吧？作业很多吧？电流电压很烦吧？语文文言文翻译得要死了吧？英语阅读做疯了吧？数学题很难吧？就几个月了吧？中考完要解脱了吧 光明在等你吧？老师说这是最苦阶段吧 老师说高一很轻松吧 高中的明媚生活等着你吧 你们都被欺骗了啊 明年的这时候你们学得是这个啊 哈哈哈哈哈(转)超本期奖品: 联想超级本一部;只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.4月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.转发微博天猫 VS 天狗szga吓到和胜和 转发微博【适合写作业时听的歌】既能提高学习效率又能听到好听的歌，一箭双雕哦。骨莫霖以前挺爱政治的//: 要会考的同学们可以看看哦【高中政治基础总结】会考想拿A就看看！【全文】那跳神吧【想知道哪种运动最减肥？来看看1小时各项运动所耗热量表吧！】逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。(转)PS:想怎么减肥，自己来选吧！转发微博【全球公认的健康生活作息表】①8:00—8:30吃早饭。②8:30—9:00避免运动。③9:30开始一天中最困难的工作。④10:30让眼睛离开屏幕休息一下。⑤11:00吃点水果。⑥13:00一顿可口的午餐。⑦16:00喝杯酸奶。⑧17:00—19:00锻炼身体。⑨19:30晚餐少吃点。⑩23:30上床睡觉（via新浪健康）这会，该睡咯，晚安第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠gt睡前不该看这书 还有人发信息说你中奖了哇 地址：【售卖预告】五寸大屏四核学生机海信理工男，3月26日10点开卖，皓月黑+极速黄，京东现货3000台！5英寸IPS屏，1.2GHz四核高通CPU，安卓4.1系统，800万摄像头。关注   转发评论此微博，抽取1台海信理工男手机 段小姐说，男孩子闭上眼睛就是等你亲他的意思！ 点评 俄仪仗队好基情！这角度好......（agency pool photos）习大大说，鞋子合不合脚穿着才知道。又是一年地球一小时 麦记加烧烤饱了醉了睡了试运 //:正啊！！【小3今日推荐～～ 】骷髅T恤！！夏天没有几件短T备用怎么行！！关注并随手带上喜欢的颜色转发就有机会获得！！3月24号晚由 抽取幸运儿免费送出体验！！[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]几乎每次艾特老曹后 客服嗖一下就回复了 神一般的手下啊回复:谢谢回复 暂不支持是多长时间 那就是说以后还会支持 那到时就不是谣言吧 等你们官方辟谣 //:   您好，新浪微博暂不支持此功能，对于微博存在的一些谣言您不要轻易相信。感谢您对新浪微博的支持！浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。围脖真是涨姿势的地方 搞得跟空间一样有意思么 到时候围脖肯定又弄个可以清足迹的 几年前的微博简简单单就好  浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。早几年干嘛去 //:烈哥推荐//: 右赞。补①伪涉及意识形态可加pseudo /:This paper evaluates the agricultural education of Manchukuo in terms of its place in enslavement brainwashing, the characteristics of its knowledge base and its impact on N.E. China.【 烈哥，这道可以出手吗？】 ：毕业论文初稿差不多完事了，就差个英文摘要不会写，就剩一句了，谷歌翻译也不给力啊： 本文将从伪满洲国农业教育在奴化教育中的地位、伪满农业教育的内容特点和伪满开展农业教育对于东北地区的影响等三个方面对于伪满洲国时期农业教育进行评析懒得打字农夫带着狼、羊、白菜从河的左岸到河的右岸，农夫每次只能带一样东西过河，而且，没有农夫看管，狼会吃羊，羊会吃白菜。怎样才能让狼羊白菜都完好地过河？c 作业都是同根生 //:【台湾同胞的求助】化学，高二（大家一定要写明学科啊） 【关注作业军，促进海峡同胞关系。。】  SOS><gt睡前不该看这书 还有人发信息说你中奖了哇 地址：【售卖预告】五寸大屏四核学生机海信理工男，3月26日10点开卖，皓月黑+极速黄，京东现货3000台！5英寸IPS屏，1.2GHz四核高通CPU，安卓4.1系统，800万摄像头。关注   转发评论此微博，抽取1台海信理工男手机 段小姐说，男孩子闭上眼睛就是等你亲他的意思！ 点评 俄仪仗队好基情！这角度好......（agency pool photos）习大大说，鞋子合不合脚穿着才知道。又是一年地球一小时 麦记加烧烤饱了醉了睡了试运 //:正啊！！【小3今日推荐～～ 】骷髅T恤！！夏天没有几件短T备用怎么行！！关注并随手带上喜欢的颜色转发就有机会获得！！3月24号晚由 抽取幸运儿免费送出体验！！[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]几乎每次艾特老曹后 客服嗖一下就回复了 神一般的手下啊回复:谢谢回复 暂不支持是多长时间 那就是说以后还会支持 那到时就不是谣言吧 等你们官方辟谣 //:   您好，新浪微博暂不支持此功能，对于微博存在的一些谣言您不要轻易相信。感谢您对新浪微博的支持！浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。围脖真是涨姿势的地方 搞得跟空间一样有意思么 到时候围脖肯定又弄个可以清足迹的 几年前的微博简简单单就好  浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。早几年干嘛去 //:烈哥推荐//: 右赞。补①伪涉及意识形态可加pseudo /:This paper evaluates the agricultural education of Manchukuo in terms of its place in enslavement brainwashing, the characteristics of its knowledge base and its impact on N.E. China.【 烈哥，这道可以出手吗？】 ：毕业论文初稿差不多完事了，就差个英文摘要不会写，就剩一句了，谷歌翻译也不给力啊： 本文将从伪满洲国农业教育在奴化教育中的地位、伪满农业教育的内容特点和伪满开展农业教育对于东北地区的影响等三个方面对于伪满洲国时期农业教育进行评析懒得打字农夫带着狼、羊、白菜从河的左岸到河的右岸，农夫每次只能带一样东西过河，而且，没有农夫看管，狼会吃羊，羊会吃白菜。怎样才能让狼羊白菜都完好地过河？c 作业都是同根生 //:【台湾同胞的求助】化学，高二（大家一定要写明学科啊） 【关注作业军，促进海峡同胞关系。。】  SOS><第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠苹果你也中招据浙江工商部门报告，浙江工商部门在今年对36款手机进行了抽查，结果发现仅有9款手机合格，多达27款手机均不合格。其中三星、诺基亚、HTC、联想等国内外知名厂商的手机均不合格，而苹果iPhone、小米手机检测合格。那些中国果粉很受伤game boy绿仔还在周一慢点来！ 最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐oh 回忆的画面 在荡着秋千梦开始不甜最好附加洗衣术洗脑是怎么发生的？洗脑和催眠有什么区别？《洗脑术:怎样有逻辑地说服他人》告诉你洗脑的本质，如何获取“洗脑术”里的正能量，并巧妙运用到日常生活中。买中文图书满99元即可免费得到这本好书>>。关注，转发还有机会获赠此书>>woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "《遇见我的前世今生》有奖转发" 在《遇见未知的自己》之后，有"男版张德芬"之誉的身心灵大师高原带我们《》，这是一次身体和灵魂的双重之旅，在路上，20次奇遇带来的40次觉悟，让我们遇见最真实、最不可思议的自己。关注我并转发既有机会获得这本书！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "《温暖躯壳》有奖转发" R是一个僵尸。他没有姓名，没有记忆，没有感情冲动。一个名叫茱莉的女孩，她温和、热情，就像灰暗画面中一抹亮丽的色彩——这与R以前见过的一切都截然相反。R失去理性爱上了茱莉……关注 并转发有机会获得 送的《温暖躯壳》一本，共15本。 运气好话就烦请您送洗脑术【联动书友会】每周打卡来读书吧！即日起，小编将在每周四，选出一位热爱阅读的朋友，送出我们的“周末读本”（包括但不限于图中图书）。关注 并转发此微博即有机会获得。再忙也要读书喔。下雨吧 春天在哪里啊金总的蓝魔还不错喔bt dream！ 晒~ 转发微博【劲抽iphone5第四波！】——黑色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！3月25晚11点由 公平抽奖。（欢迎 成为吉兆餐饮旗下一员。微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）苹果你也中招据浙江工商部门报告，浙江工商部门在今年对36款手机进行了抽查，结果发现仅有9款手机合格，多达27款手机均不合格。其中三星、诺基亚、HTC、联想等国内外知名厂商的手机均不合格，而苹果iPhone、小米手机检测合格。那些中国果粉很受伤game boy绿仔还在周一慢点来！ 最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐oh 回忆的画面 在荡着秋千梦开始不甜最好附加洗衣术洗脑是怎么发生的？洗脑和催眠有什么区别？《洗脑术:怎样有逻辑地说服他人》告诉你洗脑的本质，如何获取“洗脑术”里的正能量，并巧妙运用到日常生活中。买中文图书满99元即可免费得到这本好书>>。关注，转发还有机会获赠此书>>woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "《遇见我的前世今生》有奖转发" 在《遇见未知的自己》之后，有"男版张德芬"之誉的身心灵大师高原带我们《》，这是一次身体和灵魂的双重之旅，在路上，20次奇遇带来的40次觉悟，让我们遇见最真实、最不可思议的自己。关注我并转发既有机会获得这本书！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "《温暖躯壳》有奖转发" R是一个僵尸。他没有姓名，没有记忆，没有感情冲动。一个名叫茱莉的女孩，她温和、热情，就像灰暗画面中一抹亮丽的色彩——这与R以前见过的一切都截然相反。R失去理性爱上了茱莉……关注 并转发有机会获得 送的《温暖躯壳》一本，共15本。 运气好话就烦请您送洗脑术【联动书友会】每周打卡来读书吧！即日起，小编将在每周四，选出一位热爱阅读的朋友，送出我们的“周末读本”（包括但不限于图中图书）。关注 并转发此微博即有机会获得。再忙也要读书喔。下雨吧 春天在哪里啊金总的蓝魔还不错喔bt dream！ 晒~ 转发微博【劲抽iphone5第四波！】——黑色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！3月25晚11点由 公平抽奖。（欢迎 成为吉兆餐饮旗下一员。微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠好同学原来今天是3月5号，一大群拿着扫把的学生揪心！各方神灵，都显显灵吧！祈祷孩子能找到 //:睡前许愿，希望这个男婴平安回家。偷车贼你可要良心发现啊！怎么也得弄点奶粉喂喂婴儿吧！【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！转发微博用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。其实每天都充满了阳光… （微-信-号：2528129963）转发微博【公交车上防小偷 哪个位置最危险？】公交车上哪些位置易被偷？司机的提醒你又知多少？不停地按提醒键、明明不挤，却不停地叫“往里走”。一直叫投币或者刷卡，且语气还不太好，反复做同一个动作，都是在提醒注意。另外，有长期“一线”经验的驾驶员们画出了最容易被小偷得手的几个位置。转发微博Every woman deserves to shine in this world, inside and out. Don’t let anything or anyone let you doubt how beautiful you are because you are a gem like no other。  每个女人都应活得神采飞扬，无论内心还是外在。别让任何事、任何人使你质疑自己的美丽，因为你本就是块独一无二的珍宝。转发微博人生三大遗憾： 不会选择；不坚持选择；不断地选择。 早安。大家都时来运转请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 开炮01年去深珠要带的证儿wanan唔错 老细好靓仔  貌似好好味，想试好耐啦晚安热 要么学习，要么工作，要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。 好同学原来今天是3月5号，一大群拿着扫把的学生揪心！各方神灵，都显显灵吧！祈祷孩子能找到 //:睡前许愿，希望这个男婴平安回家。偷车贼你可要良心发现啊！怎么也得弄点奶粉喂喂婴儿吧！【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！转发微博用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。其实每天都充满了阳光… （微-信-号：2528129963）转发微博【公交车上防小偷 哪个位置最危险？】公交车上哪些位置易被偷？司机的提醒你又知多少？不停地按提醒键、明明不挤，却不停地叫“往里走”。一直叫投币或者刷卡，且语气还不太好，反复做同一个动作，都是在提醒注意。另外，有长期“一线”经验的驾驶员们画出了最容易被小偷得手的几个位置。转发微博Every woman deserves to shine in this world, inside and out. Don’t let anything or anyone let you doubt how beautiful you are because you are a gem like no other。  每个女人都应活得神采飞扬，无论内心还是外在。别让任何事、任何人使你质疑自己的美丽，因为你本就是块独一无二的珍宝。转发微博人生三大遗憾： 不会选择；不坚持选择；不断地选择。 早安。大家都时来运转请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 开炮01年去深珠要带的证儿wanan唔错 老细好靓仔  貌似好好味，想试好耐啦晚安热 要么学习，要么工作，要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 看看蛇蛇好运不本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。2月20日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。迎新春众信旅游给大家拜年啦！！！祝大家新年快乐，平安多福，2013年红红火火。还有那些值班的童稚们们！【向身边的节日坚守者致敬，或许你就是他们中的一员】过年了，谁不想返乡，尝一口母亲捏的饺子？谁不想回家，抱一抱可爱的孩子？可是，有人为了别人过好年，毅然留在岗位上。在熙来攘往的车厢，在川流不息的公路，乘务员、交警…以忠诚对待工作，用真诚服务他人，让春节变得更加甜美甘醇。via人民日报打起精神，做个狂奔的蜗牛。 初一早安 新年好巩大爷来了 哈哈 祝大家蛇年大吉健健康康顺便来点运气！圈人艾特就怕漏不一一@ - 零点准时祝大家蛇年大吉健健康康顺便来点运气！圈人艾特就怕漏，不一一@。  原文地址：   假唱无耻 巩大爷没来无聊！马上就难忘今宵了 难忘你妹 详情:冯巩，我想死你拉！同→//: +1//:+1 //:+1//:+1 //:+1//: +1//:+1//: +1//: +1/: +1//: +1//: +1 //: +1//: +1//: +1你总是心太软心太软还是广东卫视经典找小齐哥祝各位阖家身体健康，家庭幸福，事事顺利！ 年年顺景福星到 岁岁平安好运来LD很平易近人重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 看看蛇蛇好运不本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。2月20日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。迎新春众信旅游给大家拜年啦！！！祝大家新年快乐，平安多福，2013年红红火火。还有那些值班的童稚们们！【向身边的节日坚守者致敬，或许你就是他们中的一员】过年了，谁不想返乡，尝一口母亲捏的饺子？谁不想回家，抱一抱可爱的孩子？可是，有人为了别人过好年，毅然留在岗位上。在熙来攘往的车厢，在川流不息的公路，乘务员、交警…以忠诚对待工作，用真诚服务他人，让春节变得更加甜美甘醇。via人民日报打起精神，做个狂奔的蜗牛。 初一早安 新年好巩大爷来了 哈哈 祝大家蛇年大吉健健康康顺便来点运气！圈人艾特就怕漏不一一@ - 零点准时祝大家蛇年大吉健健康康顺便来点运气！圈人艾特就怕漏，不一一@。  原文地址：   假唱无耻 巩大爷没来无聊！马上就难忘今宵了 难忘你妹 详情:冯巩，我想死你拉！同→//: +1//:+1 //:+1//:+1 //:+1//: +1//:+1//: +1//: +1/: +1//: +1//: +1 //: +1//: +1//: +1你总是心太软心太软还是广东卫视经典找小齐哥祝各位阖家身体健康，家庭幸福，事事顺利！ 年年顺景福星到 岁岁平安好运来LD很平易近人第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠有风的脚车骑着就是顺和快 那大叔人真好还不跟我收脚车风的钱 哈哈 给林阿姨送钱还给他踢了我抢来的脚车几下 法拉一起来鼻四下他收到啦 谢谢妹纸 开nm的会额··困 睡不着 估计是太久没cs得太激烈兴奋了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 有风的脚车骑着就是顺和快 那大叔人真好还不跟我收脚车风的钱 哈哈 给林阿姨送钱还给他踢了我抢来的脚车几下 法拉一起来鼻四下他收到啦 谢谢妹纸 开nm的会额··困 睡不着 估计是太久没cs得太激烈兴奋了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠广东卫视这么晚还不让元芳与狄大人睡觉广东重组地级市，你赞成吗？ 不进行行政体制改革，行政区划调整就是折腾。 详情:【政治局会议：及时处置不合格党员】今日，中共中央政治局召开，会议提出，要强化党员管理，严格党内组织生活，严明党的纪律，及时处置不合格党员，增强党员队伍生机活力。技术宅惹不起【指纹打卡OUT了！老师点名靠“刷脸”】近日，川大计算机学院某副教授发明了一套面部识别系统，上课从不点名直接“刷脸”点名。据悉国内已有不少企业尝试使用人脸识别门禁考勤系统。专家称随着价格的下降，人脸识别考勤系统未来会有更大发展空间。解放日报  不要惹技术宅老师！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1003.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！柯总 你请我吃这个就知足了 今晚火腿饭加上豆腐乳，年底了，日子还是过得那么悲催。 立白洗衣液看海报图片猜谜，关注 ，转发并说出谜底即可参与活动，31号抽出答对题目的20名幸运观众，送出由立白集团提供的洗护合一的立白洗衣液礼包一份，谜题非常难哦，想挑战自己都快来参加吧~凡客给你们装金用的2013第一个红包 我在这里:要那个公仔就知足了   地址：新春送好礼，佳节乐不停！全家旅行享轻松，热闹迎新添暖意。关注 ，转发活动并@ 三位好友，有机会赢取松下头皮按摩器、ANA全日空限定行李箱、及JAL日本航空小海豹玩偶等好礼！ 扩撒正能量正能量《混搭》在乐蜂网上线啦，购买相关产品即送《混搭》一本> ！同时李静戴军携《混搭》联手中国妇女发展基金会 项目，将活动所赠图书全部版税用于帮助贫困母亲进行预防子宫颈癌早期筛查，用健康回报母爱！转发即有机会得《混搭》一本！扩撒正能量！建工的好随心 电影和外语的好气质各学院体育代表队的区别。。。。。转发微博【原单御守开运符 免费送】——吉兆新年送好运！成为粉丝+转发，就有机会获得啦！很有特色的御守，有身体健康和开运的意思噢！希望新年能把好运带给亲们！2月1号晚11点由系统公平抽奖。（小编实拍图。加微信号＂jizhaosushi＂）好吧 我是来凑热闹的 地址：【无需购物抽汽车！】22-24百货生活厨卫满减奇迹！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： 十种好零食哥吃就选葵花子、核桃、大枣、开心果、奶糖、巧克力、葡萄干、牛肉干、烤鱼片爆米花含有比较多的铅，损害成年人的神经功能。 再不吃爆米花了【好坏零食一览表】网友自评：十类坏零食包括：果冻、薯片、爆米花、水果糖、棒棒糖、果脯、蜜饯、话梅、快餐面、饼干、泡泡糖、口香糖；十类好零食包括：葵花子、花生、核桃、大枣、南瓜子和开心果、奶糖、巧克力、芝麻糊、葡萄干、牛肉干、烤鱼片。 你看靠谱吗？ 广东卫视这么晚还不让元芳与狄大人睡觉广东重组地级市，你赞成吗？ 不进行行政体制改革，行政区划调整就是折腾。 详情:【政治局会议：及时处置不合格党员】今日，中共中央政治局召开，会议提出，要强化党员管理，严格党内组织生活，严明党的纪律，及时处置不合格党员，增强党员队伍生机活力。技术宅惹不起【指纹打卡OUT了！老师点名靠“刷脸”】近日，川大计算机学院某副教授发明了一套面部识别系统，上课从不点名直接“刷脸”点名。据悉国内已有不少企业尝试使用人脸识别门禁考勤系统。专家称随着价格的下降，人脸识别考勤系统未来会有更大发展空间。解放日报  不要惹技术宅老师！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1003.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！柯总 你请我吃这个就知足了 今晚火腿饭加上豆腐乳，年底了，日子还是过得那么悲催。 立白洗衣液看海报图片猜谜，关注 ，转发并说出谜底即可参与活动，31号抽出答对题目的20名幸运观众，送出由立白集团提供的洗护合一的立白洗衣液礼包一份，谜题非常难哦，想挑战自己都快来参加吧~凡客给你们装金用的2013第一个红包 我在这里:要那个公仔就知足了   地址：新春送好礼，佳节乐不停！全家旅行享轻松，热闹迎新添暖意。关注 ，转发活动并@ 三位好友，有机会赢取松下头皮按摩器、ANA全日空限定行李箱、及JAL日本航空小海豹玩偶等好礼！ 扩撒正能量正能量《混搭》在乐蜂网上线啦，购买相关产品即送《混搭》一本> ！同时李静戴军携《混搭》联手中国妇女发展基金会 项目，将活动所赠图书全部版税用于帮助贫困母亲进行预防子宫颈癌早期筛查，用健康回报母爱！转发即有机会得《混搭》一本！扩撒正能量！建工的好随心 电影和外语的好气质各学院体育代表队的区别。。。。。转发微博【原单御守开运符 免费送】——吉兆新年送好运！成为粉丝+转发，就有机会获得啦！很有特色的御守，有身体健康和开运的意思噢！希望新年能把好运带给亲们！2月1号晚11点由系统公平抽奖。（小编实拍图。加微信号＂jizhaosushi＂）好吧 我是来凑热闹的 地址：【无需购物抽汽车！】22-24百货生活厨卫满减奇迹！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： 十种好零食哥吃就选葵花子、核桃、大枣、开心果、奶糖、巧克力、葡萄干、牛肉干、烤鱼片爆米花含有比较多的铅，损害成年人的神经功能。 再不吃爆米花了【好坏零食一览表】网友自评：十类坏零食包括：果冻、薯片、爆米花、水果糖、棒棒糖、果脯、蜜饯、话梅、快餐面、饼干、泡泡糖、口香糖；十类好零食包括：葵花子、花生、核桃、大枣、南瓜子和开心果、奶糖、巧克力、芝麻糊、葡萄干、牛肉干、烤鱼片。 你看靠谱吗？ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠开会还是开会还是开会！ 亲爱的小孩小宝要驾到经过劲烈的思想斗争 勤劳战胜懒惰 把衣服洗了晾了我的微博开了926天，发了9912条微博，有6749位粉丝。总价值141646元！卖了算了 还有几位好友跟我差不多，     。。。。。。。。。。。。。。 来自:报告大王！是的大王！尽显人类自然美大王！！！蛇年行大运大王！！！Sniper ， Best of the Best ！“我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了”汕头 今天(1月23日)天气：多云，13℃~21℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 归 收拾背包进山卡拉 难得听课 在课室学了个法培训是种权利多谢晒//: 电影票1月31日前有效，请及时到店领取，谢谢！//: 恭喜粉丝, ,  请到很多人咖啡馆联系 领取奖品，再次感谢参与！号外！号外！很多人粉丝992了！关注 并转发此微博，2013年1月21日晚8点由 抽出3名幸运粉丝，尊享很多人特制咖啡一杯+  送出的情侣电影票套餐一份（有效期内影城任意场次任意电影），很多人又一波倾情奉献，期待你的关注！收了【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给好友吧！（转）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 开会还是开会还是开会！ 亲爱的小孩小宝要驾到经过劲烈的思想斗争 勤劳战胜懒惰 把衣服洗了晾了我的微博开了926天，发了9912条微博，有6749位粉丝。总价值141646元！卖了算了 还有几位好友跟我差不多，     。。。。。。。。。。。。。。 来自:报告大王！是的大王！尽显人类自然美大王！！！蛇年行大运大王！！！Sniper ， Best of the Best ！“我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了”汕头 今天(1月23日)天气：多云，13℃~21℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 归 收拾背包进山卡拉 难得听课 在课室学了个法培训是种权利多谢晒//: 电影票1月31日前有效，请及时到店领取，谢谢！//: 恭喜粉丝, ,  请到很多人咖啡馆联系 领取奖品，再次感谢参与！号外！号外！很多人粉丝992了！关注 并转发此微博，2013年1月21日晚8点由 抽出3名幸运粉丝，尊享很多人特制咖啡一杯+  送出的情侣电影票套餐一份（有效期内影城任意场次任意电影），很多人又一波倾情奉献，期待你的关注！收了【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给好友吧！（转）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠用嘻哈的精神来欣赏小巷！ 网络有风险 注意你的信息  不要发定位 详情:：深圳宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童()于1月12日晚失踪，在经过无数网友的接力转发和 的调查后，1月13日她的遗体被发现，经现场勘查鉴定系他杀，目前正全力侦破。翻了一下她以前的微博，很多自拍都是拍照定位的，微博保护隐私真的很重要啊，尤其是女孩子。愿天堂没有坏人。高二女生外出遇害让人痛心，女士独自外出请注意安全  分享一张 的有声照片（来自 ），快来听听吧>> 等中看遍泰囧 缓解工作压力 顺 一早就stand by 等  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！汕头 今天(1月13日)天气：晴，11℃~21℃，东北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 打字还有等 看来13年运气还是不错的 再接再厉 运来吧2012运气不错 微博也中点小奖 13如何就看哥的运气了 安被广州夸张了 没事 照顾好你一身两命人生最痛苦的事莫过于，还要起来加班。、 非人工艺术品欣赏下 好吧 顺便欢迎下省监调核督组用嘻哈的精神来欣赏小巷！ 网络有风险 注意你的信息  不要发定位 详情:：深圳宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童()于1月12日晚失踪，在经过无数网友的接力转发和 的调查后，1月13日她的遗体被发现，经现场勘查鉴定系他杀，目前正全力侦破。翻了一下她以前的微博，很多自拍都是拍照定位的，微博保护隐私真的很重要啊，尤其是女孩子。愿天堂没有坏人。高二女生外出遇害让人痛心，女士独自外出请注意安全  分享一张 的有声照片（来自 ），快来听听吧>> 等中看遍泰囧 缓解工作压力 顺 一早就stand by 等  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！汕头 今天(1月13日)天气：晴，11℃~21℃，东北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 打字还有等 看来13年运气还是不错的 再接再厉 运来吧2012运气不错 微博也中点小奖 13如何就看哥的运气了 安被广州夸张了 没事 照顾好你一身两命人生最痛苦的事莫过于，还要起来加班。、 非人工艺术品欣赏下 好吧 顺便欢迎下省监调核督组第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠真想去考研啊啊啊考研的童鞋加油 还有marathon 冷个 相机就算了 求个鼠标运就好【2013 好礼继续相送】只要你同时关注 ，并转发此博文，就有机会免费获得奥林巴斯相机或无线鼠标，1月11日开奖！更快的上网速度，更值得信任的网购选择，锁定 。    求shu 关注 转发+评论并@ 3位好友就有机会获得89元《海外一周自助游》2013.1.15截止随机抽取5位如果说迄今为止很多旅行书是为那些行程已定人所写而这本能够让您在自己所拥有时间预算爱好等框架下挑选最适合自己的旅行目的地您想到的都会有您想不到的也能帮您解决很艰难地在 又下了个单 圣诞老人从上海发片来了一生年路过来碰个运气而已【201314 世纪情人节专属VIP卡免费送】——NO.1314！仅此两张！金卡85折，银卡88折。全部店通用！成为粉丝+转发就有机会获得啦！意义重大！1月4晚11点由 公平抽出两位得奖粉丝！替你截图监督下     午休起来后喝2碗莲藕猪骨汤真爽啊 啊为了维护宇宙和平，不打起精神睡觉！~~ 太艺术客这里是发生地震了么？当然不是。这是法兰克福的Bockenheimer Warte地铁站，奇怪的入口，好像一辆火车沉入地下，很有创意~真好 “艾”新年  没有抽到香皂和铃铛的朋友不要气馁哦，我们又来奉上艾伯塔精美画册“生命在呼吸之间”了。快快点击鼠标，转发并 和 ，记得多多，抽奖正在火热进行中woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "7天7夜 跨年high翻 全场满立减X满立返" 【7天7夜全场满减满返】1月1日—7日，国美在线开启跨年大促，新年新力量！手机数码最高返500元！大家电满6000减600元！  关注 ，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与~~ 真想去考研啊啊啊考研的童鞋加油 还有marathon 冷个 相机就算了 求个鼠标运就好【2013 好礼继续相送】只要你同时关注 ，并转发此博文，就有机会免费获得奥林巴斯相机或无线鼠标，1月11日开奖！更快的上网速度，更值得信任的网购选择，锁定 。    求shu 关注 转发+评论并@ 3位好友就有机会获得89元《海外一周自助游》2013.1.15截止随机抽取5位如果说迄今为止很多旅行书是为那些行程已定人所写而这本能够让您在自己所拥有时间预算爱好等框架下挑选最适合自己的旅行目的地您想到的都会有您想不到的也能帮您解决很艰难地在 又下了个单 圣诞老人从上海发片来了一生年路过来碰个运气而已【201314 世纪情人节专属VIP卡免费送】——NO.1314！仅此两张！金卡85折，银卡88折。全部店通用！成为粉丝+转发就有机会获得啦！意义重大！1月4晚11点由 公平抽出两位得奖粉丝！替你截图监督下     午休起来后喝2碗莲藕猪骨汤真爽啊 啊为了维护宇宙和平，不打起精神睡觉！~~ 太艺术客这里是发生地震了么？当然不是。这是法兰克福的Bockenheimer Warte地铁站，奇怪的入口，好像一辆火车沉入地下，很有创意~真好 “艾”新年  没有抽到香皂和铃铛的朋友不要气馁哦，我们又来奉上艾伯塔精美画册“生命在呼吸之间”了。快快点击鼠标，转发并 和 ，记得多多，抽奖正在火热进行中woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "7天7夜 跨年high翻 全场满立减X满立返" 【7天7夜全场满减满返】1月1日—7日，国美在线开启跨年大促，新年新力量！手机数码最高返500元！大家电满6000减600元！  关注 ，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与~~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠昨天收到通知 星期六是要上班的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不悲不喜，生活继续…… 我是星钻达人，当前的微博达人积分12936.8分，广东，广州排名1，全站排名20。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：你若晴天 便是安好《林徽因传：你若安好便是晴天》她集文学与建筑才智于一身，她美貌与智慧并存，她活在许多人的回忆和仰慕里。她，就是林徽因。本书用最清澈的文字、诗意的笔法、全面详实的资料，生动地展现了林徽因的传奇一生。转发和评论本微博者，就有机会将免费获得此书。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？求回复貌似不错 【2013开年大礼】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！神奇的2012年最后一次抽奖，双重幸运的宠儿是你么？吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 转发微博【早安健康】为了健康别做这10件事：①起床先叠被；②不吃早餐；③饭后松裤带；④伏案午睡；⑤空腹吃糖；⑥吃太咸的食物；⑦留胡子；⑧俯睡；⑨睡前不刷牙洗脸；⑩跷二郎腿。常跷二郎腿真的会影响生殖健康吗？后果真有这么严重？详见 （康康）我投给了"吴奇隆" 这个选项。2012年度封面大盘点，哪个明星拍摄的《风尚志》封面才是你眼中最美的呢？最佳面女明星、最佳封面男明星、最佳封面将由你们来决定！我们将从支持率最高的明星中，抽取五位投票者，并送出精美礼品一份，赶快来投票吧！ 分享微活动，惊喜你的生活。"" 百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ 你的单位？ //:有奖转发百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ 张高丽被分配到中央大企业石油部茂名石油公司后勤部总仓库当起重搬运工。那时，他几乎每天都要去扛水泥，每包50公斤。mm不得了。昨天收到通知 星期六是要上班的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不悲不喜，生活继续…… 我是星钻达人，当前的微博达人积分12936.8分，广东，广州排名1，全站排名20。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：你若晴天 便是安好《林徽因传：你若安好便是晴天》她集文学与建筑才智于一身，她美貌与智慧并存，她活在许多人的回忆和仰慕里。她，就是林徽因。本书用最清澈的文字、诗意的笔法、全面详实的资料，生动地展现了林徽因的传奇一生。转发和评论本微博者，就有机会将免费获得此书。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？求回复貌似不错 【2013开年大礼】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！神奇的2012年最后一次抽奖，双重幸运的宠儿是你么？吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 转发微博【早安健康】为了健康别做这10件事：①起床先叠被；②不吃早餐；③饭后松裤带；④伏案午睡；⑤空腹吃糖；⑥吃太咸的食物；⑦留胡子；⑧俯睡；⑨睡前不刷牙洗脸；⑩跷二郎腿。常跷二郎腿真的会影响生殖健康吗？后果真有这么严重？详见 （康康）我投给了"吴奇隆" 这个选项。2012年度封面大盘点，哪个明星拍摄的《风尚志》封面才是你眼中最美的呢？最佳面女明星、最佳封面男明星、最佳封面将由你们来决定！我们将从支持率最高的明星中，抽取五位投票者，并送出精美礼品一份，赶快来投票吧！ 分享微活动，惊喜你的生活。"" 百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ 你的单位？ //:有奖转发百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ 张高丽被分配到中央大企业石油部茂名石油公司后勤部总仓库当起重搬运工。那时，他几乎每天都要去扛水泥，每包50公斤。mm不得了。第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳B这个圣诞我们会给你更多最新的广告视频，请问大家以下哪句话出现在视频里了？转发并回答正确的有机会获得小北极熊玩偶一只哟！A. 这个冬天给你更多 B.这个圣诞我们会给你更多 C.这个冬天圣诞老人给你更多 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 不是冷醒 是热醒。。。分享： 距离2012年12月21日还有3天了 昵称无故后面多了个自由之心雨来过 所长同志终于把总结递过来了，几分钟就搞定初稿。大清早车来人往 肠粉店愣是不开徐朗和宝宝笑四人不偿命 距离2012年12月21日还有4天了，亲爱的色友，我想对你说：。。。。。。 2B囧神--我的末日愿望清单是神马 人再囧途之泰囧与其等死不如笑死距离2012年12月21日还有5天了，亲爱的同事们，我想对你说：照顾好自己，看着小宝。 哈哈  想到明天上班就不悠闲 。。。。。。。。想去桂林昆明 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳B这个圣诞我们会给你更多最新的广告视频，请问大家以下哪句话出现在视频里了？转发并回答正确的有机会获得小北极熊玩偶一只哟！A. 这个冬天给你更多 B.这个圣诞我们会给你更多 C.这个冬天圣诞老人给你更多 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 不是冷醒 是热醒。。。分享： 距离2012年12月21日还有3天了 昵称无故后面多了个自由之心雨来过 所长同志终于把总结递过来了，几分钟就搞定初稿。大清早车来人往 肠粉店愣是不开徐朗和宝宝笑四人不偿命 距离2012年12月21日还有4天了，亲爱的色友，我想对你说：。。。。。。 2B囧神--我的末日愿望清单是神马 人再囧途之泰囧与其等死不如笑死距离2012年12月21日还有5天了，亲爱的同事们，我想对你说：照顾好自己，看着小宝。 哈哈  想到明天上班就不悠闲 。。。。。。。。想去桂林昆明 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠1111消费 1212贡献MM 叔叔带你看金鱼。。。 运保持 还好电热毯开着 睡 安 有事干 看看下【马伯庸：李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事】颤栗了！看了马伯庸解读《少年派》眼泪都出来了。完全颠覆式的解剖，哲学不过历史，历史不过文学，文学不过电影，恍然大悟。转小宝哭了 哥醒了 宝宝不哭 叔明天带你玩期末作业好奥多 v5版真不习惯 又要开始适应下午的拔河有真正的nm去参加了 走你 必须优雅转身，不能华丽撞墙! 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 微游戏义工将前往培智学校与患智障、孤独症的孩子同玩，将游戏人的正能量传递给他们。 会对活动进行直播。正能量传递需要大家参与，参加活动，既有机会获得智残儿童手绘作品明信片。您传递的不仅是对孩子的关爱，更是对孩子家庭的有力支持。活动地址：起床了wei这鬼天气 明天运动会还开不 1111消费 1212贡献MM 叔叔带你看金鱼。。。 运保持 还好电热毯开着 睡 安 有事干 看看下【马伯庸：李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事】颤栗了！看了马伯庸解读《少年派》眼泪都出来了。完全颠覆式的解剖，哲学不过历史，历史不过文学，文学不过电影，恍然大悟。转小宝哭了 哥醒了 宝宝不哭 叔明天带你玩期末作业好奥多 v5版真不习惯 又要开始适应下午的拔河有真正的nm去参加了 走你 必须优雅转身，不能华丽撞墙! 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 微游戏义工将前往培智学校与患智障、孤独症的孩子同玩，将游戏人的正能量传递给他们。 会对活动进行直播。正能量传递需要大家参与，参加活动，既有机会获得智残儿童手绘作品明信片。您传递的不仅是对孩子的关爱，更是对孩子家庭的有力支持。活动地址：起床了wei这鬼天气 明天运动会还开不 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠这个好 走你 走好  天翼飞行队“航母style--走你”版~~动作要领不行武大口腔医院手术室、 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！   怀念阳光灿烂的日子 真的是黑夜说早安 刷下屏没人知道 哈哈莫名其妙地早起，往窗外一看，天还是黑的，雨还在滴答滴答地下，难道注定今天又是个吗？都下了一个星期，真想念那阳光灿烂的日子。回复:不熟找渣浪 //:回复:我跟度娘不熟我只是一位输家。只是自己一个人回复:你也好早 早上好 //:早~啊……怎么可以！如果玛雅人靠谱的话，所有想过但是没做的事，我要统统实现！我要扔掉期末考试复习书！我要立马给自己放假环游世界！我要把协议啪啪啪摔在客户的大饼脸上！我要抓暗恋的妹子表白！豁出去了！。。。。。。啊……怎么可以！如果玛雅人靠谱的话，所有想过但是没做的事，我要统统实现！我要扔掉期末考试复习书！我要立马给自己放假环游世界！我要把协议啪啪啪摔在客户的大饼脸上！我要抓暗恋的妹子表白！豁出去了！。。。。。。我是星钻达人，当前的微博达人积分12163.6分，广东排名5，全站排名17。公益、摄影、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！魔羯座 今日(11月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：潮州几时停雨 今天(11月30日)天气：小雨，18℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 窗没关 怪不得那么冷 天黑偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ ？ 分手后是做不了朋友的，“我觉得没有必要。何必牵牵绊绊，如果是那么好的不会分开，既然分开了，就要给你身边的人一个肯定、地位和尊重。如果真是好朋友，心里祝福就行了，何必还要打电话说，我觉得不需要了。” ——刚看见的，这话我赞成很辛苦【搬砖工月薪直逼7000 白领屌丝纷纷表示无力吐嘈】今日网上流传一张建筑工人薪水表，普通泥瓦匠月薪都接近7000。此表一出，引来一片哗然。众多白领伤神慨叹：看看人家建筑工人的工资，屌丝们以后还敢自嘲自己是搬砖的？！求高月薪的，会考虑转行么？猛戳大图找亮点。转发微博【泡菜肥牛纸锅】——纸锅系列销量NO.1。清甜 昆布汤底，雪花均匀的上等肥牛，配上自家腌制 的泡菜，配搭多种营养蔬菜和菌类，确实健康之 选。少少辣，最适合冬天享用。这个好 走你 走好  天翼飞行队“航母style--走你”版~~动作要领不行武大口腔医院手术室、 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！   怀念阳光灿烂的日子 真的是黑夜说早安 刷下屏没人知道 哈哈莫名其妙地早起，往窗外一看，天还是黑的，雨还在滴答滴答地下，难道注定今天又是个吗？都下了一个星期，真想念那阳光灿烂的日子。回复:不熟找渣浪 //:回复:我跟度娘不熟我只是一位输家。只是自己一个人回复:你也好早 早上好 //:早~啊……怎么可以！如果玛雅人靠谱的话，所有想过但是没做的事，我要统统实现！我要扔掉期末考试复习书！我要立马给自己放假环游世界！我要把协议啪啪啪摔在客户的大饼脸上！我要抓暗恋的妹子表白！豁出去了！。。。。。。啊……怎么可以！如果玛雅人靠谱的话，所有想过但是没做的事，我要统统实现！我要扔掉期末考试复习书！我要立马给自己放假环游世界！我要把协议啪啪啪摔在客户的大饼脸上！我要抓暗恋的妹子表白！豁出去了！。。。。。。我是星钻达人，当前的微博达人积分12163.6分，广东排名5，全站排名17。公益、摄影、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！魔羯座 今日(11月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：潮州几时停雨 今天(11月30日)天气：小雨，18℃~21℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 窗没关 怪不得那么冷 天黑偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ ？ 分手后是做不了朋友的，“我觉得没有必要。何必牵牵绊绊，如果是那么好的不会分开，既然分开了，就要给你身边的人一个肯定、地位和尊重。如果真是好朋友，心里祝福就行了，何必还要打电话说，我觉得不需要了。” ——刚看见的，这话我赞成很辛苦【搬砖工月薪直逼7000 白领屌丝纷纷表示无力吐嘈】今日网上流传一张建筑工人薪水表，普通泥瓦匠月薪都接近7000。此表一出，引来一片哗然。众多白领伤神慨叹：看看人家建筑工人的工资，屌丝们以后还敢自嘲自己是搬砖的？！求高月薪的，会考虑转行么？猛戳大图找亮点。转发微博【泡菜肥牛纸锅】——纸锅系列销量NO.1。清甜 昆布汤底，雪花均匀的上等肥牛，配上自家腌制 的泡菜，配搭多种营养蔬菜和菌类，确实健康之 选。少少辣，最适合冬天享用。第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠今明考试的人儿都顺顺利利奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新版微博帮助中心上线啦，转发送好礼！" 全新的页面,实用的功能,新版微博帮助闪亮登场新增微博帮助分享功能:帮助能分享,微博更好玩;专题产品帮助更精准解决您遇到的难题…微博帮助就在你身边快来看看新版吧转发并@ 最需要帮助的TA既有机会获得微博独家礼品~ 互助 成人之美//: 来到陕西，感受到一份朴素，一份真诚，一份善良，人生路上互相帮助，更是一份道义。大家帮忙转一下。明天去乡亲们家里看看。现在， 已经来到了陕西省咸阳市，明天早上午九点到十一点将和爱心人士在陕西省礼泉县赵镇新寨村采购苹果。为陕西苹果滞销尽一份力，当地的朋友可以前往现场进行采购。     本期奖品:时尚拍立得一部,只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.11月27日16:30公布中奖名单,活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:澳大利亚大堡礁炫彩8日(17600元);12.11日出发,澳洲最佳旅游季节,抓紧时间报名喽~ 咨询QQ2864259973电话010-84295060转发微博做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。送个来【可拆装的旅馆，你想试试吗？ 】这个神奇旅馆的设计方案来自巴塞罗那设计机构IT，是一大型比赛的结果。该旅馆可移动，可拆装，主体不接地，理论上零污染。据说还即将投入生产了！想住哪里，就把旅馆装在哪里！亲，你想住一下吗？via改密码 清关注 取消冻结应用授权//: 自动关注的问题，可以参考这个解决~~点击链接 浪麻麻能不能别这么无聊 好好地给我自动添加一堆关注。= =。都是什么乱七八糟的。  要不要冲支付宝呢由于深圳同舟印刷有限公司总经理万太智先生的从天而降，一直缠绕着我的烦恼已经渐渐烟消云散，离兑现我承诺的日子已经屈指可数，我也曾经说过，我就算贴钱也一定会把《天使》送到你们手上......（PS：为满足更多晚来朋友的需求，我已决定加印1000本，预购方式本微博有详细说明，请仔细阅读。）蔬菜不错   【重庆（潼南）蔬菜博览会即将开幕 50份蔬菜大礼等你拿】重庆（潼南）蔬菜博览会将于11月26日－28日在潼南举行。即日起，关注 ，转发本微博并，即有机会获得1盒价值248元“潼南绿”蔬菜礼包哟~赶快转起来吧！   地址：91助手携团800为您送上年末最大实惠。下载团购大全客户端（地址：），转发微博并@ 3个好友，就有机会获得苹果时下最热新品iPad mini！千万不要再错过了哦！ 总啊 弄个高清的来看行不车展抢先看……哈！有阳光真好只要还有心跳，就一定有勇气。早安又地瓜粥魔羯座 今日(11月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今明考试的人儿都顺顺利利奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新版微博帮助中心上线啦，转发送好礼！" 全新的页面,实用的功能,新版微博帮助闪亮登场新增微博帮助分享功能:帮助能分享,微博更好玩;专题产品帮助更精准解决您遇到的难题…微博帮助就在你身边快来看看新版吧转发并@ 最需要帮助的TA既有机会获得微博独家礼品~ 互助 成人之美//: 来到陕西，感受到一份朴素，一份真诚，一份善良，人生路上互相帮助，更是一份道义。大家帮忙转一下。明天去乡亲们家里看看。现在， 已经来到了陕西省咸阳市，明天早上午九点到十一点将和爱心人士在陕西省礼泉县赵镇新寨村采购苹果。为陕西苹果滞销尽一份力，当地的朋友可以前往现场进行采购。     本期奖品:时尚拍立得一部,只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.11月27日16:30公布中奖名单,活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:澳大利亚大堡礁炫彩8日(17600元);12.11日出发,澳洲最佳旅游季节,抓紧时间报名喽~ 咨询QQ2864259973电话010-84295060转发微博做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。送个来【可拆装的旅馆，你想试试吗？ 】这个神奇旅馆的设计方案来自巴塞罗那设计机构IT，是一大型比赛的结果。该旅馆可移动，可拆装，主体不接地，理论上零污染。据说还即将投入生产了！想住哪里，就把旅馆装在哪里！亲，你想住一下吗？via改密码 清关注 取消冻结应用授权//: 自动关注的问题，可以参考这个解决~~点击链接 浪麻麻能不能别这么无聊 好好地给我自动添加一堆关注。= =。都是什么乱七八糟的。  要不要冲支付宝呢由于深圳同舟印刷有限公司总经理万太智先生的从天而降，一直缠绕着我的烦恼已经渐渐烟消云散，离兑现我承诺的日子已经屈指可数，我也曾经说过，我就算贴钱也一定会把《天使》送到你们手上......（PS：为满足更多晚来朋友的需求，我已决定加印1000本，预购方式本微博有详细说明，请仔细阅读。）蔬菜不错   【重庆（潼南）蔬菜博览会即将开幕 50份蔬菜大礼等你拿】重庆（潼南）蔬菜博览会将于11月26日－28日在潼南举行。即日起，关注 ，转发本微博并，即有机会获得1盒价值248元“潼南绿”蔬菜礼包哟~赶快转起来吧！   地址：91助手携团800为您送上年末最大实惠。下载团购大全客户端（地址：），转发微博并@ 3个好友，就有机会获得苹果时下最热新品iPad mini！千万不要再错过了哦！ 总啊 弄个高清的来看行不车展抢先看……哈！有阳光真好只要还有心跳，就一定有勇气。早安又地瓜粥魔羯座 今日(11月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠小够堆 够堆小//: 卧槽，瞎了，还不如不穿旗袍呢直接露肉多好。露露毛毛这谁起的名字啊。擦，不愧是特么奇葩家庭  【视频：干露露母女3人外戴胸罩演绎旗袍版江南style 造型雷人 高清】   （分享自 ）你妹的安踏 还没发货收拾懒惰症又发作了，等下次放假再收吧 女子全程前三名出炉，冠亚季军三人均来自埃塞俄比亚，其中冠军已经是第六次获得马拉松比赛奖项。南都记者谭希莹 现场报道 via广马欢迎您男子全程赛冠亚季军，都是黑人哥哥！via转发微博【胡锦涛:习近平是合格的总书记和军委主席】胡锦涛和习近平出席中央军委扩大会议并发表重要讲话。胡锦涛指出，习近平同志是合格的党的总书记，也是合格的中央军委主席。希望军队坚决听党指挥、绝对忠诚可靠。习近平高度评价胡主席为党和国家、为国防和军队建设建立的卓越功勋。早上居然以为要上班 跟今天微博热点话题面试请咖啡事件糟吐槽女猪角的清大毕业的朋友探讨了下下喝咖啡引发的问题. 想当年面试某某集团还有礼物仔收呢.洗洗睡了喂.这样居然被加密了小慧 我周未没吃早餐 错了 //: 一定要坚持！特别是早饭！//: 大家一定要坚持三餐【10岁男孩查出20多颗胆结石：不吃早饭惹的祸】10岁的森森这么多年基本上没吃早餐的习惯，每到假期都会一觉睡到中午，醒来直接吃午饭。近几日森森老喊肚子疼，经过检查，医生在他的胆囊内发现了20多颗结石！长期不吃早餐，容易形成胆汁累积过多，从而易结晶形成结石。贵州都市报 大家一定要坚持三餐【10岁男孩查出20多颗胆结石：不吃早饭惹的祸】10岁的森森这么多年基本上没吃早餐的习惯，每到假期都会一觉睡到中午，醒来直接吃午饭。近几日森森老喊肚子疼，经过检查，医生在他的胆囊内发现了20多颗结石！长期不吃早餐，容易形成胆汁累积过多，从而易结晶形成结石。贵州都市报 哇靠 黄内库林主也要走了，现在他有斌斌陪他搞基了，我担心斌总身子受不鸟。。。小米二不错  【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：哇靠 刘翔怎么干起接待工作转眼回家工作一年了，岁月不饶人啊~~新老老板们【十七届、十八届中共中央政治局常委合影】小够堆 够堆小//: 卧槽，瞎了，还不如不穿旗袍呢直接露肉多好。露露毛毛这谁起的名字啊。擦，不愧是特么奇葩家庭  【视频：干露露母女3人外戴胸罩演绎旗袍版江南style 造型雷人 高清】   （分享自 ）你妹的安踏 还没发货收拾懒惰症又发作了，等下次放假再收吧 女子全程前三名出炉，冠亚季军三人均来自埃塞俄比亚，其中冠军已经是第六次获得马拉松比赛奖项。南都记者谭希莹 现场报道 via广马欢迎您男子全程赛冠亚季军，都是黑人哥哥！via转发微博【胡锦涛:习近平是合格的总书记和军委主席】胡锦涛和习近平出席中央军委扩大会议并发表重要讲话。胡锦涛指出，习近平同志是合格的党的总书记，也是合格的中央军委主席。希望军队坚决听党指挥、绝对忠诚可靠。习近平高度评价胡主席为党和国家、为国防和军队建设建立的卓越功勋。早上居然以为要上班 跟今天微博热点话题面试请咖啡事件糟吐槽女猪角的清大毕业的朋友探讨了下下喝咖啡引发的问题. 想当年面试某某集团还有礼物仔收呢.洗洗睡了喂.这样居然被加密了小慧 我周未没吃早餐 错了 //: 一定要坚持！特别是早饭！//: 大家一定要坚持三餐【10岁男孩查出20多颗胆结石：不吃早饭惹的祸】10岁的森森这么多年基本上没吃早餐的习惯，每到假期都会一觉睡到中午，醒来直接吃午饭。近几日森森老喊肚子疼，经过检查，医生在他的胆囊内发现了20多颗结石！长期不吃早餐，容易形成胆汁累积过多，从而易结晶形成结石。贵州都市报 大家一定要坚持三餐【10岁男孩查出20多颗胆结石：不吃早饭惹的祸】10岁的森森这么多年基本上没吃早餐的习惯，每到假期都会一觉睡到中午，醒来直接吃午饭。近几日森森老喊肚子疼，经过检查，医生在他的胆囊内发现了20多颗结石！长期不吃早餐，容易形成胆汁累积过多，从而易结晶形成结石。贵州都市报 哇靠 黄内库林主也要走了，现在他有斌斌陪他搞基了，我担心斌总身子受不鸟。。。小米二不错  【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：哇靠 刘翔怎么干起接待工作转眼回家工作一年了，岁月不饶人啊~~新老老板们【十七届、十八届中共中央政治局常委合影】第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠//: 求梁叔帮助解决。//:强烈请求组织给我解决对象问题！【梁稳根：党员找对象更容易】十八大代表梁稳根：你到外面去说我是共产党员，相对非共产党员来说，人家更尊敬你。若年轻男人是共产党员，找对象更方便。大部分共产党员找的老婆都要比非共产党员的老婆漂亮些。中国女孩子也很爱共产党员。为什么？因为共产党员有理想。中国经济网看不出thirty 第一件事180-0.5=0那些愿意花钱就去吧                 大家有木有同感？~~你说我的眼里只有你 高清MV-音悦台   （分享自 ）经过分析，小八七-低调地霸气在《雷霆扫毒》中是【阿鬼】，脾气有些暴躁，有时也爱炫耀，但为人勇敢，永远冲在最前头。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~不悲不喜，生活继续…… 太饿了 还是吃杯面再睡 不得了的老师【华农90后美女老师走红 我要娶了你】  童鞋，你很幸福呀！  微博上的华农"90后美女教师"  日前，华南农业大学外国语学院年轻漂亮的英语老师张骁的一组甜美私人照片在微博疯传，被网友誉为“90...  (chang.weibo.com)明早开会 早睡 安不科学啊 //:不科学啊！！！为啥我喝开水都会胖呢！！！ //:Fxck...这不科学。。。.....有些人，吃巨多，还是个瘦子！有木有！！！我~吃那么少，尼玛！还是个胖子！！！！（转）为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 天黑起床庆幸工资卡无钱 不然就被天猫败光了  足浴养生很重要！专柜价898元的全球首发泰昌新款足浴器现超值特价只要399元，13小时狂售7000件！这里抢>>限量，抢完就没了！ 为回报消费者的热情，现转发并@ 最亲爱的人，告诉Ta 足浴养生很重要！就有机会免费获得一台。共送出10台。仅限11月11日！//: 求梁叔帮助解决。//:强烈请求组织给我解决对象问题！【梁稳根：党员找对象更容易】十八大代表梁稳根：你到外面去说我是共产党员，相对非共产党员来说，人家更尊敬你。若年轻男人是共产党员，找对象更方便。大部分共产党员找的老婆都要比非共产党员的老婆漂亮些。中国女孩子也很爱共产党员。为什么？因为共产党员有理想。中国经济网看不出thirty 第一件事180-0.5=0那些愿意花钱就去吧                 大家有木有同感？~~你说我的眼里只有你 高清MV-音悦台   （分享自 ）经过分析，小八七-低调地霸气在《雷霆扫毒》中是【阿鬼】，脾气有些暴躁，有时也爱炫耀，但为人勇敢，永远冲在最前头。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~不悲不喜，生活继续…… 太饿了 还是吃杯面再睡 不得了的老师【华农90后美女老师走红 我要娶了你】  童鞋，你很幸福呀！  微博上的华农"90后美女教师"  日前，华南农业大学外国语学院年轻漂亮的英语老师张骁的一组甜美私人照片在微博疯传，被网友誉为“90...  (chang.weibo.com)明早开会 早睡 安不科学啊 //:不科学啊！！！为啥我喝开水都会胖呢！！！ //:Fxck...这不科学。。。.....有些人，吃巨多，还是个瘦子！有木有！！！我~吃那么少，尼玛！还是个胖子！！！！（转）为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 天黑起床庆幸工资卡无钱 不然就被天猫败光了  足浴养生很重要！专柜价898元的全球首发泰昌新款足浴器现超值特价只要399元，13小时狂售7000件！这里抢>>限量，抢完就没了！ 为回报消费者的热情，现转发并@ 最亲爱的人，告诉Ta 足浴养生很重要！就有机会免费获得一台。共送出10台。仅限11月11日！第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠阳光灿烂 伸个懒腰距离斯巴打还有四个半钟。巴萨怎么了第21分钟，巴萨丢球了，凯尔特人1-0领先巴萨。现在就期待元旦吧 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！ 我是接着入睡？？还是上网呢？！ 昨天工作状态：纵享山林，横扫摇摆。完全醒了 上来聊天滨哥，我又堕落了~~！！！冬【今日8时26分“立冬”】“立冬”是24节气的第19个节气，为冬天的第一个节气。“立”，表示冬季自此开始。“冬”是终了的意思，指秋季作物全部收晒完毕，收藏入库，动物也已藏起来准备冬眠。“立冬”北方习惯吃饺子，而南方人们爱吃些鸡鸭鱼肉。WiFi就歪fai 不微费 吃货+吃货=二货//:        吃货+吃货=国土的灯要不要这么亮啊 晒四人 努力吧 骚男 亲们 帮我写写作业吧     吃个药后去加班的骚年就想当睡神没心没肺才能活得不累~ 口哨不记得在哪里了 //: 应对有感地震切勿恐慌，因为小地震每天都在发生。多了解地震科普知识，常备口哨和饮用水等物品。今晚接连发生3次有感地震，分别是19时51分海南万宁附近海域3.5级地震，21时7分西藏聂拉木3.8级地震和21时40分台湾花莲4.2级地震。 阳光灿烂 伸个懒腰距离斯巴打还有四个半钟。巴萨怎么了第21分钟，巴萨丢球了，凯尔特人1-0领先巴萨。现在就期待元旦吧 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！ 我是接着入睡？？还是上网呢？！ 昨天工作状态：纵享山林，横扫摇摆。完全醒了 上来聊天滨哥，我又堕落了~~！！！冬【今日8时26分“立冬”】“立冬”是24节气的第19个节气，为冬天的第一个节气。“立”，表示冬季自此开始。“冬”是终了的意思，指秋季作物全部收晒完毕，收藏入库，动物也已藏起来准备冬眠。“立冬”北方习惯吃饺子，而南方人们爱吃些鸡鸭鱼肉。WiFi就歪fai 不微费 吃货+吃货=二货//:        吃货+吃货=国土的灯要不要这么亮啊 晒四人 努力吧 骚男 亲们 帮我写写作业吧     吃个药后去加班的骚年就想当睡神没心没肺才能活得不累~ 口哨不记得在哪里了 //: 应对有感地震切勿恐慌，因为小地震每天都在发生。多了解地震科普知识，常备口哨和饮用水等物品。今晚接连发生3次有感地震，分别是19时51分海南万宁附近海域3.5级地震，21时7分西藏聂拉木3.8级地震和21时40分台湾花莲4.2级地震。 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠22号文找到了，内牛满面！早上空气不错，计划明早登山晨练。这是要逆潮啊 还植入式广告//: 这坑爹的货。。。     【潮州也有江南style了】被彻底雷倒了，虽然看不到男猪脚的萌样。那辆摩托车简直霸气阿。    （分享自 ）  夜宵, 顺便来个Product Placement.现在想想，还是幼儿园好混，没心没肺才能活得不累~……丢掉一切包袱，绽放笑容。 某某2008年22号文 快给现真身！！！总算吃炒果条后可以休息下，今天简直就想到叮当你快拿个百宝箱来！这几天夜宵就靠战备粮，早知道就留小欣的锅下来用。一大早起床来浇火龙果喵 啊弟CZ style 今晚有2个留守儿童，他们决定加班后去无语熊昨晚想去的那个地方。。。欢迎组团！检校千牛卫大将军元芳说，年轻的gwy都像极了温水中的青蛙，慢慢不知不觉被煮熟了，被消磨了奋斗的勇气，最终将成为那些碌碌无为的一个。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 6846:1 chok萬千升呢福祿壽01 2012 10 20    （分享自 ）22号文找到了，内牛满面！早上空气不错，计划明早登山晨练。这是要逆潮啊 还植入式广告//: 这坑爹的货。。。     【潮州也有江南style了】被彻底雷倒了，虽然看不到男猪脚的萌样。那辆摩托车简直霸气阿。    （分享自 ）  夜宵, 顺便来个Product Placement.现在想想，还是幼儿园好混，没心没肺才能活得不累~……丢掉一切包袱，绽放笑容。 某某2008年22号文 快给现真身！！！总算吃炒果条后可以休息下，今天简直就想到叮当你快拿个百宝箱来！这几天夜宵就靠战备粮，早知道就留小欣的锅下来用。一大早起床来浇火龙果喵 啊弟CZ style 今晚有2个留守儿童，他们决定加班后去无语熊昨晚想去的那个地方。。。欢迎组团！检校千牛卫大将军元芳说，年轻的gwy都像极了温水中的青蛙，慢慢不知不觉被煮熟了，被消磨了奋斗的勇气，最终将成为那些碌碌无为的一个。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 6846:1 chok萬千升呢福祿壽01 2012 10 20    （分享自 ）第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠研究下公告先今日(10月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ #tro#2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖，成首位获奖的中国作家，莫言著有《红高粱》、《蛙》等小说。我选择能！ #微#今日(10月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今天(10月11日)天气：晴，20℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 为了明天的希望，忘了今天的无感~  国庆好尚【方言一句寄国庆，微博转发赢iphone】中秋国庆回老家，你从何而来，又去往何处？在这里通过方言找到你的老乡吧！10月1日-10日，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，同时用一句家乡的方言寄语国庆，就有机会赢取iphone 4S 1台、ipod touch 15台！开始吧，坐等我的老乡找到我！！！ pro索菲亚婚纱摄影团队 最新力作 十大主题个人写真外景风 视频MV 下午开大会带回一大捆资料，明天开小会。研究下公告先今日(10月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ #tro#2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖，成首位获奖的中国作家，莫言著有《红高粱》、《蛙》等小说。我选择能！ #微#今日(10月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今天(10月11日)天气：晴，20℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 为了明天的希望，忘了今天的无感~  国庆好尚【方言一句寄国庆，微博转发赢iphone】中秋国庆回老家，你从何而来，又去往何处？在这里通过方言找到你的老乡吧！10月1日-10日，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，同时用一句家乡的方言寄语国庆，就有机会赢取iphone 4S 1台、ipod touch 15台！开始吧，坐等我的老乡找到我！！！ pro索菲亚婚纱摄影团队 最新力作 十大主题个人写真外景风 视频MV 下午开大会带回一大捆资料，明天开小会。第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠今天(10月5日)天气：晴转多云，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  不去 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(10月4日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活应该各种疯，我却正在无感中。 我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了161M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天(10月3日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日(10月3日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：7，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今天(10月3日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 好事连连，心里甜甜~ 生活真平淡，我要肿么办？？ 今天(10月5日)天气：晴转多云，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  不去 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(10月4日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活应该各种疯，我却正在无感中。 我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了161M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天(10月3日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日(10月3日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：7，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今天(10月3日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 好事连连，心里甜甜~ 生活真平淡，我要肿么办？？ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠睡 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 生活无变化，写个心情求刺激！~ 难以决定？让硬币替你选择~~~ 真心真意想笑~ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 困 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！开心力量大，快来感受下！ 钓鱼岛是我们中国 欢迎苍老师来我们的钓鱼岛观光！中华人民共和国政府关于钓鱼岛及其附属岛屿领海基线的声明感谢所有的老师！ 不悲不喜，生活继续…… 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 睡 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 生活无变化，写个心情求刺激！~ 难以决定？让硬币替你选择~~~ 真心真意想笑~ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 困 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！开心力量大，快来感受下！ 钓鱼岛是我们中国 欢迎苍老师来我们的钓鱼岛观光！中华人民共和国政府关于钓鱼岛及其附属岛屿领海基线的声明感谢所有的老师！ 不悲不喜，生活继续…… 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠祝好运！我要送你 “哈根达斯尊贵礼盒蛋糕冰淇淋” ~特别聪慧的一个女子 网络认识也是缘分啊 其实是我自己想吃蛋糕了 成全我吧！ ！大家快来帮我转发这条微博！赢走这个蛋糕！转发后点击 立即获得八折优惠券！ 祝幸福！ 转个弯，开心就能到来了！   今天25分 地址：时刻要看气象网 关注动态# 20120826 地址：受不鸟~受不鸟啦~~加班啊 表 为什么这么多一，热情，哪怕热脸贴冷屁股依然初衷不改；二，低调，哪怕自己是一座山，也要让人觉得矮别人半截；三，大方，不斤斤计较，牢记吃亏是福，心有多大，舞台才有多大；四，圆融，外圆内方，铜钱一样，谦谦君子。 20120825 地址：回复:求网店 谢谢 //:尊敬的联想用户您好，您可以电话咨询一下当地服务站工程师看是否有适配器配件，服务站电话及地址可以通过此链接查询： 希望可以帮到您 2个Y450电源被烧坏 哪里有得买原装y450电源适配器还是找不到 有无网上订的    原装y450电源适配器还是找不到 有无网上订的    我今天在获得了914M免费空间，好运指数5颗星wakao 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 祝好运！我要送你 “哈根达斯尊贵礼盒蛋糕冰淇淋” ~特别聪慧的一个女子 网络认识也是缘分啊 其实是我自己想吃蛋糕了 成全我吧！ ！大家快来帮我转发这条微博！赢走这个蛋糕！转发后点击 立即获得八折优惠券！ 祝幸福！ 转个弯，开心就能到来了！   今天25分 地址：时刻要看气象网 关注动态# 20120826 地址：受不鸟~受不鸟啦~~加班啊 表 为什么这么多一，热情，哪怕热脸贴冷屁股依然初衷不改；二，低调，哪怕自己是一座山，也要让人觉得矮别人半截；三，大方，不斤斤计较，牢记吃亏是福，心有多大，舞台才有多大；四，圆融，外圆内方，铜钱一样，谦谦君子。 20120825 地址：回复:求网店 谢谢 //:尊敬的联想用户您好，您可以电话咨询一下当地服务站工程师看是否有适配器配件，服务站电话及地址可以通过此链接查询： 希望可以帮到您 2个Y450电源被烧坏 哪里有得买原装y450电源适配器还是找不到 有无网上订的    原装y450电源适配器还是找不到 有无网上订的    我今天在获得了914M免费空间，好运指数5颗星wakao 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠我的微博等级已经8级啦，当前活跃天730。今日(8月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(8月16日)天气：晴转多云，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 困 厉害 看到五星红旗为了明天的希望，忘了今天的无感~ 正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油。昆仑山品牌展示进驻天河正佳广场，缔造时尚高端品牌     20120815 地址： 10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？分享微活动，惊喜你的生活。"赠送用友－畅捷通公司开发的“小企业会计准则学习版软件”活动" 【好消息：转发就送"小企业会计准则学习版软件"】为配合明年1月1日起《小企业会计准则》的全面实施，用友－畅捷通推出新准则学习版软件，让财务人员快速掌握新准则的内容！经与该公司协商，至15日止，转发本微博，就赠送"小企业会计准则学习版软件"。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 加班。。。今日(8月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：1，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：转个为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴 20120814 地址：我的微博等级已经8级啦，当前活跃天730。今日(8月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(8月16日)天气：晴转多云，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 困 厉害 看到五星红旗为了明天的希望，忘了今天的无感~ 正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油。昆仑山品牌展示进驻天河正佳广场，缔造时尚高端品牌     20120815 地址： 10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？分享微活动，惊喜你的生活。"赠送用友－畅捷通公司开发的“小企业会计准则学习版软件”活动" 【好消息：转发就送"小企业会计准则学习版软件"】为配合明年1月1日起《小企业会计准则》的全面实施，用友－畅捷通推出新准则学习版软件，让财务人员快速掌握新准则的内容！经与该公司协商，至15日止，转发本微博，就赠送"小企业会计准则学习版软件"。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 加班。。。今日(8月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：1，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：转个为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴 20120814 地址：第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠周四了 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天718.4。小八七-低调地霸气 白金达人 距下一等级星钻达人还需920.4积分 积分： 9079.6 新增积分41分(更新时间2012-08-08 19:29:09) 有效互粉：485积分： 9038.6 广东排名：4 全站排名：8 以上等级、积分、地区排名、全站排名均为2012年8月7日排行榜更新时数值，非实时排行数据。大家来祝达人生快  365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人微博达人是剁么的回晃；草根达人是入刺的井猜热烈庆祝 满一周岁了悠悠，I Love U Baby 88生日快乐 终于改规则了 不用玩游戏成就了 没那么容易 加油！！！ 请快走吧我的微博等级已经8级啦，当前活跃天717.2。有电了今日(8月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：今天(8月8日)天气：多云，27℃~36℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 无电 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 夏有三伏秋有“虎”,秋风秋雨秋老虎。季节交替度寒暑,生活奔忙真辛苦。天气变化要记住,健康损失难弥补。立秋之际遥相祝,生活开心就是福。周四了 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天718.4。小八七-低调地霸气 白金达人 距下一等级星钻达人还需920.4积分 积分： 9079.6 新增积分41分(更新时间2012-08-08 19:29:09) 有效互粉：485积分： 9038.6 广东排名：4 全站排名：8 以上等级、积分、地区排名、全站排名均为2012年8月7日排行榜更新时数值，非实时排行数据。大家来祝达人生快  365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人微博达人是剁么的回晃；草根达人是入刺的井猜热烈庆祝 满一周岁了悠悠，I Love U Baby 88生日快乐 终于改规则了 不用玩游戏成就了 没那么容易 加油！！！ 请快走吧我的微博等级已经8级啦，当前活跃天717.2。有电了今日(8月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：今天(8月8日)天气：多云，27℃~36℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 无电 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 夏有三伏秋有“虎”,秋风秋雨秋老虎。季节交替度寒暑,生活奔忙真辛苦。天气变化要记住,健康损失难弥补。立秋之际遥相祝,生活开心就是福。第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠今天(7月29日)天气：多云，27℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 感谢我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天698.2。今日(7月28日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今天(7月28日)天气：多云，26℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 今日(7月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(7月27日)天气：阵雨转多云，25℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天697.5。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星 唉今日(7月26日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(7月29日)天气：多云，27℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 感谢我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天698.2。今日(7月28日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今天(7月28日)天气：多云，26℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 今日(7月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(7月27日)天气：阵雨转多云，25℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天697.5。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星 唉今日(7月26日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠某是哪个啊我的微博等级已经8级啦，当前活跃天684.6。今日(7月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：揭阳 今天(7月20日)天气：多云转晴，26℃~36℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 难以决定？让硬币替你选择~~~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天683.9。生活就是一个七日接着又一个七日！ 以微博之力加油！源自战争传说的现代五项锻炼身心考验极限。我喜欢现代五项，获得了【五行合一】勋章！ 我刚刚为中国女子赛艇队加油，可以获得百舸争流勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！ 我刚刚为中国女子篮球队加油，可以获得空中大灌篮勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 某是哪个啊我的微博等级已经8级啦，当前活跃天684.6。今日(7月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：揭阳 今天(7月20日)天气：多云转晴，26℃~36℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 难以决定？让硬币替你选择~~~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天683.9。生活就是一个七日接着又一个七日！ 以微博之力加油！源自战争传说的现代五项锻炼身心考验极限。我喜欢现代五项，获得了【五行合一】勋章！ 我刚刚为中国女子赛艇队加油，可以获得百舸争流勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！ 我刚刚为中国女子篮球队加油，可以获得空中大灌篮勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠今日(7月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：今天(7月13日)天气：多云，26℃~34℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天675.2。难以抉择，实在没辙！ 我今天在获得了444M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日(7月12日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：2，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：今天(7月12日)天气：晴，28℃~37℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天674.5。今日(7月11日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：周围喧嚣，乱七八糟~ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！看图！我和 林丹 的冠军姿态相似度达18％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天673.8今日(7月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：今天(7月13日)天气：多云，26℃~34℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天675.2。难以抉择，实在没辙！ 我今天在获得了444M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日(7月12日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：2，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：今天(7月12日)天气：晴，28℃~37℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天674.5。今日(7月11日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：周围喧嚣，乱七八糟~ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！看图！我和 林丹 的冠军姿态相似度达18％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天673.8第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 晚安夕阳西下转发微博What is dream? Dream is something you can feel that Your persistance is a happy thing.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西玉米熟了3 水不在深 话说以后要带球衣 因为脏了易洗雨儿能别那么吵么够普 看看就好//: 回复:哈哈，是啊。真要准备马背上的旅行，可不能“马上”就走。骑马和马背上的行李装载都是专业技术需要人和马相互适应，人更要学习很多新的知识。背着登山包骑马长途跋涉，我赶脚跟拖着手拖箱爬山差不多。只能说精神可嘉。 //:可怜的马路上遇到一骑马穿越318的哥们儿，4000元买了一匹马，准备骑马去拉萨、云南、内蒙、新疆，我叫他宁采臣。 我在:  邱老板不在 员工不给优惠