还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 抢到了！抢到《小时代》嘉年华活动的入场券了！我就是“万一”万分之一！vervain〜【辰山植物园的柳叶马鞭草正在绽放，柔美粉紫似云霞】这几天， 华东植物区、木犀园等地的草丛间漾起一层层粉紫色云霞，远看以为是薰衣草，细看原来是大片正值花期的柳叶马鞭草。TA的名字也许不算动听，但开出的粉紫色花朵甚是娇美可人，花型虽小，却是每一朵都经得起细看哟〜转发微博5月26日（周日）11:00，小时代嘉年华就要开始限量抢票啦！图片是小编刚刚制作的抢票问题汇总回答亲们之前的疑问！一定要看仔细哦！6月26日嘉年华全国60城狂欢等你来。 626小时代嘉年华抢票地址：转发微博主要演员们目前现实生活中的伴侣大盘点！（图文）：Paul Wesley和Torrey；JoMo和Persia姐弟恋；芭比C和Joe；"R妹纸"和神秘男友；"以叔l"和Rachael；"Kol"Nate和Haley；"Jer"和Hillary；Michael和韩裔女友Jenna；"狼叔"和lady gaga；女巫Kat和模特男友... 丢掉一切包袱，绽放笑容。 喜欢周六…又逃课…等人…手绘… 我在这里:这 //:  就特别想哎特你 //:啊哈哈哈 //: 暮光之城吸血鬼日记，卒。 //: //: //:救命wwww //: NICE！ //:好評其实吸血鬼这东西，搁中国，我们道教哪这么多事！(转)要像小时候那样，充满幻想和希望~ 抢到了！抢到《小时代》嘉年华活动的入场券了！我就是“万一”万分之一！vervain〜【辰山植物园的柳叶马鞭草正在绽放，柔美粉紫似云霞】这几天， 华东植物区、木犀园等地的草丛间漾起一层层粉紫色云霞，远看以为是薰衣草，细看原来是大片正值花期的柳叶马鞭草。TA的名字也许不算动听，但开出的粉紫色花朵甚是娇美可人，花型虽小，却是每一朵都经得起细看哟〜转发微博5月26日（周日）11:00，小时代嘉年华就要开始限量抢票啦！图片是小编刚刚制作的抢票问题汇总回答亲们之前的疑问！一定要看仔细哦！6月26日嘉年华全国60城狂欢等你来。 626小时代嘉年华抢票地址：转发微博主要演员们目前现实生活中的伴侣大盘点！（图文）：Paul Wesley和Torrey；JoMo和Persia姐弟恋；芭比C和Joe；"R妹纸"和神秘男友；"以叔l"和Rachael；"Kol"Nate和Haley；"Jer"和Hillary；Michael和韩裔女友Jenna；"狼叔"和lady gaga；女巫Kat和模特男友... 丢掉一切包袱，绽放笑容。 喜欢周六…又逃课…等人…手绘… 我在这里:这 //:  就特别想哎特你 //:啊哈哈哈 //: 暮光之城吸血鬼日记，卒。 //: //: //:救命wwww //: NICE！ //:好評其实吸血鬼这东西，搁中国，我们道教哪这么多事！(转)要像小时候那样，充满幻想和希望~ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 明天几点啊〜还有上班呢〜//:回复:预约不止是看电影哦~是预约提前观影，和现场的6重惊喜大奖哦~明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：看起来〜【由于播放版权的问题，请及时围观！】【强推荐：最新热门亲子韩综 中字】130519《》E20 讲述5位明星父亲成东日、李钟赫、金成柱、尹民秀、宋钟国带子女去往乡村一起度过两天一夜的旅行各种亲子互动，无限父爱的节目。土豆  搜狐看个电影还有预约〜明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：现在流行邻居家的喜事大家分享〜没有女巫了〜怎么都是二重身〜第五季Julie Plec剧透：Stefan被关多久还得看、反复呛死治愈、等放出来他将不一样；Jer复活了、Bonnie真的死了但会出现；会看到Salvatore的家族史、或许关于俩兄弟母亲？；Silas有新的计划；S的二重身就是Silas；DE远距离恋爱、E上大学, D依旧在瀑布镇；Katherine变为人类需要被保护...年龄问题还是存在〜【吸血鬼日记】情侣 Ian & Nina 分手原因曝光：两人发现互相的追求不一样之后，两人理智地决定分手，Somerhalder很想结婚安定下来，但是Dobrev却不那么想。“他们还是每天都会说话，”知情人士说。（by贺小米要养龙）kol喊半天没用〜还是小伊厉害@历史老师很帅〜吸血鬼日记 巴黎粉丝会现场发生混乱，小伊 历史哥和Kol少爷一起维持秩序 安抚粉丝情绪。小伊在前面喊话的时候好Man~！〖转发后，明天会发生〗 白羊（收意外之财） 金牛（心里想的事成了） 双子（邂逅迷人异性） 巨蟹（收意外礼物） 狮子（遇正桃花） 处女（人缘变好） 天秤（旅行运） 天蝎（遇到一件大好事） 射手（有特别好事） 摩羯（异常幸运） 水瓶（解脱了） 双鱼（桃花运变好）  这条微博1分钟内转发逢考必过午饭解决…纠结了一中午的午饭地点… 我在这里:『Ian』【签到】超温暧的短片【Ian Nina 的爱情故事】_ian吧_百度贴吧 生活无变化，写个心情求刺激！~ 梁子好像有点结下了…记仇的老师… 我在这里:路边小摊…学校生活… 我在这里:明天几点啊〜还有上班呢〜//:回复:预约不止是看电影哦~是预约提前观影，和现场的6重惊喜大奖哦~明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：看起来〜【由于播放版权的问题，请及时围观！】【强推荐：最新热门亲子韩综 中字】130519《》E20 讲述5位明星父亲成东日、李钟赫、金成柱、尹民秀、宋钟国带子女去往乡村一起度过两天一夜的旅行各种亲子互动，无限父爱的节目。土豆  搜狐看个电影还有预约〜明天除了主创们到场，还会有宣传曲《时间煮雨》MV首次亮相！嘉年华限时预约也将正式开启！图片是小编特别制作的嘉年华预约攻略，解答亲们之前的疑问，6月26日嘉年华全国60城狂欢等你共舞！明日10：55精彩直播请看：现在流行邻居家的喜事大家分享〜没有女巫了〜怎么都是二重身〜第五季Julie Plec剧透：Stefan被关多久还得看、反复呛死治愈、等放出来他将不一样；Jer复活了、Bonnie真的死了但会出现；会看到Salvatore的家族史、或许关于俩兄弟母亲？；Silas有新的计划；S的二重身就是Silas；DE远距离恋爱、E上大学, D依旧在瀑布镇；Katherine变为人类需要被保护...年龄问题还是存在〜【吸血鬼日记】情侣 Ian & Nina 分手原因曝光：两人发现互相的追求不一样之后，两人理智地决定分手，Somerhalder很想结婚安定下来，但是Dobrev却不那么想。“他们还是每天都会说话，”知情人士说。（by贺小米要养龙）kol喊半天没用〜还是小伊厉害@历史老师很帅〜吸血鬼日记 巴黎粉丝会现场发生混乱，小伊 历史哥和Kol少爷一起维持秩序 安抚粉丝情绪。小伊在前面喊话的时候好Man~！〖转发后，明天会发生〗 白羊（收意外之财） 金牛（心里想的事成了） 双子（邂逅迷人异性） 巨蟹（收意外礼物） 狮子（遇正桃花） 处女（人缘变好） 天秤（旅行运） 天蝎（遇到一件大好事） 射手（有特别好事） 摩羯（异常幸运） 水瓶（解脱了） 双鱼（桃花运变好）  这条微博1分钟内转发逢考必过午饭解决…纠结了一中午的午饭地点… 我在这里:『Ian』【签到】超温暧的短片【Ian Nina 的爱情故事】_ian吧_百度贴吧 生活无变化，写个心情求刺激！~ 梁子好像有点结下了…记仇的老师… 我在这里:路边小摊…学校生活… 我在这里:还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 【《小时代》电影宣传曲《时间煮雨》歌词发布】最高兴的是，我和落落联手创作了这首歌词。那时她在日本我在台北，我俩没有多说什么，就彼此明白对方的想法。这就是认识十年的默契。我真高兴，把我们的青春写进了歌里。天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你。年轻的我们，是最好的我们。你想起了谁吗？开心进行中，感觉很轻松。 租个房真烦…谁有租房合同呀…借鉴下…我喜欢趴着…//:   十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你？「图转」又是小说改编的…【《遇见王沥川》片花感动曝光】由 治愈系畅销小说《沥川往事》改编的电视剧《遇见王沥川》曝光首版长片花， 饰演身患残疾的高级金领王沥川，而新秀 饰演质朴的小秋。讲述了打工妹谢小秋与高帅富王沥川之间一段感天动地、生死相依的爱情故事。片花：原来分手是这个原因…表白了，历史哥在Twitter上拒绝了泡，然后对基友伊表白了：Paul，你知道我是爱你的，但是我们两个是不会有结果的，是我不好~ 萌萌，身在巴黎的我，无法停止对你的思念，你一定也在想我所想 念我所念女主为什么是狼人…【《吸血鬼日记》衍生剧《初代吸血鬼》(The Originals) 卡司集体亮相】这部由吸血鬼始祖家庭主演的新剧已经获得首季预订。《初代吸血鬼》的主人公是……毫无疑问……Klaus(Joseph Morgan)，但另一个主人公你大概想象不到……Hayley(Phoebe Tonkin)！该剧将和《吸血鬼日记》第五季一起在秋季播出。转谁服下了解药…【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第23集）全网首播！Klaus 对 Caroline深情表白！Elena & Damon重新在一起！Jeremy复活！Katherine变成人类！Stefen 即是 Silas ！本季季终，今秋回归！【优酷高清】：【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】我也想做指甲了…指甲可愛嗎〜百度什么都知道…都是奶茶惹的祸~哎…解毒需要32天…午饭就吃这个〜不纠结了〜有木有大学宿舍的感觉呐   雨啊…你好不要下了吗…那么快已经大结局了…【强推荐：2013最新爱情穿越韩剧 大结局中字】《》第二十集 E20 主演：李真旭、赵允熙、朴炯植 讲述男主人公获得9个能回到20年前时光的神秘之锦囊，展开虚幻浪漫的罗曼史故事。该剧由《仁显王后的男人》剧组拍摄。结局让我纠结= = 回复:我一定是后者… //:  这条！ //: .....据说，那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。 我大笑三声，哈哈哈哈。 【《小时代》电影宣传曲《时间煮雨》歌词发布】最高兴的是，我和落落联手创作了这首歌词。那时她在日本我在台北，我俩没有多说什么，就彼此明白对方的想法。这就是认识十年的默契。我真高兴，把我们的青春写进了歌里。天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你。年轻的我们，是最好的我们。你想起了谁吗？开心进行中，感觉很轻松。 租个房真烦…谁有租房合同呀…借鉴下…我喜欢趴着…//:   十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你？「图转」又是小说改编的…【《遇见王沥川》片花感动曝光】由 治愈系畅销小说《沥川往事》改编的电视剧《遇见王沥川》曝光首版长片花， 饰演身患残疾的高级金领王沥川，而新秀 饰演质朴的小秋。讲述了打工妹谢小秋与高帅富王沥川之间一段感天动地、生死相依的爱情故事。片花：原来分手是这个原因…表白了，历史哥在Twitter上拒绝了泡，然后对基友伊表白了：Paul，你知道我是爱你的，但是我们两个是不会有结果的，是我不好~ 萌萌，身在巴黎的我，无法停止对你的思念，你一定也在想我所想 念我所念女主为什么是狼人…【《吸血鬼日记》衍生剧《初代吸血鬼》(The Originals) 卡司集体亮相】这部由吸血鬼始祖家庭主演的新剧已经获得首季预订。《初代吸血鬼》的主人公是……毫无疑问……Klaus(Joseph Morgan)，但另一个主人公你大概想象不到……Hayley(Phoebe Tonkin)！该剧将和《吸血鬼日记》第五季一起在秋季播出。转谁服下了解药…【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第23集）全网首播！Klaus 对 Caroline深情表白！Elena & Damon重新在一起！Jeremy复活！Katherine变成人类！Stefen 即是 Silas ！本季季终，今秋回归！【优酷高清】：【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】我也想做指甲了…指甲可愛嗎〜百度什么都知道…都是奶茶惹的祸~哎…解毒需要32天…午饭就吃这个〜不纠结了〜有木有大学宿舍的感觉呐   雨啊…你好不要下了吗…那么快已经大结局了…【强推荐：2013最新爱情穿越韩剧 大结局中字】《》第二十集 E20 主演：李真旭、赵允熙、朴炯植 讲述男主人公获得9个能回到20年前时光的神秘之锦囊，展开虚幻浪漫的罗曼史故事。该剧由《仁显王后的男人》剧组拍摄。结局让我纠结= = 回复:我一定是后者… //:  这条！ //: .....据说，那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。 我大笑三声，哈哈哈哈。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 这是不是意味着大蒙变人了〜throwback thursday Flashback to Katherine and Damon season 1 TVD  - 旧照回顾：场景闪回到《吸血鬼日记》第一季中Katherine和Damon的画面我大笑三声，哈哈哈哈。 最后一张... //:最后一张身材瞬间秒！！ //:到底花生了熟么？ //: 剧照首发！步步粉们，收图啦~~  【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~一到周末就出去…一出去就花钱…转发微博【Ian&Nina：三年恋情回顾】《吸血鬼日记》当红主演Ian和Nina在2011年因剧结缘、相识相恋，成为一对人人艳羡的情侣。两人一起出席各大活动、看篮球、挑选圣诞树……留下无数甜蜜瞬间。如今两人三年恋情告吹，粉丝们也许只能通过昔日的照片来回忆两人戏里戏外的吸血鬼情缘。多图：戏里戏外都一样〜【《吸血鬼》情侣被曝分手 两人依旧是朋友】据悉，热门美剧《吸血鬼日记》情侣妮娜与伊恩被曝已低调分手。两人热恋3年，因戏结缘。有消息称，尽管分手，但两人依旧是朋友，并会以更加专业的精神继续合作。过往照片回顾：转个弯，开心就能到来了！  //:快来看看，我们的林的萧〜姐姐面前的奴隶，唐宛如身边的拍档，南湘心中的依靠〜【小时代花絮 林萧·杨幂篇】我说：“幂我们试下，看能否摄影机横移过来，刚好到你面前时，你眼泪就滚出来”幂：“哦好，来。”我：“……”或者在看回放时，幂：“哦导演你拍的远景啊，那我刚那颗眼泪太小了，镜头上不明显，再来一次，我给你颗大的眼泪，比较清楚”我：“……”【粉丝必看！】Sheldon在《生活大爆炸》的每一季的每一集中穿过的T恤的图案汇总！！！这是我到目前为止看到过的收集得最全的一张！！！你不得不承认：Geek的确是地球上最酷、最NB的生物！！（来自i生活大爆炸）又进货了…阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩-I don't want to be alone anymore. 我再也不想孤单一人了。-I 'm not going to let you be alone. 我不会再让你孤单。——《吸血鬼日记》【独家资讯】《吸血鬼日记》即将迎来历史性的改变！据官方微博  向我们透露，本季最终集将有人喝下治愈的解药！如果 Damon 喝下解药并变成人类渐渐死去，你还会继续爱他吗？ 【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】【世界微笑日】国际上唯一一个庆祝人类行为表情的节日。从1948年起，世界精神卫生组织将每年的5月8日确定为世界微笑日，这一天会变得特别温馨，在对别人的微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来。来大家笑一个这是不是意味着大蒙变人了〜throwback thursday Flashback to Katherine and Damon season 1 TVD  - 旧照回顾：场景闪回到《吸血鬼日记》第一季中Katherine和Damon的画面我大笑三声，哈哈哈哈。 最后一张... //:最后一张身材瞬间秒！！ //:到底花生了熟么？ //: 剧照首发！步步粉们，收图啦~~  【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~一到周末就出去…一出去就花钱…转发微博【Ian&Nina：三年恋情回顾】《吸血鬼日记》当红主演Ian和Nina在2011年因剧结缘、相识相恋，成为一对人人艳羡的情侣。两人一起出席各大活动、看篮球、挑选圣诞树……留下无数甜蜜瞬间。如今两人三年恋情告吹，粉丝们也许只能通过昔日的照片来回忆两人戏里戏外的吸血鬼情缘。多图：戏里戏外都一样〜【《吸血鬼》情侣被曝分手 两人依旧是朋友】据悉，热门美剧《吸血鬼日记》情侣妮娜与伊恩被曝已低调分手。两人热恋3年，因戏结缘。有消息称，尽管分手，但两人依旧是朋友，并会以更加专业的精神继续合作。过往照片回顾：转个弯，开心就能到来了！  //:快来看看，我们的林的萧〜姐姐面前的奴隶，唐宛如身边的拍档，南湘心中的依靠〜【小时代花絮 林萧·杨幂篇】我说：“幂我们试下，看能否摄影机横移过来，刚好到你面前时，你眼泪就滚出来”幂：“哦好，来。”我：“……”或者在看回放时，幂：“哦导演你拍的远景啊，那我刚那颗眼泪太小了，镜头上不明显，再来一次，我给你颗大的眼泪，比较清楚”我：“……”【粉丝必看！】Sheldon在《生活大爆炸》的每一季的每一集中穿过的T恤的图案汇总！！！这是我到目前为止看到过的收集得最全的一张！！！你不得不承认：Geek的确是地球上最酷、最NB的生物！！（来自i生活大爆炸）又进货了…阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩-I don't want to be alone anymore. 我再也不想孤单一人了。-I 'm not going to let you be alone. 我不会再让你孤单。——《吸血鬼日记》【独家资讯】《吸血鬼日记》即将迎来历史性的改变！据官方微博  向我们透露，本季最终集将有人喝下治愈的解药！如果 Damon 喝下解药并变成人类渐渐死去，你还会继续爱他吗？ 【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】【世界微笑日】国际上唯一一个庆祝人类行为表情的节日。从1948年起，世界精神卫生组织将每年的5月8日确定为世界微笑日，这一天会变得特别温馨，在对别人的微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来。来大家笑一个还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 看着好美好〜 //:快去生一个  //:有个小女儿，真是很幸福的！她爸爸给她画的，看完心都化了「转」虽然周末…但还是累了…抓狂中，求被抓者！~ 到家了就忘记工作吧〜繁忙的一个月，同志们坚持，我们一起加油 转发微博【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 【威海17家景区，今起每天对一个姓氏免费！】周末假期想去哪玩？ 说，2013年5月2日-2014年3月3日，威海刘公岛、天鹅湖等17家收费景区每日对一个姓氏游客实行免收门票优惠。5月2日至31日名单详见长微博，每月最后一周公布次月免费姓氏。快找找有没有你的姓吧！不容易啊〜孩子们，你们终于要毕业了 //:   4月30日拍摄《快乐大本营》的更多侧拍照！！我大伊无节操袭胸！！ 想知道究竟发生了什么，一起期待这一期  ！！Some great additional photos I took of  and his visit with Happy Camp and .转发微博【《不二神探》预告片李连杰文章玩颠覆 】、、、、 主演的动作喜剧片《不二神探》于6月28日公映。该片发布先导海报和剧场版预告，抢滩暑期档。预告中李连杰变身毒舌，文章玩命办案，3位女神惊艳亮相。 详细海报：焦虑 转发微博大萌Ian Somerhalder主演谍战动作电影《Time Framed》预告完整版！！！ 开心进行中，感觉很轻松。 回复:   邀请你下次参加 //:又没我 我们先相聚在崇明… 我在这里:什么徽章呀…He's a good boy!这也太幸福了吧…我正式宣布我已经加入了这个族群，以后你们都别惹我 看着好美好〜 //:快去生一个  //:有个小女儿，真是很幸福的！她爸爸给她画的，看完心都化了「转」虽然周末…但还是累了…抓狂中，求被抓者！~ 到家了就忘记工作吧〜繁忙的一个月，同志们坚持，我们一起加油 转发微博【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 【威海17家景区，今起每天对一个姓氏免费！】周末假期想去哪玩？ 说，2013年5月2日-2014年3月3日，威海刘公岛、天鹅湖等17家收费景区每日对一个姓氏游客实行免收门票优惠。5月2日至31日名单详见长微博，每月最后一周公布次月免费姓氏。快找找有没有你的姓吧！不容易啊〜孩子们，你们终于要毕业了 //:   4月30日拍摄《快乐大本营》的更多侧拍照！！我大伊无节操袭胸！！ 想知道究竟发生了什么，一起期待这一期  ！！Some great additional photos I took of  and his visit with Happy Camp and .转发微博【《不二神探》预告片李连杰文章玩颠覆 】、、、、 主演的动作喜剧片《不二神探》于6月28日公映。该片发布先导海报和剧场版预告，抢滩暑期档。预告中李连杰变身毒舌，文章玩命办案，3位女神惊艳亮相。 详细海报：焦虑 转发微博大萌Ian Somerhalder主演谍战动作电影《Time Framed》预告完整版！！！ 开心进行中，感觉很轻松。 回复:   邀请你下次参加 //:又没我 我们先相聚在崇明… 我在这里:什么徽章呀…He's a good boy!这也太幸福了吧…我正式宣布我已经加入了这个族群，以后你们都别惹我 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 【Ian粉丝见面会】Ian没有什么豪华跑车，豪宅。但是他却把自己收入的一大部分都投进了以他名字命名的基金会--Ian Somerhalder Foundation. 为保护环境和动物尽着自己最大的努力。他会带头上街捡垃圾，他爱动物，家里收养了很多流浪的猫猫狗狗，视如己出!都没换件衣服…太赶了吧【Ian粉丝见面会】今天最激动，最期待的一刻终于到来了！Welcome Ian~~！！ l    四年咯…看前对1一点都没印象… 我在这里:今天各种…等待开场,终于看到咯特种部队 我在这里:合个影比较现实… //: 快去搬回来 //: 美剧《吸血鬼日记》男明星演员伊恩·萨默海尔德 今天上午新鲜出炉的亲笔签名，你，值得拥有！小编我可不想告诉你这可是块签名墙我可以把Ian的签名带回家吗？哎呦…分享图片  今天大萌舔了三、四次嘴唇！！太诱惑了不行了中枪不起啊！！帅死了好么【禁二改禁陌生人转出微博】在倾听什么…分享图片   纠结了很久打上了水印，今天现场气氛很高涨，ian听到了大家的热情呢！他真的很帅很帅~很MAN~很多肌肉~\(^o^)/左拥右抱…【上海站】活动现场粉丝过来给小伊献花，然后主持人随手把花放在了地上，小伊亲自过去把地上的花扶好摆正。在活动结束时，台上的妹子们集体扑向了小伊，旁边主持人的表情大亮呀~！！！ //:小伊对现场粉丝亲亲~ MUA~ 哎哟哟！ian你太nice了！谁受得了啊！回来看拍的视频，对粉丝亲神马的！喷鼻血！！  //:稍后，我们会送出本次获得搞清图片，共没有机会来到商场的挚爱fans们分享疯了！超帅的Ian！抓拍不容易呀！ 我在这里: //:一定要打起精神，因为等下他即将现身上海 明明只睡了三個多鐘頭、精神卻異常的好。一定是因為見到了超級nice的Ian、完全的強心劑阿〜〜〜最後追上去居然來得及和你說白白、真是超lucky的〜〜〜超感謝、太美好了呀〜〜〜   寻找幸运粉丝！是你吗？这张清晰…疯了！超帅的Ian！抓拍不容易呀！ 我在这里:么有签名…赶啊…   刚刚结束在 的活动，马不停蹄赶往广州！大萌辛苦了帅…  帅吗！！他听到我们的热情了吧！我爱他！！！请叫我高清帝【Ian粉丝见面会】Ian没有什么豪华跑车，豪宅。但是他却把自己收入的一大部分都投进了以他名字命名的基金会--Ian Somerhalder Foundation. 为保护环境和动物尽着自己最大的努力。他会带头上街捡垃圾，他爱动物，家里收养了很多流浪的猫猫狗狗，视如己出!都没换件衣服…太赶了吧【Ian粉丝见面会】今天最激动，最期待的一刻终于到来了！Welcome Ian~~！！ l    四年咯…看前对1一点都没印象… 我在这里:今天各种…等待开场,终于看到咯特种部队 我在这里:合个影比较现实… //: 快去搬回来 //: 美剧《吸血鬼日记》男明星演员伊恩·萨默海尔德 今天上午新鲜出炉的亲笔签名，你，值得拥有！小编我可不想告诉你这可是块签名墙我可以把Ian的签名带回家吗？哎呦…分享图片  今天大萌舔了三、四次嘴唇！！太诱惑了不行了中枪不起啊！！帅死了好么【禁二改禁陌生人转出微博】在倾听什么…分享图片   纠结了很久打上了水印，今天现场气氛很高涨，ian听到了大家的热情呢！他真的很帅很帅~很MAN~很多肌肉~\(^o^)/左拥右抱…【上海站】活动现场粉丝过来给小伊献花，然后主持人随手把花放在了地上，小伊亲自过去把地上的花扶好摆正。在活动结束时，台上的妹子们集体扑向了小伊，旁边主持人的表情大亮呀~！！！ //:小伊对现场粉丝亲亲~ MUA~ 哎哟哟！ian你太nice了！谁受得了啊！回来看拍的视频，对粉丝亲神马的！喷鼻血！！  //:稍后，我们会送出本次获得搞清图片，共没有机会来到商场的挚爱fans们分享疯了！超帅的Ian！抓拍不容易呀！ 我在这里: //:一定要打起精神，因为等下他即将现身上海 明明只睡了三個多鐘頭、精神卻異常的好。一定是因為見到了超級nice的Ian、完全的強心劑阿〜〜〜最後追上去居然來得及和你說白白、真是超lucky的〜〜〜超感謝、太美好了呀〜〜〜   寻找幸运粉丝！是你吗？这张清晰…疯了！超帅的Ian！抓拍不容易呀！ 我在这里:么有签名…赶啊…   刚刚结束在 的活动，马不停蹄赶往广州！大萌辛苦了帅…  帅吗！！他听到我们的热情了吧！我爱他！！！请叫我高清帝还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望工程紧急救灾助学雅安行动（  ）”，决不放弃努力。好事天天有，今天特别多！ 毫无疑问…你会买哪一件呢？要像小时候那样，充满幻想和希望~ WelcomeMy favorite word in Chinese... See you soon China!  - 我最爱的中文词...马上见，中国的粉丝们！【解放军武警集结奔赴雅安地震灾区】今晨8点02分四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米。目前解放军武警已紧急集结奔赴雅安地震灾区。额··我是无感的木头人！~~ 请假大萌  又要来中国啦，这一次中国行活动有三站：4月26日上海站正大广场；4月26日广州站长隆欢乐世界；第3个城市待定；不知道nina会不会当家属同行呢，大家准备好了见偶像吗？ 青春就是用来怀念的【强分享】王菲-《致青春》MV 不断循环这首歌，王菲的声音配上画面，诠释的令人压抑的情感。也许，80后会感触更深，对吗？！“你爱我吗？爱情就像一条河，谁不是摸着石头过河的！...我们都应该惭愧，我们都爱自己胜过爱爱情。...青春就是用来怀念的...。”超清HD完整版 //:4月26日小伊将在上海拉开此次中国行的序幕。除上海之外，小伊在随后的行程中，还会拜访另外两个城市。Ian吧也会尽可能的为大家争取到更多见面的机会，大家准备好迎接小伊了吗？！【Ian向粉丝宣布即将来到中国视频】 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 上海吧〜【Ian向粉丝宣布即将来到中国视频】     如果你已经毕业了，就给大学室友发个短信吧，感谢他们当年的不杀之恩；如果你还在上学，那我就祝你好运吧。分享图片 我在这里:不靠谱…看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望工程紧急救灾助学雅安行动（  ）”，决不放弃努力。好事天天有，今天特别多！ 毫无疑问…你会买哪一件呢？要像小时候那样，充满幻想和希望~ WelcomeMy favorite word in Chinese... See you soon China!  - 我最爱的中文词...马上见，中国的粉丝们！【解放军武警集结奔赴雅安地震灾区】今晨8点02分四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米。目前解放军武警已紧急集结奔赴雅安地震灾区。额··我是无感的木头人！~~ 请假大萌  又要来中国啦，这一次中国行活动有三站：4月26日上海站正大广场；4月26日广州站长隆欢乐世界；第3个城市待定；不知道nina会不会当家属同行呢，大家准备好了见偶像吗？ 青春就是用来怀念的【强分享】王菲-《致青春》MV 不断循环这首歌，王菲的声音配上画面，诠释的令人压抑的情感。也许，80后会感触更深，对吗？！“你爱我吗？爱情就像一条河，谁不是摸着石头过河的！...我们都应该惭愧，我们都爱自己胜过爱爱情。...青春就是用来怀念的...。”超清HD完整版 //:4月26日小伊将在上海拉开此次中国行的序幕。除上海之外，小伊在随后的行程中，还会拜访另外两个城市。Ian吧也会尽可能的为大家争取到更多见面的机会，大家准备好迎接小伊了吗？！【Ian向粉丝宣布即将来到中国视频】 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 上海吧〜【Ian向粉丝宣布即将来到中国视频】     如果你已经毕业了，就给大学室友发个短信吧，感谢他们当年的不杀之恩；如果你还在上学，那我就祝你好运吧。分享图片 我在这里:不靠谱…还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我在华东师范大学大礼堂：让人为之疯狂… 回复:这都被你发现了… //:回复:是吧，吃饭只挖中间那一块的… //:  //:狮子座习惯，你中了几枪？【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 厉害好美~~ 完全是编手链般的技术~~(不弄头发会死)铺天盖地…想当年高三我也试过..... 请假一天回来桌子就变成这样了！！！（转）来尝个鲜… 我在这里:心情好精神自然好！ 太了〜【独家资讯】《吸血鬼日记》本周开始停播两周！第19集将于北美时间2013年04月18日精彩回归！据官方微博  向我们透露， Elena 即将抛弃 Damon ！黑暗堕落的 Elena 将与 Stefan 再次产生激情火花！【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】回复:我眼中只有茶叶蛋了… //:茶叶蛋的味道正点，热的时候还要好吃呢 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 不必纠结了〜问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。。。尼玛，横竖都是一死啊。【H7N9禽流感来袭 SARS没有改变的中国】目前上海、江苏等地共发现7例人感染H7N9禽流感病例，2人死亡，5人病危。10年前那场SARS，给我们留下血泪教训。一个没有记忆的民族，是没有希望的民族；一个不会反思的政府，是不合格的政府。愿灾难不再轮回。关于此次禽流感的最新、全面的资料及分析，见长微博。自己乐在其中〜【双语字幕】小伊已经被许多Fans默认为<50度灰>最佳选人，而在采访中小伊爆料，自己曾被Fans当做<50度灰>中的男主角现场意淫 (请自动洗脑50度灰) 【内涵笑~~  原创字幕，转载请标明出处what〜小泰同志的逝世，使我们失去了一位好同志，他离我们而去，但他那种勤勤恳恳、忘我工作的奉献精神；那种艰苦朴素，勤俭节约的优良作风；那种为人正派，忠厚老实的高尚品德，仍值得我们学习，为他的粉丝失去这样的好基友、这样的好战友而惋惜。这基于大环境允许的情况〜【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来：「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用（Suspended）。」后来，进来一位老者，轻声问服务员：「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）我在华东师范大学大礼堂：让人为之疯狂… 回复:这都被你发现了… //:回复:是吧，吃饭只挖中间那一块的… //:  //:狮子座习惯，你中了几枪？【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 厉害好美~~ 完全是编手链般的技术~~(不弄头发会死)铺天盖地…想当年高三我也试过..... 请假一天回来桌子就变成这样了！！！（转）来尝个鲜… 我在这里:心情好精神自然好！ 太了〜【独家资讯】《吸血鬼日记》本周开始停播两周！第19集将于北美时间2013年04月18日精彩回归！据官方微博  向我们透露， Elena 即将抛弃 Damon ！黑暗堕落的 Elena 将与 Stefan 再次产生激情火花！【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】回复:我眼中只有茶叶蛋了… //:茶叶蛋的味道正点，热的时候还要好吃呢 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 不必纠结了〜问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。。。尼玛，横竖都是一死啊。【H7N9禽流感来袭 SARS没有改变的中国】目前上海、江苏等地共发现7例人感染H7N9禽流感病例，2人死亡，5人病危。10年前那场SARS，给我们留下血泪教训。一个没有记忆的民族，是没有希望的民族；一个不会反思的政府，是不合格的政府。愿灾难不再轮回。关于此次禽流感的最新、全面的资料及分析，见长微博。自己乐在其中〜【双语字幕】小伊已经被许多Fans默认为<50度灰>最佳选人，而在采访中小伊爆料，自己曾被Fans当做<50度灰>中的男主角现场意淫 (请自动洗脑50度灰) 【内涵笑~~  原创字幕，转载请标明出处what〜小泰同志的逝世，使我们失去了一位好同志，他离我们而去，但他那种勤勤恳恳、忘我工作的奉献精神；那种艰苦朴素，勤俭节约的优良作风；那种为人正派，忠厚老实的高尚品德，仍值得我们学习，为他的粉丝失去这样的好基友、这样的好战友而惋惜。这基于大环境允许的情况〜【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来：「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用（Suspended）。」后来，进来一位老者，轻声问服务员：「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 心情好精神自然好！ 懒懒懒〜//:   .....打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！（转）😋😋 //:  十头牛都拉不回来！！~【狮子座特点】：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执。明知是错也要往前走⒎讨厌做决定。就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上9.超级倔强，认定的事情十头牛都拉不回来 浪浪，你真的要开启微博可查看最近访客功能了么...... （丁一晨DYC）心情好精神自然好！  //:真的是太可愛啦！智利艺术家 Joanna 制作的毛毡精灵鼠小弟！真的是太可爱啦！好想摸摸看！清晨〜早飯〜纠缠到何时？【獨家預告】《吸血鬼日記》（第四季 第17集）精彩預告搶鮮看！相約紐約，各種誘惑！Elena & Damon 享受激情時刻！老朋友 Lexi 再次閃亮回歸！  【更多即時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】不相信E对D的爱太唯美了~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 在哪呢…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 那狒狒呢… //: .... 这是猩猩。爆笑,猩猩乘公交车给老人让座，这个一定要看~！百看不厌！小庞和史密斯，都成精了！！超级治愈系的视频啊，萌翻了，不带这么喜感的！  【日日爆笑，关注 】没有字幕… If you missed me on Watch What Happens Live here is the link... - 如果你错过了我做客“Watch What Happens Live”的视频，快来... 记上一笔，hold住我的快乐！ 心情好精神自然好！ 懒懒懒〜//:   .....打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！（转）😋😋 //:  十头牛都拉不回来！！~【狮子座特点】：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执。明知是错也要往前走⒎讨厌做决定。就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上9.超级倔强，认定的事情十头牛都拉不回来 浪浪，你真的要开启微博可查看最近访客功能了么...... （丁一晨DYC）心情好精神自然好！  //:真的是太可愛啦！智利艺术家 Joanna 制作的毛毡精灵鼠小弟！真的是太可爱啦！好想摸摸看！清晨〜早飯〜纠缠到何时？【獨家預告】《吸血鬼日記》（第四季 第17集）精彩預告搶鮮看！相約紐約，各種誘惑！Elena & Damon 享受激情時刻！老朋友 Lexi 再次閃亮回歸！  【更多即時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】不相信E对D的爱太唯美了~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 在哪呢…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 那狒狒呢… //: .... 这是猩猩。爆笑,猩猩乘公交车给老人让座，这个一定要看~！百看不厌！小庞和史密斯，都成精了！！超级治愈系的视频啊，萌翻了，不带这么喜感的！  【日日爆笑，关注 】没有字幕… If you missed me on Watch What Happens Live here is the link... - 如果你错过了我做客“Watch What Happens Live”的视频，快来... 记上一笔，hold住我的快乐！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 damon，爱猫吗…不悲不喜，生活继续…… 人还不少…下站继续… 我在这里:出門〜奔波〜为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看上去都差不多 春花烂漫，梅樱杏桃李梨争相绽放。亲，分得清楚谁是谁吗？快来瞧个仔细，立马变成赏花达人~ via挺好生日快乐 古装剧照大全小狮子们能认全么？ 奉上刘诗诗古装群像MV《天边的眷恋》 ： （制作：清风扬弦）诗宝生日快乐，期待新作~~不悲不喜，生活继续……被欺骗的感觉很不好 深有同感…还有一种bug是铅笔跟针线无限循环梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（Via 人人网）神奇据说这才叫——魔术 湛蓝眼神【吸血鬼会游泳么】因出演青春美剧《吸血鬼日记》达蒙一角而走红的男星伊恩-萨默海尔德( ) 为杂志拍摄了一组帅得掉渣写真。并在水下拍摄，湛蓝眼神深邃十足，好像时间静止一般.......帅渣渣组图：【大风蓝色预警！】上海中心气象台今天19时45分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天半夜前后到明天下午本市将有6级阵风7-8级偏北大风，长江口区东部可达7级阵风8-9级，请注意防范。小布提醒，45公斤以下级的筒子要气沉丹田，防止被风刮跑啊我大笑三声，哈哈哈哈。 又上课了…书还没买…淘浆糊班主任… 我在这里:  地球人已经无法阻止我通关啦！  .damon，爱猫吗…不悲不喜，生活继续…… 人还不少…下站继续… 我在这里:出門〜奔波〜为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看上去都差不多 春花烂漫，梅樱杏桃李梨争相绽放。亲，分得清楚谁是谁吗？快来瞧个仔细，立马变成赏花达人~ via挺好生日快乐 古装剧照大全小狮子们能认全么？ 奉上刘诗诗古装群像MV《天边的眷恋》 ： （制作：清风扬弦）诗宝生日快乐，期待新作~~不悲不喜，生活继续……被欺骗的感觉很不好 深有同感…还有一种bug是铅笔跟针线无限循环梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（Via 人人网）神奇据说这才叫——魔术 湛蓝眼神【吸血鬼会游泳么】因出演青春美剧《吸血鬼日记》达蒙一角而走红的男星伊恩-萨默海尔德( ) 为杂志拍摄了一组帅得掉渣写真。并在水下拍摄，湛蓝眼神深邃十足，好像时间静止一般.......帅渣渣组图：【大风蓝色预警！】上海中心气象台今天19时45分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天半夜前后到明天下午本市将有6级阵风7-8级偏北大风，长江口区东部可达7级阵风8-9级，请注意防范。小布提醒，45公斤以下级的筒子要气沉丹田，防止被风刮跑啊我大笑三声，哈哈哈哈。 又上课了…书还没买…淘浆糊班主任… 我在这里:  地球人已经无法阻止我通关啦！  .还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 怎麼都睡不醒〜我在香港赤鱲角國際機場 (Hong Kong International Airport)：吃飯 四天的行程即將到達終點… 我在这里:我在九記牛腩：与 雪悠Shirley 在一起。真心贊…隊伍不是一般的長... 我在珍妮曲奇：這個餅乾店太high了… 最後一晚…晚安 我在:		     关注 链接		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 怎麼都睡不醒〜我在香港赤鱲角國際機場 (Hong Kong International Airport)：吃飯 四天的行程即將到達終點… 我在这里:我在九記牛腩：与 雪悠Shirley 在一起。真心贊…隊伍不是一般的長... 我在珍妮曲奇：這個餅乾店太high了… 最後一晚…晚安 我在:		     关注 链接		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又是那麼晚的吃飯… 我在这里:到此一遊 我在这里:我在尖沙咀。 三餐混亂了…這酒有點後勁…我在The China Bar：与  和  在一起。不一样的氛围，一起🐾 我在The China Bar：与  在一起。氣氛很好… 我在蘭桂坊。 走不動了…打個車…嚇人的纜車…上山時風太大暫停好幾次…快點下山去… 我在这里:我在海洋剧场：等看錶演… 我在香港海洋公園。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又是那麼晚的吃飯… 我在这里:到此一遊 我在这里:我在尖沙咀。 三餐混亂了…這酒有點後勁…我在The China Bar：与  和  在一起。不一样的氛围，一起🐾 我在The China Bar：与  在一起。氣氛很好… 我在蘭桂坊。 走不動了…打個車…嚇人的纜車…上山時風太大暫停好幾次…快點下山去… 我在这里:我在海洋剧场：等看錶演… 我在香港海洋公園。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 強〜 //:= =是在是闲的蛋疼啊 //: 呼呼 实在考验精细啊人人上热转的＂费列罗天使折纸教程＂相册！ (转自网络) [转]吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 為了這張小插畫轉了〜 //:狮子独自一人的时候会迷茫拿着手机不知道做什么。狮子和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现狮子的单纯和没有长大的心、却又爱玩，什么都敢尝试。 狮子懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 好好珍惜身边的狮子。只因他们太单纯。心情好精神自然好！ 今天不放鞭炮的童鞋出来冒个泡 一道 "闷声不响发大财" （转）我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 每一天都是最美好的日子！耶~~ 我们的生活，我们的选择，每一次偶遇，都预示着一种新的潜在的方向。[云圖]好看嗎… 我在这里:電影票買好啦…我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 我今天还在那纠结… //:果然认不清啊，人太多了，关系太复杂 //:涨了涨了【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！兩個小鬼竟然愛看愛情公寓…修煉修煉〜🎋今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 強〜 //:= =是在是闲的蛋疼啊 //: 呼呼 实在考验精细啊人人上热转的＂费列罗天使折纸教程＂相册！ (转自网络) [转]吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 為了這張小插畫轉了〜 //:狮子独自一人的时候会迷茫拿着手机不知道做什么。狮子和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现狮子的单纯和没有长大的心、却又爱玩，什么都敢尝试。 狮子懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 好好珍惜身边的狮子。只因他们太单纯。心情好精神自然好！ 今天不放鞭炮的童鞋出来冒个泡 一道 "闷声不响发大财" （转）我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 每一天都是最美好的日子！耶~~ 我们的生活，我们的选择，每一次偶遇，都预示着一种新的潜在的方向。[云圖]好看嗎… 我在这里:電影票買好啦…我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 我今天还在那纠结… //:果然认不清啊，人太多了，关系太复杂 //:涨了涨了【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！兩個小鬼竟然愛看愛情公寓…修煉修煉〜🎋还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 现在想想，还是幼儿园好混…… 走… //: 吃年夜饭咯！~【杭州超人气餐厅登陆上海！】价格“沿袭外婆家，绿茶的实惠路线”环境"带着一丝江南的秀气与灵透，让人感觉舒心"，排队依然很HIGH地址：南京东路800号东方商厦9楼，人均¥43(图 via DPers)点评详情>>> 快乐没有彩排，天天都是现场直播！  //: 【菠萝的7种吃法】 吃是我毕生要修的一门课。。。   //:无比想念你们！！！79天，我拍完了《小时代》上下2部电影，312场戏，11个主演。杀青后第一天的早上，我还是在清晨时刻就早早醒来，我无比地想念你们。“我们的故事从这里开始”，“但它却永远不会落幕”。         泪奔… //: 【荷包欠照顾的星座】冠军（狮子座）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）。【身体欠照顾的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）。【大脑欠照顾的星座】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）听老歌… 我在这里:找个没人的角落偷偷地乐去！ 哎呦喂~~【八卦时间】第七届名人沙滩橄榄球赛，熊抱+KISS，Nian当众秀甜蜜，小伊混入敌方调戏妮妮，结果却在场边被妮妮追。。。不过最终还是小伊所在的蓝队获胜~！ 『视频』想着去买年货…最后怎么买了衣服… 我在这里:丢掉一切包袱，绽放笑容。 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：还完信用卡后…顿时荷包扁了…　今日自恋一小步，明天自信一大步！ 开心… 我在这里:现在想想，还是幼儿园好混…… 走… //: 吃年夜饭咯！~【杭州超人气餐厅登陆上海！】价格“沿袭外婆家，绿茶的实惠路线”环境"带着一丝江南的秀气与灵透，让人感觉舒心"，排队依然很HIGH地址：南京东路800号东方商厦9楼，人均¥43(图 via DPers)点评详情>>> 快乐没有彩排，天天都是现场直播！  //: 【菠萝的7种吃法】 吃是我毕生要修的一门课。。。   //:无比想念你们！！！79天，我拍完了《小时代》上下2部电影，312场戏，11个主演。杀青后第一天的早上，我还是在清晨时刻就早早醒来，我无比地想念你们。“我们的故事从这里开始”，“但它却永远不会落幕”。         泪奔… //: 【荷包欠照顾的星座】冠军（狮子座）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）。【身体欠照顾的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）。【大脑欠照顾的星座】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）听老歌… 我在这里:找个没人的角落偷偷地乐去！ 哎呦喂~~【八卦时间】第七届名人沙滩橄榄球赛，熊抱+KISS，Nian当众秀甜蜜，小伊混入敌方调戏妮妮，结果却在场边被妮妮追。。。不过最终还是小伊所在的蓝队获胜~！ 『视频』想着去买年货…最后怎么买了衣服… 我在这里:丢掉一切包袱，绽放笑容。 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：还完信用卡后…顿时荷包扁了…　今日自恋一小步，明天自信一大步！ 开心… 我在这里:还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 不會今年又要去看了吧〜 //:杯杯真的很可爱~~~ 小编也忍不住为了它买了可乐套餐【《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》】 将于明天上映~大朋友小朋友们可以相约去宝山上影国际影城看电影啦！现在还有“把乐带回家——喜气羊羊贺新春”特别活动哦~即日起至2月7日，凡购买百事产品系列任意套餐，即可获得喜羊羊精美礼品一份（每日限量赠送，先到先得哦）！ 貪吃的後果〜🍮Ahh!Who lost his ticket w/great seats to the Presidential Inauguration while gra... - 谁在去买吃的东西的路上掉了总统就职典礼绝佳座位的门票呀？这个家伙！真倒霉啊... 【安吉利娜•朱莉惊喜怀孕，布拉德•皮特盼生儿子】好莱坞最温馨小两口安吉利娜•朱莉（Angelina Jolie）和布拉德•皮特（Brad Pitt）已经养育了6个子女，每次出门都浩浩荡荡。但他俩还不满足，最近安吉利娜被爆已怀孕！布拉德跟朋友说，要是生男孩就给他起名叫John！经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 捨不得吃〜香港海洋公园亚洲动物天地的 这个一定要去吃~~太可爱啦~~ $28~（内容来源网络）【没玩没了逛香港，就关注 】放飞梦想自己简单，世界之于你就简单快乐生活漫漫人生路，总会错几步！ 从身边走过…粉底小厚…哈哈哈立青一刚心愿小卡片…愿望都实现…我在绿地集团：抗寒的时候到了… 室内待会…等等就要吹冷风了… 我在这里: //:~现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。 來一份竟然也有暖寶寶〜貼起來〜转发微博HelloKitty主题巴士你将有机会坐上这么梦幻的巴士穿梭在九龙闹市哦！车厢、座位、扶手甚至楼梯都是kitty，2月下旬前找6C巴士线去享受下吧Via -香港朗豪坊我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：不會今年又要去看了吧〜 //:杯杯真的很可爱~~~ 小编也忍不住为了它买了可乐套餐【《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》】 将于明天上映~大朋友小朋友们可以相约去宝山上影国际影城看电影啦！现在还有“把乐带回家——喜气羊羊贺新春”特别活动哦~即日起至2月7日，凡购买百事产品系列任意套餐，即可获得喜羊羊精美礼品一份（每日限量赠送，先到先得哦）！ 貪吃的後果〜🍮Ahh!Who lost his ticket w/great seats to the Presidential Inauguration while gra... - 谁在去买吃的东西的路上掉了总统就职典礼绝佳座位的门票呀？这个家伙！真倒霉啊... 【安吉利娜•朱莉惊喜怀孕，布拉德•皮特盼生儿子】好莱坞最温馨小两口安吉利娜•朱莉（Angelina Jolie）和布拉德•皮特（Brad Pitt）已经养育了6个子女，每次出门都浩浩荡荡。但他俩还不满足，最近安吉利娜被爆已怀孕！布拉德跟朋友说，要是生男孩就给他起名叫John！经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 捨不得吃〜香港海洋公园亚洲动物天地的 这个一定要去吃~~太可爱啦~~ $28~（内容来源网络）【没玩没了逛香港，就关注 】放飞梦想自己简单，世界之于你就简单快乐生活漫漫人生路，总会错几步！ 从身边走过…粉底小厚…哈哈哈立青一刚心愿小卡片…愿望都实现…我在绿地集团：抗寒的时候到了… 室内待会…等等就要吹冷风了… 我在这里: //:~现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。 來一份竟然也有暖寶寶〜貼起來〜转发微博HelloKitty主题巴士你将有机会坐上这么梦幻的巴士穿梭在九龙闹市哦！车厢、座位、扶手甚至楼梯都是kitty，2月下旬前找6C巴士线去享受下吧Via -香港朗豪坊我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 尤这是我们认识第四个是生日了吧… 生日快乐…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 好像真是这样《吸血鬼日記》主角們的“椅子之旅”！事實證明，大家全都逃不過被綁在椅子上的命運！才老灵阁… //:神器~厨房里的神器，你拥有哪几件？「转」一直带着…同志们，出门带口罩了，空气质量很严重啊！    我在这里:又一次小聚… 我在这里:简称舞会…舞后的聚会！   我在这里:报道… 我在这里:跳不動啦〜 //:週一還要例會、考勤和練舞也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。最近在看終極一班2〜也覺得1是曾經青春還在時的片子〜 //:当年18岁的天空，我看了两三遍10年了，《十八岁的天空2》于2012年秋季正式开拍，蓝菲琳与石延枫再续前缘。时间是一把杀猪刀。还记得《红色石头》的旋律，一群个性张扬的高三师生，当年的李智楠还很青涩，如今蓝菲琳已经改叫为金莎，那个内向而好学的女生成了林俊杰的小师妹，保剑锋更是转型熟男。十八岁的天空2，童年的记忆，期待。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 两天考试终于告一段落…还要再上五天班…连续十五天不休息…求所有定妆照合照…2013年6月27日。这将是小时代电影上映的日子。黑暗里那短短的120分钟，千万桢的影像，都是来自虚构世界的呼唤。是我们剧组两百多人，几个月来每天的咬牙努力和坚持的。每一秒的欢乐和眼泪，呼唤和呐喊，都是我们最大的诚意。希望你能够期待，这场来自未来的爆炸。我在满记甜品(又一城店)：解放了…一个月之后再议 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 尤这是我们认识第四个是生日了吧… 生日快乐…快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 好像真是这样《吸血鬼日記》主角們的“椅子之旅”！事實證明，大家全都逃不過被綁在椅子上的命運！才老灵阁… //:神器~厨房里的神器，你拥有哪几件？「转」一直带着…同志们，出门带口罩了，空气质量很严重啊！    我在这里:又一次小聚… 我在这里:简称舞会…舞后的聚会！   我在这里:报道… 我在这里:跳不動啦〜 //:週一還要例會、考勤和練舞也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。最近在看終極一班2〜也覺得1是曾經青春還在時的片子〜 //:当年18岁的天空，我看了两三遍10年了，《十八岁的天空2》于2012年秋季正式开拍，蓝菲琳与石延枫再续前缘。时间是一把杀猪刀。还记得《红色石头》的旋律，一群个性张扬的高三师生，当年的李智楠还很青涩，如今蓝菲琳已经改叫为金莎，那个内向而好学的女生成了林俊杰的小师妹，保剑锋更是转型熟男。十八岁的天空2，童年的记忆，期待。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 两天考试终于告一段落…还要再上五天班…连续十五天不休息…求所有定妆照合照…2013年6月27日。这将是小时代电影上映的日子。黑暗里那短短的120分钟，千万桢的影像，都是来自虚构世界的呼唤。是我们剧组两百多人，几个月来每天的咬牙努力和坚持的。每一秒的欢乐和眼泪，呼唤和呐喊，都是我们最大的诚意。希望你能够期待，这场来自未来的爆炸。我在满记甜品(又一城店)：解放了…一个月之后再议 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 来干什么呢…  我在这里:连续上班八天之第一天…忙忙碌碌…1314我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 又一對在一起了〜 //: 看看~韩剧《想你》掀起收视狂潮，剧中李秀妍和韩正宇的揪心爱恋，赚得观众大把眼泪。虽然该剧结局尚未可知，不过据韩国方面证实，尹恩惠和东方神起前成员朴有天，已经顺民意低调相恋！！！激动人心有木有~（转）又到了一年一度為福利彩票做貢獻的時候了〜【阴天转局部小雪，0—3度】三天假期三种模式，晴天、阴天、雪天，原来天气也是个“花样精”，过节不仅阴晴圆缺，还有云雨雪霁。明起局部地区有小雪或小雨夹雪，局部薄冰，会局部在哪里呢？你想和小雪姑娘相遇吗？想TA就去追逐，想TA就来祈祷，但开车的童鞋是不是不喜欢TA分享图片 我在这里:请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 又一年…不相信〜《吸血鬼日记》女主角 Nina Dobrev 找到了她的灵魂伴侣！他们是天造地设的一对，他们会永远在一起！！她要结婚了！！！【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】魔都...【迎接2013，外滩灯光秀】最闪亮、最震撼、最炫、最潮的外滩灯光秀上演啦！2013的第一天收到好多祝福...開心...就不一一回復了〜新年快樂〜😗😙该放下的放下，该忘记的忘记，该珍惜的珍惜，即将告别一个充满各种滋味的2012，一起迎接未开启充满希望的2013💌2012马上就要过去了…2013快点来吧…愿大家都快乐快乐…今日自恋一小步，明天自信一大步！ 来干什么呢…  我在这里:连续上班八天之第一天…忙忙碌碌…1314我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 又一對在一起了〜 //: 看看~韩剧《想你》掀起收视狂潮，剧中李秀妍和韩正宇的揪心爱恋，赚得观众大把眼泪。虽然该剧结局尚未可知，不过据韩国方面证实，尹恩惠和东方神起前成员朴有天，已经顺民意低调相恋！！！激动人心有木有~（转）又到了一年一度為福利彩票做貢獻的時候了〜【阴天转局部小雪，0—3度】三天假期三种模式，晴天、阴天、雪天，原来天气也是个“花样精”，过节不仅阴晴圆缺，还有云雨雪霁。明起局部地区有小雪或小雨夹雪，局部薄冰，会局部在哪里呢？你想和小雪姑娘相遇吗？想TA就去追逐，想TA就来祈祷，但开车的童鞋是不是不喜欢TA分享图片 我在这里:请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 又一年…不相信〜《吸血鬼日记》女主角 Nina Dobrev 找到了她的灵魂伴侣！他们是天造地设的一对，他们会永远在一起！！她要结婚了！！！【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】魔都...【迎接2013，外滩灯光秀】最闪亮、最震撼、最炫、最潮的外滩灯光秀上演啦！2013的第一天收到好多祝福...開心...就不一一回復了〜新年快樂〜😗😙该放下的放下，该忘记的忘记，该珍惜的珍惜，即将告别一个充满各种滋味的2012，一起迎接未开启充满希望的2013💌2012马上就要过去了…2013快点来吧…愿大家都快乐快乐…今日自恋一小步，明天自信一大步！ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 太瘋狂〜【Ian & Nina 上海接机新视频 随粉丝一路狂奔！】《吸血鬼日记》男女主角Ian和Nina 27日晚9时许抵达上海浦东机场！接机的粉丝热情高涨，一路狂奔！Ian和Nina比较亲和，Ian说“I love China. I've been here. I love you guys." 还和粉丝击掌。视频1： 视频2：看了观众录的，才出现5分钟呀Nina 没去上现场55555-------20121228 Nina 正大广场   （分享自 ）【现场视频来了！！！Nina出席上海活动 说“我爱你”！】《吸血鬼日记》女主角Nina今天晚上6点半来到上海正大广场出席活动，并与粉丝互动！身着红裙的她看上去被人山人海有点吓到，但还是热情的说了中文“我爱你”！ 视频：短袖 //:小伊和妮妮温馨午餐，感谢Po主的高清图。都来上海了，咋不去吃个蟹黄包今天在 吃饭，碰巧看到男女主角和哈哈~好帅好漂亮啊~看来以后这个他们待过的小包间可以改成吸血鬼小屋，期待吸血鬼套餐快快出来~《NINA DOBREV正大广场》 NINA正大广场见面会高清视频 by  with d4+220 链接： 与我和 同行。点原画可以看到高清画质。  图片明天再补发… 今天屡受挫…白天就不提了…晚上回来整杯水倒在键盘上…完全失灵…抓狂中 沒去是正確的〜 //:妮妮晚上参加活动，小伊独自做SPA~！矮油~ 你个臭美伊吸血鬼日记帅哥Ian和我们的悦榕Spa等等电影起来… 我在57℃湘(虹口龙之梦店)：周末…欢乐…不用等位… 冒着严寒呀…【寒潮来袭周六下雪 周日早晨有积雪】上海今天白天阴天为主，但受低压槽影响，明天白天有中雨，傍晚前后转雨夹雪。周六夜间到周日凌晨上海小到中雪周六来袭的寒潮强度强，将使上海气温暴跌，周日凌晨市区约-2度，郊区-5度上下。周日早晨上海大部将会出现1~2厘米的积雪堆雪人啦！加工资…怎么不吃中国菜呀…IANIAN今天中午刚在上海闸北区甲泰泰国餐厅和  工作人员共进午餐！！！下午5点半Nina的活动在正大广场3楼，活动场地已经布置好了、更多现场图片欢迎大家来微吧补充或者  ps:29日早上他两就要离开上海了。。。  (8.weibo.com)我在味千拉面(吴淞店)。 在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   太瘋狂〜【Ian & Nina 上海接机新视频 随粉丝一路狂奔！】《吸血鬼日记》男女主角Ian和Nina 27日晚9时许抵达上海浦东机场！接机的粉丝热情高涨，一路狂奔！Ian和Nina比较亲和，Ian说“I love China. I've been here. I love you guys." 还和粉丝击掌。视频1： 视频2：看了观众录的，才出现5分钟呀Nina 没去上现场55555-------20121228 Nina 正大广场   （分享自 ）【现场视频来了！！！Nina出席上海活动 说“我爱你”！】《吸血鬼日记》女主角Nina今天晚上6点半来到上海正大广场出席活动，并与粉丝互动！身着红裙的她看上去被人山人海有点吓到，但还是热情的说了中文“我爱你”！ 视频：短袖 //:小伊和妮妮温馨午餐，感谢Po主的高清图。都来上海了，咋不去吃个蟹黄包今天在 吃饭，碰巧看到男女主角和哈哈~好帅好漂亮啊~看来以后这个他们待过的小包间可以改成吸血鬼小屋，期待吸血鬼套餐快快出来~《NINA DOBREV正大广场》 NINA正大广场见面会高清视频 by  with d4+220 链接： 与我和 同行。点原画可以看到高清画质。  图片明天再补发… 今天屡受挫…白天就不提了…晚上回来整杯水倒在键盘上…完全失灵…抓狂中 沒去是正確的〜 //:妮妮晚上参加活动，小伊独自做SPA~！矮油~ 你个臭美伊吸血鬼日记帅哥Ian和我们的悦榕Spa等等电影起来… 我在57℃湘(虹口龙之梦店)：周末…欢乐…不用等位… 冒着严寒呀…【寒潮来袭周六下雪 周日早晨有积雪】上海今天白天阴天为主，但受低压槽影响，明天白天有中雨，傍晚前后转雨夹雪。周六夜间到周日凌晨上海小到中雪周六来袭的寒潮强度强，将使上海气温暴跌，周日凌晨市区约-2度，郊区-5度上下。周日早晨上海大部将会出现1~2厘米的积雪堆雪人啦！加工资…怎么不吃中国菜呀…IANIAN今天中午刚在上海闸北区甲泰泰国餐厅和  工作人员共进午餐！！！下午5点半Nina的活动在正大广场3楼，活动场地已经布置好了、更多现场图片欢迎大家来微吧补充或者  ps:29日早上他两就要离开上海了。。。  (8.weibo.com)我在味千拉面(吴淞店)。 在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 算成功吗…尝试咯…快祝我成功ing… 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 图片？今日，美国太空总薯发表声明，确认2012年12月21日下午靠后，世界会变得一片漆黑，预计于傍晚六点左右发生此天文现象，希望大家要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方！据称，这个天文现象称为“晚上”..... 届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”.....音乐盒制作进行中…既然没有事…那就好好活着…继续上班…   苦命的还在上班…2012年12月21日15点14分35秒，现在转发这条微博证明你还活着好好的~ 2011年06月03日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 中国人没这个节… 末日不要怕，之后还有复活节呢。 ^_^.    末日…今天感到快乐，我就发微博！~ 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   如果明天就要分别，请允许我小小炫耀一下，我收到了朋友们送的1份礼物。据说收到礼物的人可以躲过末日，快来我的个人主页围观吧~历史叔叔去绿箭侠了…一时半会回不来…爱你们，期盼历史叔能回来。晚安。啦啦啦啦啦啦…不过格格巫怎么又出现了… //:  陪我去看吧…【《蓝精灵2》预告片 蓝妹妹邪恶变身】电影《蓝精灵2》新一集的故事背景将移到巴黎！格格巫制造出了喜欢恶作剧的淘气精灵，蓝妹妹被抓之后变身成为“淘气蓝妹妹”！来看蓝精灵们如何一同解救蓝妹妹吧！该片将于2013年07月31日北美3D上映！  【热爱美剧电影，请关注 】算成功吗…尝试咯…快祝我成功ing… 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 图片？今日，美国太空总薯发表声明，确认2012年12月21日下午靠后，世界会变得一片漆黑，预计于傍晚六点左右发生此天文现象，希望大家要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方！据称，这个天文现象称为“晚上”..... 届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”.....音乐盒制作进行中…既然没有事…那就好好活着…继续上班…   苦命的还在上班…2012年12月21日15点14分35秒，现在转发这条微博证明你还活着好好的~ 2011年06月03日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 中国人没这个节… 末日不要怕，之后还有复活节呢。 ^_^.    末日…今天感到快乐，我就发微博！~ 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   如果明天就要分别，请允许我小小炫耀一下，我收到了朋友们送的1份礼物。据说收到礼物的人可以躲过末日，快来我的个人主页围观吧~历史叔叔去绿箭侠了…一时半会回不来…爱你们，期盼历史叔能回来。晚安。啦啦啦啦啦啦…不过格格巫怎么又出现了… //:  陪我去看吧…【《蓝精灵2》预告片 蓝妹妹邪恶变身】电影《蓝精灵2》新一集的故事背景将移到巴黎！格格巫制造出了喜欢恶作剧的淘气精灵，蓝妹妹被抓之后变身成为“淘气蓝妹妹”！来看蓝精灵们如何一同解救蓝妹妹吧！该片将于2013年07月31日北美3D上映！  【热爱美剧电影，请关注 】还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。  //:【星巴克免费升杯】明天（12月11日），全国星巴克门店，只要你购买新款圣诞饮料（太妃榛果拿铁，蔓越莓白巧克力摩卡或薄荷经典巧克力）就可以免费升杯！【正直播颁奖礼】  分别获得中国最受媒体欢迎男、女演员奖。恭喜四爷！若曦！！刘诗诗大秀美背现场颁奖视频： 视频直播： 专题：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 为什么还不下课…如你意了吧… //:是真的，29、30休息....【 2013年放假安排出炉！】12月8日，国务院办公厅公布2013年部分节假日安排通知。大家可以开始策划自己的假期啦！ 国务院办公厅 via新闻晨报 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：终于有字幕啦…【强推荐：泰国超人气拉拉爱情电影 中文字幕】《》想爱就爱第二部由原班人马Tina&Aom主演，讲述同性恋人Kim和Pie即将面对一场异地恋，距离和思念是否会影响这段恋爱？谁说爱情，是两个人的事？爱、不爱，不再隐藏… 附：《yes or no 1》完整中字红色的大衣…【獨家資訊】《吸血鬼日記》甜蜜情侶 Ian Somerhalder & Nina Dobrev 在美國亞特蘭大為即將到來的【聖誕節】挑選聖誕樹！溫馨有愛，甜蜜真愛！【更多及時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 来一个… 我觉得我做的挺好吃的…晚安…好孩子，别总熬夜。也许你现在会和我说你是睡不着，穿上拖鞋，冲一杯牛奶，好好犒劳自己。自私地说，在你的世界里，最应该好好对待的，就是你自己。 做个好梦。（晚安）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 Happy birthday to Damon深情的眼神，帥氣的面容，他是 Ian Somerhalder ！1978年12月08日出生於美國路易西安納州的他喜歡游泳、滑雪、騎馬！從專業模特到《吸血鬼日記》王子，他經歷過前途未卜的灰色時期，但卻一直沒有放棄！直到機會的真正來臨！今天是 Ian 的生日！Ian ，Happy Birthday ！官方資訊來自 It is true love… //:他們之間的甜蜜戀情真的是錯的嗎？《吸血鬼日記》本集催淚一刻！Elena 的感覺錯了嗎？Damon 的感覺錯了嗎？他們之間的甜蜜戀情真的是錯的嗎？這一個瞬間，這一段對話，令人無限感動！【更多及時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】 //:【星巴克免费升杯】明天（12月11日），全国星巴克门店，只要你购买新款圣诞饮料（太妃榛果拿铁，蔓越莓白巧克力摩卡或薄荷经典巧克力）就可以免费升杯！【正直播颁奖礼】  分别获得中国最受媒体欢迎男、女演员奖。恭喜四爷！若曦！！刘诗诗大秀美背现场颁奖视频： 视频直播： 专题：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 为什么还不下课…如你意了吧… //:是真的，29、30休息....【 2013年放假安排出炉！】12月8日，国务院办公厅公布2013年部分节假日安排通知。大家可以开始策划自己的假期啦！ 国务院办公厅 via新闻晨报 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：终于有字幕啦…【强推荐：泰国超人气拉拉爱情电影 中文字幕】《》想爱就爱第二部由原班人马Tina&Aom主演，讲述同性恋人Kim和Pie即将面对一场异地恋，距离和思念是否会影响这段恋爱？谁说爱情，是两个人的事？爱、不爱，不再隐藏… 附：《yes or no 1》完整中字红色的大衣…【獨家資訊】《吸血鬼日記》甜蜜情侶 Ian Somerhalder & Nina Dobrev 在美國亞特蘭大為即將到來的【聖誕節】挑選聖誕樹！溫馨有愛，甜蜜真愛！【更多及時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 来一个… 我觉得我做的挺好吃的…晚安…好孩子，别总熬夜。也许你现在会和我说你是睡不着，穿上拖鞋，冲一杯牛奶，好好犒劳自己。自私地说，在你的世界里，最应该好好对待的，就是你自己。 做个好梦。（晚安）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 Happy birthday to Damon深情的眼神，帥氣的面容，他是 Ian Somerhalder ！1978年12月08日出生於美國路易西安納州的他喜歡游泳、滑雪、騎馬！從專業模特到《吸血鬼日記》王子，他經歷過前途未卜的灰色時期，但卻一直沒有放棄！直到機會的真正來臨！今天是 Ian 的生日！Ian ，Happy Birthday ！官方資訊來自 It is true love… //:他們之間的甜蜜戀情真的是錯的嗎？《吸血鬼日記》本集催淚一刻！Elena 的感覺錯了嗎？Damon 的感覺錯了嗎？他們之間的甜蜜戀情真的是錯的嗎？這一個瞬間，這一段對話，令人無限感動！【更多及時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第07集）中文字幕，全網首發！精彩回歸，曖昧降臨！CK & ED 戀情升級！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】额··我是无感的木头人！~~ 我们都太喜欢等…固执地相信等待永远没有错…美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉…开在哪里呀… //:真的吗 真的吗 是真的吗 //: 哈哈哈哈哈 出门15分钟就到啦 啦啦啦啦啦 老早好搞起了 不过才刚开始动工程 搞好明年底能成不？  大福利~~~~~~~【宝山网独家新闻】住在宝山的人民有福了！有小万达之称的“宝乐汇购物中心”行销备忘录首次披露公开！众多即将首次入住宝山的知名品牌曝光！包括外婆家、绿茶、王品、辛香汇、港丽等等衣食住行全包了。 详见：等待了四季…【獨家預告】《吸血鬼日記》（第四季 第07集）精彩預告搶鮮看！浪漫的舞會，Elena 的表白！ED 之戀即將展開！  【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我在宝钢纬一路经四路：回家… 就没有消停的时候…开心进行中，感觉很轻松。 我在海宝大酒店：与  在一起。饭局… 自给自足带来安定和自信 …我在上海青年管理干部学院青年会堂：又一年… 满足了…礼拜二的小聚餐  我在 我在外婆家(虹口龙之梦店)：等位中… 出门…忙绿的一天…【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第07集）中文字幕，全網首發！精彩回歸，曖昧降臨！CK & ED 戀情升級！【優酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】额··我是无感的木头人！~~ 我们都太喜欢等…固执地相信等待永远没有错…美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉…开在哪里呀… //:真的吗 真的吗 是真的吗 //: 哈哈哈哈哈 出门15分钟就到啦 啦啦啦啦啦 老早好搞起了 不过才刚开始动工程 搞好明年底能成不？  大福利~~~~~~~【宝山网独家新闻】住在宝山的人民有福了！有小万达之称的“宝乐汇购物中心”行销备忘录首次披露公开！众多即将首次入住宝山的知名品牌曝光！包括外婆家、绿茶、王品、辛香汇、港丽等等衣食住行全包了。 详见：等待了四季…【獨家預告】《吸血鬼日記》（第四季 第07集）精彩預告搶鮮看！浪漫的舞會，Elena 的表白！ED 之戀即將展開！  【獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 】重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我在宝钢纬一路经四路：回家… 就没有消停的时候…开心进行中，感觉很轻松。 我在海宝大酒店：与  在一起。饭局… 自给自足带来安定和自信 …我在上海青年管理干部学院青年会堂：又一年… 满足了…礼拜二的小聚餐  我在 我在外婆家(虹口龙之梦店)：等位中… 出门…忙绿的一天…还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 周六在家躺了一天…周日上课一天…休息天这就没有了…生活应该各种疯，我却正在无感中。 正在路上…亲，你的慢递到了么？（转）唉，SE算是分手了。又来虐S，作为博爱党的博主我，怎么受得了阿~~~真心讨厌摇摆不定的E。顿时觉得还不如SD搞基。这段把我给笑死了,小J也太可爱了吧~话说小J越来越帅,皮肤看上去就好滑~~~丢掉一切包袱，绽放笑容。 一个月终于见面啦…今天是朵儿收礼物日！好多礼物哦！好开心丫！谢谢阿姨们  看吧…哎呦喂…太油腻了…重口味… //:       厚多士红烧肉，中西结合的style，肥瘦各半，浓油赤酱~~~流口水啦！额··我是无感的木头人！~~ 哪个演哪个啊…她是顾里，她冷漠，理智，有自己明确的准则，嫉恶如仇也尖酸刻薄，但是她视友谊为珍宝。她是林萧，她可爱，纯真，对人依赖，对未来充满幻想，对过去无限怀念，她优柔寡断，胆小怕事，她也视友谊为生命；她们是我这些年塑造过的女孩儿里，我最喜欢的两个。而今，我想我找到了她们。 人虽然离开了，但工作仍然要继续…转发微博【习近平等十八届中央政治局常委步入会场】15日上午，十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。视频为十八届中央政治局常委步入记者见面会会场。 新浪网正视、音频直播。视频： 音频：电脑开机密码不知道…上午休息休息…为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 周六在家躺了一天…周日上课一天…休息天这就没有了…生活应该各种疯，我却正在无感中。 正在路上…亲，你的慢递到了么？（转）唉，SE算是分手了。又来虐S，作为博爱党的博主我，怎么受得了阿~~~真心讨厌摇摆不定的E。顿时觉得还不如SD搞基。这段把我给笑死了,小J也太可爱了吧~话说小J越来越帅,皮肤看上去就好滑~~~丢掉一切包袱，绽放笑容。 一个月终于见面啦…今天是朵儿收礼物日！好多礼物哦！好开心丫！谢谢阿姨们  看吧…哎呦喂…太油腻了…重口味… //:       厚多士红烧肉，中西结合的style，肥瘦各半，浓油赤酱~~~流口水啦！额··我是无感的木头人！~~ 哪个演哪个啊…她是顾里，她冷漠，理智，有自己明确的准则，嫉恶如仇也尖酸刻薄，但是她视友谊为珍宝。她是林萧，她可爱，纯真，对人依赖，对未来充满幻想，对过去无限怀念，她优柔寡断，胆小怕事，她也视友谊为生命；她们是我这些年塑造过的女孩儿里，我最喜欢的两个。而今，我想我找到了她们。 人虽然离开了，但工作仍然要继续…转发微博【习近平等十八届中央政治局常委步入会场】15日上午，十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。视频为十八届中央政治局常委步入记者见面会会场。 新浪网正视、音频直播。视频： 音频：电脑开机密码不知道…上午休息休息…还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 雨好大呀…没有伞…我在宝山区人民政府：准备考试去了…考场离我一层楼的距离… hole bee toe老里八早就困起来了…今朝压倒都要落雨，所以早朗乡伐带阳伞啊库以！划饿礼拜浪空气较贵多啦！！拉么桑头两波浪空气接了一道来影响,最低温度大概只有8度左右！"hole bee toe"困起来，"tom woods"轰起来，"D near tell"用起来~~~记牢~~~全部准备起来~~far your 西格格~~保捞小命要紧！via十八大开始了…整个办公走廊里就听到杯盖碰杯子的声音…都严正以待的准备看十八大…不会也要把我拉上吧…那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 饭卡差点找不到了…掉在犄角旮旯里…就是… //:說句心裡話，我就真心沒搞懂，你哪裡不配？你哪裡不配？？你哪裡都配！！！I don't deserve you. But my brother does. 我配不上你，但是我弟弟可以。 —— 《吸血鬼日記》陈展鹏是谁啊… //:都蛮期待~2012年度TVB剧集播映计划已经全部公布，以下列表中的剧集明年见了！你比较期待哪部？(狂愛kuangaiTVB)讨厌也没有办法…离不开它…【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险；美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。大家讨厌闹钟吗？（转）没一个达标的… //:  【女性黄金身材比例公式】：体重:身高（cm）－ 112,再减少5％ 之内为最好！腰围:身高（cm）× 0.37；胸部:身高（cm）× 0.53；臀部:身高（cm）× 0.54；手臂:手腕（cm）× 1.7；大腿:身高（cm）× 0.26 ＋7.8；小腿:身高（cm）× 0.18；脚踝： 小腿（cm）× 0.59。你符合了吗?n多表格…眼睛都要花了…坐在走廊里晒晒太阳…朝北的办公室太冷啦…同意最后一句 //:相信看过The Vampire Diaries都知道Damon的爱和Stefan的爱是截然不同的两种爱，这两种爱也让Elena和Katherine都徘徊在其间，而能够打动你的，是什么样的爱情。相信看过The Vampire Diaries都知道Damon的爱和Stefan的爱是截然不同的两种爱，这两种爱也让Elena和Katherine都徘徊在其间，而能够打动你的，是什么样的爱情。via:娜不懿样什么时候上映呢？【《暮光之城：破晓（下）》主题曲《The Forgotten》MV曝光】美国流行乐队Green Day为电影《暮光之城：破晓（下）》献声。Green Day一改往日简洁有力的摇滚曲风，在弦乐的伴奏中，主唱Billie Joe Armstrong用款款深情的歌声诠释暮光之恋！ 【关注  ，美剧电影全掌握】抓狂中，求被抓者！~ 雨好大呀…没有伞…我在宝山区人民政府：准备考试去了…考场离我一层楼的距离… hole bee toe老里八早就困起来了…今朝压倒都要落雨，所以早朗乡伐带阳伞啊库以！划饿礼拜浪空气较贵多啦！！拉么桑头两波浪空气接了一道来影响,最低温度大概只有8度左右！"hole bee toe"困起来，"tom woods"轰起来，"D near tell"用起来~~~记牢~~~全部准备起来~~far your 西格格~~保捞小命要紧！via十八大开始了…整个办公走廊里就听到杯盖碰杯子的声音…都严正以待的准备看十八大…不会也要把我拉上吧…那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 饭卡差点找不到了…掉在犄角旮旯里…就是… //:說句心裡話，我就真心沒搞懂，你哪裡不配？你哪裡不配？？你哪裡都配！！！I don't deserve you. But my brother does. 我配不上你，但是我弟弟可以。 —— 《吸血鬼日記》陈展鹏是谁啊… //:都蛮期待~2012年度TVB剧集播映计划已经全部公布，以下列表中的剧集明年见了！你比较期待哪部？(狂愛kuangaiTVB)讨厌也没有办法…离不开它…【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险；美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。大家讨厌闹钟吗？（转）没一个达标的… //:  【女性黄金身材比例公式】：体重:身高（cm）－ 112,再减少5％ 之内为最好！腰围:身高（cm）× 0.37；胸部:身高（cm）× 0.53；臀部:身高（cm）× 0.54；手臂:手腕（cm）× 1.7；大腿:身高（cm）× 0.26 ＋7.8；小腿:身高（cm）× 0.18；脚踝： 小腿（cm）× 0.59。你符合了吗?n多表格…眼睛都要花了…坐在走廊里晒晒太阳…朝北的办公室太冷啦…同意最后一句 //:相信看过The Vampire Diaries都知道Damon的爱和Stefan的爱是截然不同的两种爱，这两种爱也让Elena和Katherine都徘徊在其间，而能够打动你的，是什么样的爱情。相信看过The Vampire Diaries都知道Damon的爱和Stefan的爱是截然不同的两种爱，这两种爱也让Elena和Katherine都徘徊在其间，而能够打动你的，是什么样的爱情。via:娜不懿样什么时候上映呢？【《暮光之城：破晓（下）》主题曲《The Forgotten》MV曝光】美国流行乐队Green Day为电影《暮光之城：破晓（下）》献声。Green Day一改往日简洁有力的摇滚曲风，在弦乐的伴奏中，主唱Billie Joe Armstrong用款款深情的歌声诠释暮光之恋！ 【关注  ，美剧电影全掌握】抓狂中，求被抓者！~ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我在宝山体育中心羽毛球馆：与 雪悠Shirley 在一起。活动又见活动… 开心是一种美德！  //:S.H.E《花又开好了》【S.H.E《花又开好了》官方完整版MV】S.H.E时隔两年再度合体出辑，新碟同名主打《花又开好了》MV官方完整版曝光： MV中，三人以肢体展现花的姿态，特别挑战高难度的现代舞我在星巴克 STARBUCKS (宝山安信店)：Halloween…没劲… 我得到了街旁徽章【Happy Halloween!】，Trick or treat！不给糖果就捣乱！带上你的南瓜灯，和小螃一起装扮好了去鬼混！ 来一袋…《吸血鬼日記》劇組專用血袋！血袋裡面是果汁！香甜又可口，活力一整天！你要來一袋嗎？【更多及時官方資訊，請密切關注 】右下方…图案变立体了… //:找不到啊。。。。【趣味心理图片】你能找到隐藏在图案中的五角星吗？有意思的是，一旦你找到了这个五角星之后，就再也回不到看这张图的初始状态了~分享图片 我在 就这样吧 我在 周二的晚上… //:苏台英居家写真啊！！！【新剧•预告】这是剧照吗？堪比写真啊，最后一张要不要这么居家，穿毛衣会做饭的男人实在是太温暖了。浙江卫视11月8号《彼岸1945》每晚3集全国独播，看呀看呀看不够！！ //:超美滴渐变发~~~~~ ~~~ 告别往日沉闷的自己，就关注- 今天拿到的编号…考试开会一起来… 我在 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 我在宝山体育中心羽毛球馆：与 雪悠Shirley 在一起。活动又见活动… 开心是一种美德！  //:S.H.E《花又开好了》【S.H.E《花又开好了》官方完整版MV】S.H.E时隔两年再度合体出辑，新碟同名主打《花又开好了》MV官方完整版曝光： MV中，三人以肢体展现花的姿态，特别挑战高难度的现代舞我在星巴克 STARBUCKS (宝山安信店)：Halloween…没劲… 我得到了街旁徽章【Happy Halloween!】，Trick or treat！不给糖果就捣乱！带上你的南瓜灯，和小螃一起装扮好了去鬼混！ 来一袋…《吸血鬼日記》劇組專用血袋！血袋裡面是果汁！香甜又可口，活力一整天！你要來一袋嗎？【更多及時官方資訊，請密切關注 】右下方…图案变立体了… //:找不到啊。。。。【趣味心理图片】你能找到隐藏在图案中的五角星吗？有意思的是，一旦你找到了这个五角星之后，就再也回不到看这张图的初始状态了~分享图片 我在 就这样吧 我在 周二的晚上… //:苏台英居家写真啊！！！【新剧•预告】这是剧照吗？堪比写真啊，最后一张要不要这么居家，穿毛衣会做饭的男人实在是太温暖了。浙江卫视11月8号《彼岸1945》每晚3集全国独播，看呀看呀看不够！！ //:超美滴渐变发~~~~~ ~~~ 告别往日沉闷的自己，就关注- 今天拿到的编号…考试开会一起来… 我在 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 剧透:Jeremy为什么能看见吸血鬼猎人的纹身而matt却什么都没看见？我们不能透露太多，但是我们可以说的是这个纹身是某种地图。还有对比一下官方出的Jeremy海报，那个图案Jeremy身上也有，难道Jeremy要成吸血鬼猎人了吗？？？额··我是无感的木头人！~~ 好温馨的一张图…【贾乃亮李小璐喜得女 微博晒三口牵手照】预产期本在11月的 ，今天顺利产下一位龙女。 第一时间通过新浪微博公布了这个好消息，幸福的他在感谢李小璐之余还晒出一家三口三只手紧紧拉在一起的甜蜜照片令人羡慕。详情： 小璐手上还插着输液管 (新娱)【台湾桃园机场的Check-in房间！】方便旅客们凭护照自己打印登机牌。天啊！这样的房间，也太可爱了吧 奇多奇多…我的还在…留着呢… //:怀念。。小时候一直玩的。。小辰光白相故伐？为了搿吃了多少包奇多啊！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 回复:冷… //:哎哟…是咱家妞的脚~ 穿的这么风凉啊~一个像冬天一个像夏天！！！吼吼…在教室里被蚊子同一个地点咬了五个包…这一幕很伤感…两个让人心疼的男人…因為當你最終失去某個人的時候，每根蠟燭每次祈禱，都改變不了這個事實。唯一留下的只有那個令你關心的人所在你心中的位置。 —— 《吸血鬼日記》 第一次还是没放出来… //:SE....哈哈！！~《吸血鬼日記》本集SE超激情！Stefan 的紋身很帥氣 ！Elena 的表情很享受！移动的iphone不给力嘛…打了两个电话说的方法还是不行嘛…额··我是无感的木头人！~~ 晕…A确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。「转」周六的早上…在被窝中…剧透:Jeremy为什么能看见吸血鬼猎人的纹身而matt却什么都没看见？我们不能透露太多，但是我们可以说的是这个纹身是某种地图。还有对比一下官方出的Jeremy海报，那个图案Jeremy身上也有，难道Jeremy要成吸血鬼猎人了吗？？？额··我是无感的木头人！~~ 好温馨的一张图…【贾乃亮李小璐喜得女 微博晒三口牵手照】预产期本在11月的 ，今天顺利产下一位龙女。 第一时间通过新浪微博公布了这个好消息，幸福的他在感谢李小璐之余还晒出一家三口三只手紧紧拉在一起的甜蜜照片令人羡慕。详情： 小璐手上还插着输液管 (新娱)【台湾桃园机场的Check-in房间！】方便旅客们凭护照自己打印登机牌。天啊！这样的房间，也太可爱了吧 奇多奇多…我的还在…留着呢… //:怀念。。小时候一直玩的。。小辰光白相故伐？为了搿吃了多少包奇多啊！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 回复:冷… //:哎哟…是咱家妞的脚~ 穿的这么风凉啊~一个像冬天一个像夏天！！！吼吼…在教室里被蚊子同一个地点咬了五个包…这一幕很伤感…两个让人心疼的男人…因為當你最終失去某個人的時候，每根蠟燭每次祈禱，都改變不了這個事實。唯一留下的只有那個令你關心的人所在你心中的位置。 —— 《吸血鬼日記》 第一次还是没放出来… //:SE....哈哈！！~《吸血鬼日記》本集SE超激情！Stefan 的紋身很帥氣 ！Elena 的表情很享受！移动的iphone不给力嘛…打了两个电话说的方法还是不行嘛…额··我是无感的木头人！~~ 晕…A确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。「转」周六的早上…在被窝中…还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 //: 狗是人类忠实的伙伴，请爱护！【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗。我在宝山体育馆：等爸爸来接我… 我在小肥羊(牡丹江路店)。 这一个月右眼不是白跳的…本来还不信…但不如意的事一件接一件…又虐了…《吸血鬼日記》穿越時光！Elena 終於記起她與 Damon 的初遇和過往的點點滴滴！其實 Damon 的愛並不自私！一切只因愛的太深！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 买啦…我很喜欢的呢…不错哦…蛮好吃的~【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第01集）中文字幕，全網首發！【高清首播】： 《吸血鬼日記》微刊同步更新： 獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 这一季不要再虐Damon啦…【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）官方海報之【Damon】！罪惡的血液！做游戏…剪…【3步骤：自己齐剪刘海】有这个就不用烦恼刘海啦~（顽兔，图源自花瓣网）我在屈臣氏(黄金广场店)。 我得到了街旁徽章【闹闹·狮子座】，狮子座的人有一种贵族气质、王者风范，它是十二星座中最具权威感与支配能力的星座！更多请关注 星座是一种Lifestyle！ 有时新任务下来后你就会发现旧任务没什么困难的了…新的事更让人烦恼…旧的事已不值一提…打鼓的…小时候参加过学校鼓号队的童鞋请举手！( 转)//: 狗是人类忠实的伙伴，请爱护！【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗。我在宝山体育馆：等爸爸来接我… 我在小肥羊(牡丹江路店)。 这一个月右眼不是白跳的…本来还不信…但不如意的事一件接一件…又虐了…《吸血鬼日記》穿越時光！Elena 終於記起她與 Damon 的初遇和過往的點點滴滴！其實 Damon 的愛並不自私！一切只因愛的太深！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 买啦…我很喜欢的呢…不错哦…蛮好吃的~【獨家首播】《吸血鬼日記》（第四季 第01集）中文字幕，全網首發！【高清首播】： 《吸血鬼日記》微刊同步更新： 獨家劇集正版更新，請密切關注兩大官方微博  和 这一季不要再虐Damon啦…【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）官方海報之【Damon】！罪惡的血液！做游戏…剪…【3步骤：自己齐剪刘海】有这个就不用烦恼刘海啦~（顽兔，图源自花瓣网）我在屈臣氏(黄金广场店)。 我得到了街旁徽章【闹闹·狮子座】，狮子座的人有一种贵族气质、王者风范，它是十二星座中最具权威感与支配能力的星座！更多请关注 星座是一种Lifestyle！ 有时新任务下来后你就会发现旧任务没什么困难的了…新的事更让人烦恼…旧的事已不值一提…打鼓的…小时候参加过学校鼓号队的童鞋请举手！( 转)还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我在国金中心商场：… …票不用要过期啦…我在外滩观光隧道。 我在家有好面(西藏中路店)：看你那吃相… 我在富锦路地铁站。 出门咯…     转转【有獎轉發】回歸倒計時，好禮送不停！即日起，只要你同時關注  、  、  ，轉發此微博並 @ 5位好友 一同參與，即有機會獲得《吸血鬼日記》演員簽名照一份！活動截止日期至10月20日止！祝你們好運！回家…下午无聊中…哥哥结婚… 我在 有没有成熟很多呀… //:矮油 矮油 矮油 老胡很会照顾人 这样看起来确实蛮成熟的 视频新闻:刘诗诗确定出演步步惊心2 刘诗诗确定参与步步惊心2拍摄,并透露年底开拍,请点击视频23秒了解详细情况一枝紅杏出牆來这姿势！这小眼神！这花！这围墙！还有真人…我在萨利亚。 我在国金中心商场：… …票不用要过期啦…我在外滩观光隧道。 我在家有好面(西藏中路店)：看你那吃相… 我在富锦路地铁站。 出门咯…     转转【有獎轉發】回歸倒計時，好禮送不停！即日起，只要你同時關注  、  、  ，轉發此微博並 @ 5位好友 一同參與，即有機會獲得《吸血鬼日記》演員簽名照一份！活動截止日期至10月20日止！祝你們好運！回家…下午无聊中…哥哥结婚… 我在 有没有成熟很多呀… //:矮油 矮油 矮油 老胡很会照顾人 这样看起来确实蛮成熟的 视频新闻:刘诗诗确定出演步步惊心2 刘诗诗确定参与步步惊心2拍摄,并透露年底开拍,请点击视频23秒了解详细情况一枝紅杏出牆來这姿势！这小眼神！这花！这围墙！还有真人…我在萨利亚。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我在韩湘园：… 买了早饭…也没时间吃…早上车怎么那么堵的嘛… 我在 不悲不喜，生活继续…… 节日从做指甲开始…又妖了…似不…【各血型出去吃饭的习惯】A型---------------喜欢走进同一家餐厅，点同样的菜； B型---------------喜欢选不同的餐厅，点不同的菜； O型---------------喜欢上不同的餐厅，点同样的菜； AB型---------------喜欢走进同一家餐厅，点不同的菜。各种吃货 ，你是这样的吗？ …【网络最热争议勇敢爱情侣12岁 MiKi与24张木易首次视频曝光！】原来这不是一个传说啊！他是她的音乐老师。女孩一脸幸福的说：我想我8岁第一次见到他就爱上他了。你相信这是真爱吗？艾薇儿出道十年12首风靡全球单曲超赞串烧 精彩必听！ 喜欢艾薇儿的就赶紧收藏了吧！  去的…  去看看嘛？只有一种… 我在 八个便签夹…《吸血鬼日記》男主角 Ian Somerhalder 為菲律賓當地的時尚品牌 Penshoppe 做代言！清晰帥氣，真心大愛！威尼斯…美 //: 首波主打《最近好吗》MV超清首播！ 作词，画面超唯美！【张韶涵《最近好吗》MV超清首播】睽违乐坛三年， 将在10月12日推出新专辑《有形的翅膀》，首波主打歌《最近好吗》MV超清首播： MV讲述了一对恋人经过合分、成长的故事。导演本想设计MV开头的“床戏”，却因男女主角过度尴尬而删减现在挺需要的… //:有这需要的童鞋学习啦~【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。 （via 牛尔）我在韩湘园：… 买了早饭…也没时间吃…早上车怎么那么堵的嘛… 我在 不悲不喜，生活继续…… 节日从做指甲开始…又妖了…似不…【各血型出去吃饭的习惯】A型---------------喜欢走进同一家餐厅，点同样的菜； B型---------------喜欢选不同的餐厅，点不同的菜； O型---------------喜欢上不同的餐厅，点同样的菜； AB型---------------喜欢走进同一家餐厅，点不同的菜。各种吃货 ，你是这样的吗？ …【网络最热争议勇敢爱情侣12岁 MiKi与24张木易首次视频曝光！】原来这不是一个传说啊！他是她的音乐老师。女孩一脸幸福的说：我想我8岁第一次见到他就爱上他了。你相信这是真爱吗？艾薇儿出道十年12首风靡全球单曲超赞串烧 精彩必听！ 喜欢艾薇儿的就赶紧收藏了吧！  去的…  去看看嘛？只有一种… 我在 八个便签夹…《吸血鬼日記》男主角 Ian Somerhalder 為菲律賓當地的時尚品牌 Penshoppe 做代言！清晰帥氣，真心大愛！威尼斯…美 //: 首波主打《最近好吗》MV超清首播！ 作词，画面超唯美！【张韶涵《最近好吗》MV超清首播】睽违乐坛三年， 将在10月12日推出新专辑《有形的翅膀》，首波主打歌《最近好吗》MV超清首播： MV讲述了一对恋人经过合分、成长的故事。导演本想设计MV开头的“床戏”，却因男女主角过度尴尬而删减现在挺需要的… //:有这需要的童鞋学习啦~【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。 （via 牛尔）还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 一场秋雨…一场寒…贵人在哪里丫…贵人在哪里… //:宜修学…真的要读书考试。【十二星座中秋国庆最可能发生的喜事】1、白羊—金钱来。2、金牛—搬新居。3、双子 —灵感旺。4、巨蟹—朋友多。5、狮子—遇贵人。6、处女—邂逅爱情。7、天秤—财富涨。8、天蝎—升职。9、射手—宜创业。10、魔羯—宜修学。11、 水瓶—收到爱情承诺。12、双鱼—沟通顺。努力努力… 不知道几百米冲刺的…终于赶上了车…太缺乏锻炼了…无可争议【正在直播】就这样被你征服！Shila！You deserve it! 2012年《思妍丽声动亚洲》至尊之星茜拉用声音《征服》全亚洲！ Shila堪称亚洲的阿黛拉【正在直播】新鲜出炉：来感受一下茜拉Shila带来的《Grenade》吧~ 在《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）4×01的第二个片花中，我们看到Stefan和Damon为了Elena的现状再起争执——Damon不满Stefan救Matt而不救Elena的做法，Stefan则针锋相对地表示Elena愿意让他这么做。不过Stefan也表示这是一个他将终生后悔的决定，他要尝试「修正」它。 Waiting for u,Vampire人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 这首歌原来她唱的呀…【今晚8点半 总决赛倒计时】作为热播电视剧《战神》演唱主题曲《说爱我》的原唱， 从车祸阴影中走出来浴火重生，顶着光环与压力成功战胜亚洲区选手率先获得 总决赛门票！今晚20：30 亚洲区总决选开战在即！最近觉得好累的同学请默默转发……我在洞子张老匠火锅。 我在京世造型Jeans Salon：我想卷… 有颗小草的是我…小小志愿者我在宝山文化馆：不知道来干嘛…那么多的人…充人数吗… 一场秋雨…一场寒…贵人在哪里丫…贵人在哪里… //:宜修学…真的要读书考试。【十二星座中秋国庆最可能发生的喜事】1、白羊—金钱来。2、金牛—搬新居。3、双子 —灵感旺。4、巨蟹—朋友多。5、狮子—遇贵人。6、处女—邂逅爱情。7、天秤—财富涨。8、天蝎—升职。9、射手—宜创业。10、魔羯—宜修学。11、 水瓶—收到爱情承诺。12、双鱼—沟通顺。努力努力… 不知道几百米冲刺的…终于赶上了车…太缺乏锻炼了…无可争议【正在直播】就这样被你征服！Shila！You deserve it! 2012年《思妍丽声动亚洲》至尊之星茜拉用声音《征服》全亚洲！ Shila堪称亚洲的阿黛拉【正在直播】新鲜出炉：来感受一下茜拉Shila带来的《Grenade》吧~ 在《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）4×01的第二个片花中，我们看到Stefan和Damon为了Elena的现状再起争执——Damon不满Stefan救Matt而不救Elena的做法，Stefan则针锋相对地表示Elena愿意让他这么做。不过Stefan也表示这是一个他将终生后悔的决定，他要尝试「修正」它。 Waiting for u,Vampire人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 这首歌原来她唱的呀…【今晚8点半 总决赛倒计时】作为热播电视剧《战神》演唱主题曲《说爱我》的原唱， 从车祸阴影中走出来浴火重生，顶着光环与压力成功战胜亚洲区选手率先获得 总决赛门票！今晚20：30 亚洲区总决选开战在即！最近觉得好累的同学请默默转发……我在洞子张老匠火锅。 我在京世造型Jeans Salon：我想卷… 有颗小草的是我…小小志愿者我在宝山文化馆：不知道来干嘛…那么多的人…充人数吗… 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。  WOW!原来  是喜欢哭、喜欢笑、喜欢吃醋、喜欢撒娇的独孤宁珂！穿越时空来到轩辕剑时代，哪一位人物会是你的化身呢？快来测测吧！生活就是，生出来，活下去。独立坚强要自信很多事、经历了、才明白、风一场。谁也不是谁的谁、谁也成不了谁的谁。唯一成为永恒的真理是、照顾好自己、别渴望别人。 【12星座人见人爱指数】狮子座（99.99999999999） ；金牛座（50）；白羊座（90）；射手座（95）；双子座（98）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；巨蟹座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 谁敢不爱狮子~~阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 本性是什么…好人吗…【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）官方宣傳照之【Damon】！這一季，他將回歸本性！我一直这样…被讨厌了…我最讨厌我给别人发消息半天不回，但是却在空间微博上发现他刚刚更新的新鲜事。我在复旦大学第六教学楼：奇怪的老师… 重操旧业了…那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 有时候…我们等的不是什么人…什么事…我们等的是时间…等时间…让自己改变…Caroline芭比【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）官方宣傳照閃亮出爐！黑暗復古風，精彩再升級！北美時間2012年10月11日強勢回歸！蓄勢待發，只為等你！ 官方資訊來自 反正都是爪子…一起舔舔…好脾气小黄猫被宝宝踢到头也不生气，还帮宝宝舔脚丫~~I'm just a sunflower ,waiting for my only sunshine——我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。我在长海医院：下午一点开始呢…  WOW!原来  是喜欢哭、喜欢笑、喜欢吃醋、喜欢撒娇的独孤宁珂！穿越时空来到轩辕剑时代，哪一位人物会是你的化身呢？快来测测吧！生活就是，生出来，活下去。独立坚强要自信很多事、经历了、才明白、风一场。谁也不是谁的谁、谁也成不了谁的谁。唯一成为永恒的真理是、照顾好自己、别渴望别人。 【12星座人见人爱指数】狮子座（99.99999999999） ；金牛座（50）；白羊座（90）；射手座（95）；双子座（98）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；巨蟹座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 谁敢不爱狮子~~阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 本性是什么…好人吗…【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）官方宣傳照之【Damon】！這一季，他將回歸本性！我一直这样…被讨厌了…我最讨厌我给别人发消息半天不回，但是却在空间微博上发现他刚刚更新的新鲜事。我在复旦大学第六教学楼：奇怪的老师… 重操旧业了…那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 有时候…我们等的不是什么人…什么事…我们等的是时间…等时间…让自己改变…Caroline芭比【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）官方宣傳照閃亮出爐！黑暗復古風，精彩再升級！北美時間2012年10月11日強勢回歸！蓄勢待發，只為等你！ 官方資訊來自 反正都是爪子…一起舔舔…好脾气小黄猫被宝宝踢到头也不生气，还帮宝宝舔脚丫~~I'm just a sunflower ,waiting for my only sunshine——我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。我在长海医院：下午一点开始呢… 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 又要长肉了…我在源泰东南亚风味餐厅：周末咯… 【喜欢怪盗基德的110个理由】 如果你喜欢基德就转咯~   中吃不…中看月饼票提醒着离放假越来越近啦…成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命…每次都在大人们玩好之后搭这个…小时候玩过的童鞋转一下。。。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 的确…喜欢…Jer的忧郁范儿~~~一直蛮喜欢这个演员的^_^我在外婆家(虹口龙之梦店)：与  在一起。中饭咯… 我在虹口龙之梦。 没变吸血鬼吗… //:Elena 拒絕轉變為吸血鬼，打算徹底死去！Stefan 悲痛欲絕！【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）精彩搶鮮看！Elena 拒絕轉變為吸血鬼，打算徹底死去！Stefan 悲痛欲絕！Klaus 利用 Tyler 的身體與 Caroline 首次產生激情共鳴！Bonnie 想要再次逆轉自然規律！2012年10月11日精彩回歸！指日可待，一同期待！  官方資訊來自 四个小时？不止哦…坑爹啊,录了四个多小时,你硬是给剪成一个小时录制现场和电视看起来还是不太一样…李珉宇纠结帝的表情…喜欢的马来西亚选手刘婉莹…又要长肉了…我在源泰东南亚风味餐厅：周末咯… 【喜欢怪盗基德的110个理由】 如果你喜欢基德就转咯~   中吃不…中看月饼票提醒着离放假越来越近啦…成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命…每次都在大人们玩好之后搭这个…小时候玩过的童鞋转一下。。。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 的确…喜欢…Jer的忧郁范儿~~~一直蛮喜欢这个演员的^_^我在外婆家(虹口龙之梦店)：与  在一起。中饭咯… 我在虹口龙之梦。 没变吸血鬼吗… //:Elena 拒絕轉變為吸血鬼，打算徹底死去！Stefan 悲痛欲絕！【獨家首發】《吸血鬼日記》（第四季）精彩搶鮮看！Elena 拒絕轉變為吸血鬼，打算徹底死去！Stefan 悲痛欲絕！Klaus 利用 Tyler 的身體與 Caroline 首次產生激情共鳴！Bonnie 想要再次逆轉自然規律！2012年10月11日精彩回歸！指日可待，一同期待！  官方資訊來自 四个小时？不止哦…坑爹啊,录了四个多小时,你硬是给剪成一个小时录制现场和电视看起来还是不太一样…李珉宇纠结帝的表情…喜欢的马来西亚选手刘婉莹…还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 5来了…今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。来咯…与Elena不一样的美…《吸血鬼日記》Caroline ！一個令始祖 Klaus 著迷的 美麗芭比！小小拓…【轩辕大结局•预告】今晚10点，轩辕剑即将迎来大结局，最终各位都有什么样得结局，生或是死，悲或是喜，今晚过后都将尘埃落定。让我们共同期待——轩辕剑大结局！云围绕着月亮…昨天是十五…美丽的夜晚…【十二星座转发后9月期间会发生的事】白羊（人缘变好）、金牛（遇到一件大好事）、双子（解脱了）、巨蟹（桃花运变好）、狮子（邂逅迷人异性）、处女（收意外礼物）、天秤（异常幸运）、天蝎（有特别的好事）、射手（遇正桃花）、摩羯（会有旅行运）、水瓶（心里想的事成了）、双鱼（收意外之财） 。我在罗泾镇：又一天在这里… 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 崩溃了…网上禁毒知识禁赛…谁可以帮我点点…我在全家便利(政通路店)：商店都要十点开门哝… 他是苏打绿主唱大人，声音独具一格；爱侧卧，爱斗嘴，有好人缘。他与张悬、张钧甯一同上康熙，三位文青合唱起《无与伦比的美丽》，画面温馨美好。他曾说自己不是偶像，只是个唱歌的普通人。青轰，30岁生日快乐！  //:强大【上海本地闲话】在上海宝山,有一种第一人称叫恩;有一种闪电叫霍西;有一种催促叫哦扫;有一种漂亮叫区;有一种癞蛤蟆叫喇个啵;有一种刚才叫开忘;有一种傻叫辣西西;有一种话多叫勿理嘛理;有一中瞎说叫挖空;有一种啥都没有叫屁烧精;有一种败家子叫拆家败;有一种玩蛋了叫内么卵 「via 花生喵」桃花吗…转走它，九月，节节高升！  妈妈一直说要尝试…可那么简单的步骤…我觉得不会成功吧… //:最懒蛋糕做法。很方便有木有~【最懒蛋糕做法】将5只鸡蛋加上四勺糖（不加水）再加面粉或少量发酵粉，搅拌后直接倒进电饭锅里，按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果...很方便有木有~~~5来了…今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。来咯…与Elena不一样的美…《吸血鬼日記》Caroline ！一個令始祖 Klaus 著迷的 美麗芭比！小小拓…【轩辕大结局•预告】今晚10点，轩辕剑即将迎来大结局，最终各位都有什么样得结局，生或是死，悲或是喜，今晚过后都将尘埃落定。让我们共同期待——轩辕剑大结局！云围绕着月亮…昨天是十五…美丽的夜晚…【十二星座转发后9月期间会发生的事】白羊（人缘变好）、金牛（遇到一件大好事）、双子（解脱了）、巨蟹（桃花运变好）、狮子（邂逅迷人异性）、处女（收意外礼物）、天秤（异常幸运）、天蝎（有特别的好事）、射手（遇正桃花）、摩羯（会有旅行运）、水瓶（心里想的事成了）、双鱼（收意外之财） 。我在罗泾镇：又一天在这里… 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 崩溃了…网上禁毒知识禁赛…谁可以帮我点点…我在全家便利(政通路店)：商店都要十点开门哝… 他是苏打绿主唱大人，声音独具一格；爱侧卧，爱斗嘴，有好人缘。他与张悬、张钧甯一同上康熙，三位文青合唱起《无与伦比的美丽》，画面温馨美好。他曾说自己不是偶像，只是个唱歌的普通人。青轰，30岁生日快乐！  //:强大【上海本地闲话】在上海宝山,有一种第一人称叫恩;有一种闪电叫霍西;有一种催促叫哦扫;有一种漂亮叫区;有一种癞蛤蟆叫喇个啵;有一种刚才叫开忘;有一种傻叫辣西西;有一种话多叫勿理嘛理;有一中瞎说叫挖空;有一种啥都没有叫屁烧精;有一种败家子叫拆家败;有一种玩蛋了叫内么卵 「via 花生喵」桃花吗…转走它，九月，节节高升！  妈妈一直说要尝试…可那么简单的步骤…我觉得不会成功吧… //:最懒蛋糕做法。很方便有木有~【最懒蛋糕做法】将5只鸡蛋加上四勺糖（不加水）再加面粉或少量发酵粉，搅拌后直接倒进电饭锅里，按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果...很方便有木有~~~还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我在吉旺港式餐厅：大雨还出来… 这么… //:【升级了！暴雨橙色预警】上海中心气象台09时18分发布暴雨橙色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来3小时内本市累积降水量将达50毫米以上，本市暴雨黄色预警信号更新为暴雨橙色预警信号【暴雨黄色预警信号】上海中心气象台08时30分发布暴雨黄色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来6小时内本市累积降水量将达50毫米以上，请加强防范。又一波来了！！雨好大呀…关窗都来不及…给力给力~得意得意~ 明天是什么情况…谁能和我说说…第三张实用啊… //: //: 夹子的妙用，赞啊！夹子的妙用，以前怎么没有想到呢？[不做懒女人]为什么我还是想吃的啦… //:我的乐趣又被剥夺了，好吧戒了  //:转发微博【曝光：鲜芋仙里竟然吃出蛆】昨日 在鲜芋仙共和新路店吃鲜芋仙，吃出一条蛆 。跑来一个店长说：这是正常的，要么换要么退给我，反复重申这很正常！ PS：好吧，童鞋们注意，鲜芋仙里吃出蛆是正常的哦，谁要再去吃那需要一定的勇气！tks  //:十七歲的雨季【】听着小志的这首《17岁的雨季》，看着这个曾经从17岁就和我们一起成长的“大男生”，是不是恍如隔世，觉得自己好像又回到了那个青葱岁月。   要不要每天来一根… 吃的好饱…忒浓油赤酱，来根冷饮吧 我在味之都(同泰北路店)。 早饭进行中…我不会因为别人性格而讨厌一个人…但是如果那个人因为性格不好干预了我的事…【血型与狮子】AB型狮子脸上总是带着温和舒服的笑容，他们富于同情心，感觉细腻。虽然个性敏感，但他们能够很好的控制自己的情绪，绝少和别人起正面冲突。在他们眼里，发怒是不体面和没有教养的，尊重他人就是尊重自己。对于举止粗鲁、没有礼貌的人会敬而远之。他们始终追求的，是合理和优雅的生活。我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花/草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。【七夕】打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我在吉旺港式餐厅：大雨还出来… 这么… //:【升级了！暴雨橙色预警】上海中心气象台09时18分发布暴雨橙色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来3小时内本市累积降水量将达50毫米以上，本市暴雨黄色预警信号更新为暴雨橙色预警信号【暴雨黄色预警信号】上海中心气象台08时30分发布暴雨黄色预警信号；受较强的降水云团影响，预计未来6小时内本市累积降水量将达50毫米以上，请加强防范。又一波来了！！雨好大呀…关窗都来不及…给力给力~得意得意~ 明天是什么情况…谁能和我说说…第三张实用啊… //: //: 夹子的妙用，赞啊！夹子的妙用，以前怎么没有想到呢？[不做懒女人]为什么我还是想吃的啦… //:我的乐趣又被剥夺了，好吧戒了  //:转发微博【曝光：鲜芋仙里竟然吃出蛆】昨日 在鲜芋仙共和新路店吃鲜芋仙，吃出一条蛆 。跑来一个店长说：这是正常的，要么换要么退给我，反复重申这很正常！ PS：好吧，童鞋们注意，鲜芋仙里吃出蛆是正常的哦，谁要再去吃那需要一定的勇气！tks  //:十七歲的雨季【】听着小志的这首《17岁的雨季》，看着这个曾经从17岁就和我们一起成长的“大男生”，是不是恍如隔世，觉得自己好像又回到了那个青葱岁月。   要不要每天来一根… 吃的好饱…忒浓油赤酱，来根冷饮吧 我在味之都(同泰北路店)。 早饭进行中…我不会因为别人性格而讨厌一个人…但是如果那个人因为性格不好干预了我的事…【血型与狮子】AB型狮子脸上总是带着温和舒服的笑容，他们富于同情心，感觉细腻。虽然个性敏感，但他们能够很好的控制自己的情绪，绝少和别人起正面冲突。在他们眼里，发怒是不体面和没有教养的，尊重他人就是尊重自己。对于举止粗鲁、没有礼貌的人会敬而远之。他们始终追求的，是合理和优雅的生活。我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花/草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。【七夕】打起精神，做个狂奔的蜗牛。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 逃不过进垃圾桶的命运…石榴君！你好恐怖无聊呢…外面不是一点点热呐…做个好学生啊…我在汉中路188青少年中心：紧赶慢赶，培训一天 话说得真好…【正在直播第二届】搜狐视频电视剧盛典最佳男演员： 恭喜阿拉邈邈！！专题地址： 视频直播地址：这个电话打得我…诸多无奈…诸多信息量…诸多不知所措…又想做鸵鸟了… 到底买哪个呢…回复:我想求包养… //:   请客！！！【12星座2012年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（出嫁）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（被包或包养）不知道灵不灵，试试看....乌云密布…闪光灯穷闪了…生活应该各种疯，我却正在无感中。 记上一笔，hold住我的快乐！  //:Damon 瞬間好無辜！ 《吸血鬼日記》浪漫情侶 Stefan & Elena 戲外頒獎大調情！Damon 瞬間好無辜！  官方資訊來自 好可爱的双胞胎~~太欢乐了！！【姓名价值鉴定】经鉴定， 这个名字居然值这么多钱！哈哈，取名字可是个技术活！你们的名字值多少钱？赶紧来测测：我大笑三声，哈哈哈哈。 逃不过进垃圾桶的命运…石榴君！你好恐怖无聊呢…外面不是一点点热呐…做个好学生啊…我在汉中路188青少年中心：紧赶慢赶，培训一天 话说得真好…【正在直播第二届】搜狐视频电视剧盛典最佳男演员： 恭喜阿拉邈邈！！专题地址： 视频直播地址：这个电话打得我…诸多无奈…诸多信息量…诸多不知所措…又想做鸵鸟了… 到底买哪个呢…回复:我想求包养… //:   请客！！！【12星座2012年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（出嫁）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（被包或包养）不知道灵不灵，试试看....乌云密布…闪光灯穷闪了…生活应该各种疯，我却正在无感中。 记上一笔，hold住我的快乐！  //:Damon 瞬間好無辜！ 《吸血鬼日記》浪漫情侶 Stefan & Elena 戲外頒獎大調情！Damon 瞬間好無辜！  官方資訊來自 好可爱的双胞胎~~太欢乐了！！【姓名价值鉴定】经鉴定， 这个名字居然值这么多钱！哈哈，取名字可是个技术活！你们的名字值多少钱？赶紧来测测：我大笑三声，哈哈哈哈。 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 风可真大…台风天我决定今天一天都不出门了…一样的吻…一样的不舍…尽管我伤痕累累，但依然深深的爱着你。再见。无悬念啦…伦敦奥运乒乓球女子团体决赛，中国队以3-0击败日本队，夺得金牌。这是中国体育代表团在本届奥运会上夺得的第34金！瞎来来…邹凯今天亮了7.9的高难度，但完成分只有8.466，荷兰名将宗德兰德7.9的难度，完成分到了8.633，现在邹凯落第3了...伦敦奥运会体操女子平衡木中国女队队长邓琳琳稳定发挥，获得冠军，这是中国女队本届奥运会首枚金牌，同时也是中国代表团第33金。另一名中国选手眭禄获得亚军，收获银牌。难度…采访时他一句我就是个笑话… //:恭喜体操界的相声演员 ！！【第32金！冯喆夺奥运会体操男子双杠金牌】 伦敦奥运会体操男子双杠决赛，冯喆以15.966分夺得金牌！这是 在伦敦奥运会上拿到的第二枚金牌，是中国体操队在伦敦奥运会上得到的第3金，也是中国代表团在伦敦奥运会上得到的第32金！微博主页怎么了… 额··我是无感的木头人！~~去看体操比赛了… 向  提问: 下一部戏是接古装还是现代呢… 我们自己给自己提高幸福指数呀… //:难怪是生活幸福指数高的城市 上海的表示羡慕嫉妒恨【杭州也放假了！】记者从浙江省防指发回的消息：经杭州市委市政府研究决定，8月8日杭州放假一天！你可以的… //:他有跑过12秒87的，但由于风速达到2.4m/s超出田联规定的2m/s最高风速所以国际田联没有承认... //: 我怎么记得他始于12秒91......之后又是12秒88，好像米有12秒87 //:  //: 始于12秒87，止于12年8月7日！这不会就是定妆照了吧… //:《小时代》官方微博正式上线，期待我们共同的                开机发布会昨日在上海举行。小时代迷们，宫洺、林萧、顾源、顾里、简溪、崇光、林泉、席城、Neil在 的精心设计下，将如何璀璨华丽地登上荧屏？我们的小时代即将启程！你们期待吗？分享对小时代电视剧的寄语，让我们小时代万众瞩目。十年够了… //:这一幕很感动【刘翔亲吻栏架，与奥运告别】刘翔瘸着腿，跳到了终点，他俯下身子，深深亲吻曾带给自己荣耀、失意和历练的栏架。此刻，我们的心和他一起痛，和他一起沉淀。也许，这就是人生，这就是一个男孩成为男子汉所要走过的路。刘翔，我们会定格这一刻，哪怕这一刻在有些人看来并不完美。听说好多地方都开始下雨了…我们这连风都小了…始于12秒87，止于12年8月7日！风可真大…台风天我决定今天一天都不出门了…一样的吻…一样的不舍…尽管我伤痕累累，但依然深深的爱着你。再见。无悬念啦…伦敦奥运乒乓球女子团体决赛，中国队以3-0击败日本队，夺得金牌。这是中国体育代表团在本届奥运会上夺得的第34金！瞎来来…邹凯今天亮了7.9的高难度，但完成分只有8.466，荷兰名将宗德兰德7.9的难度，完成分到了8.633，现在邹凯落第3了...伦敦奥运会体操女子平衡木中国女队队长邓琳琳稳定发挥，获得冠军，这是中国女队本届奥运会首枚金牌，同时也是中国代表团第33金。另一名中国选手眭禄获得亚军，收获银牌。难度…采访时他一句我就是个笑话… //:恭喜体操界的相声演员 ！！【第32金！冯喆夺奥运会体操男子双杠金牌】 伦敦奥运会体操男子双杠决赛，冯喆以15.966分夺得金牌！这是 在伦敦奥运会上拿到的第二枚金牌，是中国体操队在伦敦奥运会上得到的第3金，也是中国代表团在伦敦奥运会上得到的第32金！微博主页怎么了… 额··我是无感的木头人！~~去看体操比赛了… 向  提问: 下一部戏是接古装还是现代呢… 我们自己给自己提高幸福指数呀… //:难怪是生活幸福指数高的城市 上海的表示羡慕嫉妒恨【杭州也放假了！】记者从浙江省防指发回的消息：经杭州市委市政府研究决定，8月8日杭州放假一天！你可以的… //:他有跑过12秒87的，但由于风速达到2.4m/s超出田联规定的2m/s最高风速所以国际田联没有承认... //: 我怎么记得他始于12秒91......之后又是12秒88，好像米有12秒87 //:  //: 始于12秒87，止于12年8月7日！这不会就是定妆照了吧… //:《小时代》官方微博正式上线，期待我们共同的                开机发布会昨日在上海举行。小时代迷们，宫洺、林萧、顾源、顾里、简溪、崇光、林泉、席城、Neil在 的精心设计下，将如何璀璨华丽地登上荧屏？我们的小时代即将启程！你们期待吗？分享对小时代电视剧的寄语，让我们小时代万众瞩目。十年够了… //:这一幕很感动【刘翔亲吻栏架，与奥运告别】刘翔瘸着腿，跳到了终点，他俯下身子，深深亲吻曾带给自己荣耀、失意和历练的栏架。此刻，我们的心和他一起痛，和他一起沉淀。也许，这就是人生，这就是一个男孩成为男子汉所要走过的路。刘翔，我们会定格这一刻，哪怕这一刻在有些人看来并不完美。听说好多地方都开始下雨了…我们这连风都小了…始于12秒87，止于12年8月7日！还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 【李永波：我为田卿/赵芸蕾骄傲】奥运会前就制定好要拿这块女双金牌。在一对选手被取消资格后，田卿/赵芸蕾顶着压力出战，她们小组赛还曾输给过丹麦选手，这块金牌不容易。第一局胜在技战术；第二局胜在意志品质，赵芸蕾既打混双又打女双，体能消耗很大，但她们都顶住了，我为她们骄傲。( )还有几跳没跳都拿铜牌…水平很高…【女子蹦床黄珊汕摘银何雯娜铜牌】 伦敦奥运会女子蹦床决赛，加拿大选手麦克莱南夺冠，中国选手黄珊汕夺得银牌，何雯娜最后时刻失误，遗憾位居第三，夺得铜牌！  羽毛球项目女子单打     中国李雪芮夺得金牌，       中国王仪涵获得银牌，       印度内瓦尔夺得铜牌。      生活真平淡，我要肿么办？？ 【獨家預購】《吸血鬼日記》限量款T恤 開始預購！【火焰款】【誘惑款】每款限量3000件！中國大陸地區用戶購買兩件即可包郵！即日起至8月8日止【前往這裡】： 即可參與預購！【購買前請先閱讀淘寶物品頁面的相關介紹和說明】T恤有分男女款，尺碼選擇需謹慎！官方品質，值得信賴！要不要要不要…奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋凭借一套流畅的高质量动作获得冠军，他最终得分是62.990分，另一位中国选手陆春龙获得铜牌。有意思的是，四年后，北京奥运会的冠军陆春龙获得伦敦奥运会季军，董栋北京奥运会的铜牌变成了今天的金牌！中国什么时候给力了…【中国自行车队申诉书：根本没有犯规 判罚没依据】中国自行车队3日在场地自行车馆召开媒体见面会，表示将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。中国场地自行车队教练莫雷龙说：“中国队根本没有犯规，我认真看了比赛的视频，郭爽和宫金杰都没有犯规。” 点击看申诉全文：还奥运精神…【IOC：英国自行车“假摔”所得金牌不会被取消】据《每日电讯报》报道，昨天场地自行车赛英国队凭借“蓄意撞车”摘得的金牌不会被取消。英国队员辛迪斯赛后承认说：“我们商量好了，如果起跑不好就去撞车，然后重新开始。我就这样做了，为了重新起跑，这的确是蓄意的。” 好的…地点一还是二      因为yoyo，明天活动就此取消爸爸贵阳带回来的礼物…手镯挺好看…最后两幅图好好笑… //:对白亮了天涯的网友果然是神人啊！！！PS：这设计对白加得神了，表情相当到位有木有！！！（via四时之祭化身孙萌萌脑残粉）艺高人才能胆大… //:比赛中林丹还能冲出场外换球拍，太帅了【林丹比赛中冲出场外换球拍】北京时间8月3日凌晨，2012伦敦奥运会羽毛球男子单打四分之一决赛中，中国选手林丹面对日本选手佐佐木翔时，球拍的弦意外断开，林丹急中生智挑高球争取时间换拍。视频为林丹冲出场外换球拍一幕。 你期待的…8月3日，奥运会田径项目的各项比赛陆续开战。中国飞人刘翔也来了，为避开喧嚣养伤，刘翔之前在德国备战。今天将抵达伦敦，为奥运之战冲刺。男子110米栏预赛将于北京时间8月7日10:10进行。据了解，刘翔伤势恢复，身体无大碍。对“飞人刘翔”有什么期待，留言祝福吧~~~他就使劲卖萌吧… //: 有种强烈的预感，￣へ￣ 这个表情会火！「爱物网」【李永波：我为田卿/赵芸蕾骄傲】奥运会前就制定好要拿这块女双金牌。在一对选手被取消资格后，田卿/赵芸蕾顶着压力出战，她们小组赛还曾输给过丹麦选手，这块金牌不容易。第一局胜在技战术；第二局胜在意志品质，赵芸蕾既打混双又打女双，体能消耗很大，但她们都顶住了，我为她们骄傲。( )还有几跳没跳都拿铜牌…水平很高…【女子蹦床黄珊汕摘银何雯娜铜牌】 伦敦奥运会女子蹦床决赛，加拿大选手麦克莱南夺冠，中国选手黄珊汕夺得银牌，何雯娜最后时刻失误，遗憾位居第三，夺得铜牌！  羽毛球项目女子单打     中国李雪芮夺得金牌，       中国王仪涵获得银牌，       印度内瓦尔夺得铜牌。      生活真平淡，我要肿么办？？ 【獨家預購】《吸血鬼日記》限量款T恤 開始預購！【火焰款】【誘惑款】每款限量3000件！中國大陸地區用戶購買兩件即可包郵！即日起至8月8日止【前往這裡】： 即可參與預購！【購買前請先閱讀淘寶物品頁面的相關介紹和說明】T恤有分男女款，尺碼選擇需謹慎！官方品質，值得信賴！要不要要不要…奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋凭借一套流畅的高质量动作获得冠军，他最终得分是62.990分，另一位中国选手陆春龙获得铜牌。有意思的是，四年后，北京奥运会的冠军陆春龙获得伦敦奥运会季军，董栋北京奥运会的铜牌变成了今天的金牌！中国什么时候给力了…【中国自行车队申诉书：根本没有犯规 判罚没依据】中国自行车队3日在场地自行车馆召开媒体见面会，表示将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。中国场地自行车队教练莫雷龙说：“中国队根本没有犯规，我认真看了比赛的视频，郭爽和宫金杰都没有犯规。” 点击看申诉全文：还奥运精神…【IOC：英国自行车“假摔”所得金牌不会被取消】据《每日电讯报》报道，昨天场地自行车赛英国队凭借“蓄意撞车”摘得的金牌不会被取消。英国队员辛迪斯赛后承认说：“我们商量好了，如果起跑不好就去撞车，然后重新开始。我就这样做了，为了重新起跑，这的确是蓄意的。” 好的…地点一还是二      因为yoyo，明天活动就此取消爸爸贵阳带回来的礼物…手镯挺好看…最后两幅图好好笑… //:对白亮了天涯的网友果然是神人啊！！！PS：这设计对白加得神了，表情相当到位有木有！！！（via四时之祭化身孙萌萌脑残粉）艺高人才能胆大… //:比赛中林丹还能冲出场外换球拍，太帅了【林丹比赛中冲出场外换球拍】北京时间8月3日凌晨，2012伦敦奥运会羽毛球男子单打四分之一决赛中，中国选手林丹面对日本选手佐佐木翔时，球拍的弦意外断开，林丹急中生智挑高球争取时间换拍。视频为林丹冲出场外换球拍一幕。 你期待的…8月3日，奥运会田径项目的各项比赛陆续开战。中国飞人刘翔也来了，为避开喧嚣养伤，刘翔之前在德国备战。今天将抵达伦敦，为奥运之战冲刺。男子110米栏预赛将于北京时间8月7日10:10进行。据了解，刘翔伤势恢复，身体无大碍。对“飞人刘翔”有什么期待，留言祝福吧~~~他就使劲卖萌吧… //: 有种强烈的预感，￣へ￣ 这个表情会火！「爱物网」还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 那我知道了… //: 看到右下一块了发。这就是图层面板啊~照道理来讲。下面还有一行小图标得。 //: 看看 的新浪微博皮肤设计。有职业病的，一定忍不住去点一下。 肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 右三…爱…相信即使只有半边脸大家也认得谁是谁吧？ //:恩 //: 必须会唱！奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了 ....你觉得呢？ （转） 《爱情公寓3》强势来袭，通过测试，我是《爱情公寓》里的陈美嘉，什么时候能入住我的爱情公寓呢？    你们平时那么会搞笑，一定是很好玩的角色吧？来看一下：没有他…朱启南也进不了…04年埃蒙斯几乎冠军时脱靶，酒吧发泄时获卡列琳娜安慰并开始相爱。08年，埃蒙斯接近冠军时再次打出低环，妻子惊诧后马上给予拥抱。10年埃蒙斯患甲状腺癌，手术后重返赛场。昨天男子10米气步枪资格赛结束，他未能进入决赛。赛后，他与妻子在场边紧紧相拥。这就是奥林匹克精神！这就是爱！「via 许文广」国际奥委会对游泳赛场国旗悬挂方式予以说明 两张都清楚… //:小白~这张脸露出来了中国男子体操队北京夺冠照VS伦敦夺冠照，你更喜欢哪一个？陈一冰脸被遮住了弄…【第9金！中国体操男团零失误卫冕】 伦敦奥运会体操男团决赛，由陈一冰、邹凯、冯喆、张成龙、郭伟阳组成的中国体操男团在决赛中发挥完美，赢得了这一枚分量十足的奥运金牌，成功卫冕。这是中国奥运代表团在伦敦奥运会上夺得的第9金！也是本届奥运会中国代表团第一枚团体金牌。我在千味涮 凯德龙之梦。 我在水产路地铁站。 干嘛要续集丫…【《步步惊心2》疑遭剧透 唐人：剧本未完成】备受关注的《步步惊心》续集一直千呼万唤都未有进展，实在急刹了步步迷们，近日却有网站曝出该剧的剧情梗概。唐人电影副总经理藤井树表示，剧本仍在创作中，将启用原班人马出演，计划今年年底开拍。详细： //:一起来看一下孙杨超级给力的最后50米冲刺吧！靠最后50米的强势冲刺，孙杨和朴泰桓同时触壁，并列亚军。【视频-200米自法国夺冠 孙杨与朴泰桓并列第二】视频： 北京时间7月31日凌晨，在刚刚结束的奥运会男子200米自由泳决赛中，中国选手孙杨后程强势发力，与韩国选手朴泰桓并列亚军，法国名将安格尔夺冠。【第8金！李雪英夺得奥运举重女子58公斤级金牌】 伦敦奥运举重女子58公斤级决赛，中国选手李雪英以246公斤的总成绩夺冠，同时打破了抓举和总成绩两项奥运会纪录，助中国实现该项目奥运三连冠。这是中国代表团在伦敦奥运会上夺得的第8金！ //:跳水夺金视频速递！大家来看下这完美的发挥吧！中国第7金！【视频-最后一跳豪取99.36 曹缘/张雁全10米台夺中国第7金】点击观看视频 伦敦奥运会男子双人跳水十米台，中国组合曹缘/张雁全以总分486.78分夺冠，这是中国代表团本届奥运会的第七金！那我知道了… //: 看到右下一块了发。这就是图层面板啊~照道理来讲。下面还有一行小图标得。 //: 看看 的新浪微博皮肤设计。有职业病的，一定忍不住去点一下。 肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 右三…爱…相信即使只有半边脸大家也认得谁是谁吧？ //:恩 //: 必须会唱！奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了 ....你觉得呢？ （转） 《爱情公寓3》强势来袭，通过测试，我是《爱情公寓》里的陈美嘉，什么时候能入住我的爱情公寓呢？    你们平时那么会搞笑，一定是很好玩的角色吧？来看一下：没有他…朱启南也进不了…04年埃蒙斯几乎冠军时脱靶，酒吧发泄时获卡列琳娜安慰并开始相爱。08年，埃蒙斯接近冠军时再次打出低环，妻子惊诧后马上给予拥抱。10年埃蒙斯患甲状腺癌，手术后重返赛场。昨天男子10米气步枪资格赛结束，他未能进入决赛。赛后，他与妻子在场边紧紧相拥。这就是奥林匹克精神！这就是爱！「via 许文广」国际奥委会对游泳赛场国旗悬挂方式予以说明 两张都清楚… //:小白~这张脸露出来了中国男子体操队北京夺冠照VS伦敦夺冠照，你更喜欢哪一个？陈一冰脸被遮住了弄…【第9金！中国体操男团零失误卫冕】 伦敦奥运会体操男团决赛，由陈一冰、邹凯、冯喆、张成龙、郭伟阳组成的中国体操男团在决赛中发挥完美，赢得了这一枚分量十足的奥运金牌，成功卫冕。这是中国奥运代表团在伦敦奥运会上夺得的第9金！也是本届奥运会中国代表团第一枚团体金牌。我在千味涮 凯德龙之梦。 我在水产路地铁站。 干嘛要续集丫…【《步步惊心2》疑遭剧透 唐人：剧本未完成】备受关注的《步步惊心》续集一直千呼万唤都未有进展，实在急刹了步步迷们，近日却有网站曝出该剧的剧情梗概。唐人电影副总经理藤井树表示，剧本仍在创作中，将启用原班人马出演，计划今年年底开拍。详细： //:一起来看一下孙杨超级给力的最后50米冲刺吧！靠最后50米的强势冲刺，孙杨和朴泰桓同时触壁，并列亚军。【视频-200米自法国夺冠 孙杨与朴泰桓并列第二】视频： 北京时间7月31日凌晨，在刚刚结束的奥运会男子200米自由泳决赛中，中国选手孙杨后程强势发力，与韩国选手朴泰桓并列亚军，法国名将安格尔夺冠。【第8金！李雪英夺得奥运举重女子58公斤级金牌】 伦敦奥运举重女子58公斤级决赛，中国选手李雪英以246公斤的总成绩夺冠，同时打破了抓举和总成绩两项奥运会纪录，助中国实现该项目奥运三连冠。这是中国代表团在伦敦奥运会上夺得的第8金！ //:跳水夺金视频速递！大家来看下这完美的发挥吧！中国第7金！【视频-最后一跳豪取99.36 曹缘/张雁全10米台夺中国第7金】点击观看视频 伦敦奥运会男子双人跳水十米台，中国组合曹缘/张雁全以总分486.78分夺冠，这是中国代表团本届奥运会的第七金！还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 祝自己今天生日快乐…【7月28日生日密码—追求第一的人】狮子座；幸运数字：1；守护星：太阳；今天出生的人热情、大方，好胜心强,凡事要争第一； 为求达到目标,不计任何代价；擅长交际,具有非常好的沟通和表达能力.优点是言行一致,说到做到；主动、积极,不停的采取行动.缺点是比较高傲、孤独和功利,做任何事都有目的和企图.我留着那照片呢… //:还记得吧…  可爱的小西瓜芭比美美得 //:這個 Pose 超有 Feel ！ 官方資訊來自官方微博 《吸血鬼日記》美麗芭比 Caroline ！這個 Pose 超有 Feel ！ //:【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。我得到了街旁徽章【大喇叭】，用街旁来晒出你的快乐行踪，独乐乐不如众乐乐，越分享越快乐！ 我得到了街旁徽章【开心网】，我的街旁同步到 了！简单签到让你知道我的城市生活足迹！ 我在新旺茶餐厅(万达店)。 我得到了街旁徽章【人人网】，我的街旁同步到 了，无论新同学、老同学，我们在城市里偶遇吧！ 生日快乐谢谢哦… 今天系你滴生日~窝滴朋友~清晨窝们放飞一群白鸽（么有肿么办）生日快乐哈 好看吗…有点小… //:小白小白 。。。。。生日快乐好看吗…有点小…生日快乐看会重播…一会就出去啦…祝自己今天生日快乐…【7月28日生日密码—追求第一的人】狮子座；幸运数字：1；守护星：太阳；今天出生的人热情、大方，好胜心强,凡事要争第一； 为求达到目标,不计任何代价；擅长交际,具有非常好的沟通和表达能力.优点是言行一致,说到做到；主动、积极,不停的采取行动.缺点是比较高傲、孤独和功利,做任何事都有目的和企图.我留着那照片呢… //:还记得吧…  可爱的小西瓜芭比美美得 //:這個 Pose 超有 Feel ！ 官方資訊來自官方微博 《吸血鬼日記》美麗芭比 Caroline ！這個 Pose 超有 Feel ！ //:【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。我得到了街旁徽章【大喇叭】，用街旁来晒出你的快乐行踪，独乐乐不如众乐乐，越分享越快乐！ 我得到了街旁徽章【开心网】，我的街旁同步到 了！简单签到让你知道我的城市生活足迹！ 我在新旺茶餐厅(万达店)。 我得到了街旁徽章【人人网】，我的街旁同步到 了，无论新同学、老同学，我们在城市里偶遇吧！ 生日快乐谢谢哦… 今天系你滴生日~窝滴朋友~清晨窝们放飞一群白鸽（么有肿么办）生日快乐哈 好看吗…有点小… //:小白小白 。。。。。生日快乐好看吗…有点小…生日快乐看会重播…一会就出去啦…还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 终于懂了爸爸说那句话的意思了…【民进党放弃台独 提出新的一国一制】最近民进党创党元老“张俊宏”提出海峡两岸民主与统一新建议，并提出时间表。他主张两岸应实行“一国一制”，就是在民主、法治的前提下统一。大陆若真想统一，就实施总统直选……2300万台湾人和4万名民进党员都不害怕，13亿大陆人和7900万党员更不应反对才是；现在想想，还是幼儿园好混…… 黑漆漆的…怎么个好玩呀…好玩的新遊戲madcoaster     吸血鬼芭比…【《吸血鬼日记》剧组亮相 卡洛琳黄裙夺目】22日，热播美剧《吸血鬼日记》的众主创亮相2012年青少年选择奖。女主角妮娜-杜波夫携手两位男主角保罗-韦斯利、伊恩-萨默海尔德亮相。甜心吸血鬼卡洛琳身穿黄色短裙展示甜美笑容，还有剧中的帅气男朋友狼人泰勒 高清组图：这个很好看…犹豫了…要不要买…童话风的小红帽手机防尘塞，好看么【22元】原理怎么那么像打印机…一次性纹身，可接电脑，选择自己喜欢的图案！ 适合想纹身却怕疼的人... ...哇… Ian Somerhalder 成功击败 Justin Bieber ，Ryan Gosling , Liam Hemsworth & Robert Pattinson 获得 2012青少年选择奖  “ 最性感男星 ” ！！！！！！！！时间…地点… //: 据说你@ 出的第一个人 他本周需要你转运 他要请你吃顿饭。。。。。我在长海医院。 朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是同性恋…让心情也愉快起来…早安！藍天白雲//: 目测张烈其实一直都没忘记玉儿'''其实他一直都有苦衷'''他最后依然爱着玉儿''''你们信吗 就信一下吧''//:之前还以为会吻呢//:转发微博~~烈玉的青春时光，短暂而美好~~没胡子的张烈还是挺帅的~~就差一个字啦… //:  你俩反差挺大的~【你的星座，代表什么?】天蝎座：代表可爱；处女座：代表幸福；白羊座：代表快乐；狮子座：代表伤感；巨蟹座：代表乖乖；双鱼座：代表勇敢；摩羯座：代表聪明；金牛座：代表美丽；射手座：代表清纯；天秤座：代表爱情；双子座：代表善感；水瓶座：代表吃醋。我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址: 终于懂了爸爸说那句话的意思了…【民进党放弃台独 提出新的一国一制】最近民进党创党元老“张俊宏”提出海峡两岸民主与统一新建议，并提出时间表。他主张两岸应实行“一国一制”，就是在民主、法治的前提下统一。大陆若真想统一，就实施总统直选……2300万台湾人和4万名民进党员都不害怕，13亿大陆人和7900万党员更不应反对才是；现在想想，还是幼儿园好混…… 黑漆漆的…怎么个好玩呀…好玩的新遊戲madcoaster     吸血鬼芭比…【《吸血鬼日记》剧组亮相 卡洛琳黄裙夺目】22日，热播美剧《吸血鬼日记》的众主创亮相2012年青少年选择奖。女主角妮娜-杜波夫携手两位男主角保罗-韦斯利、伊恩-萨默海尔德亮相。甜心吸血鬼卡洛琳身穿黄色短裙展示甜美笑容，还有剧中的帅气男朋友狼人泰勒 高清组图：这个很好看…犹豫了…要不要买…童话风的小红帽手机防尘塞，好看么【22元】原理怎么那么像打印机…一次性纹身，可接电脑，选择自己喜欢的图案！ 适合想纹身却怕疼的人... ...哇… Ian Somerhalder 成功击败 Justin Bieber ，Ryan Gosling , Liam Hemsworth & Robert Pattinson 获得 2012青少年选择奖  “ 最性感男星 ” ！！！！！！！！时间…地点… //: 据说你@ 出的第一个人 他本周需要你转运 他要请你吃顿饭。。。。。我在长海医院。 朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是同性恋…让心情也愉快起来…早安！藍天白雲//: 目测张烈其实一直都没忘记玉儿'''其实他一直都有苦衷'''他最后依然爱着玉儿''''你们信吗 就信一下吧''//:之前还以为会吻呢//:转发微博~~烈玉的青春时光，短暂而美好~~没胡子的张烈还是挺帅的~~就差一个字啦… //:  你俩反差挺大的~【你的星座，代表什么?】天蝎座：代表可爱；处女座：代表幸福；白羊座：代表快乐；狮子座：代表伤感；巨蟹座：代表乖乖；双鱼座：代表勇敢；摩羯座：代表聪明；金牛座：代表美丽；射手座：代表清纯；天秤座：代表爱情；双子座：代表善感；水瓶座：代表吃醋。我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址: 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 ＂货价真实＂的躲猫猫…这就是“躲猫猫”啦~~~~~~好热！ 今天有点忙…难以抉择，实在没辙！ 最近很红的“诸葛亮体”，引发网友恶搞无数！来看版，明月心VS暗月心，红花VS黑花，到最后一个，噗噗噗，直接笑精神了。by挺般配的【曝林心如霍建华相恋四年】 近日遭网友爆料，称其男朋友其实是霍建华，两人已经秘密交往4年，并且已共筑爱巢。两人之间的绯闻多次传出。近日林心如的一则和霍建华自拍照的微博，引来好友 和RickChin的留言，恋情曝光。林心如随后删除了微博，回应称拍到了再说。霍建华经纪人则表示不知情【张馨予约会李晨 经纪人证实与吴卓羲分手】据香港媒体报道，无线小生吴卓羲与内地女星张馨予拍拖两年风浪不绝，日前吴卓羲才高调晒恩爱确认卓予恋，没料到昨天却爆出张馨予约会内地男星李晨，更透过经纪人宣布与吴卓羲正式分手，扬言以后不想再回答与他有关的问题详情：嘿嘿…美的…脚肿了，新买孕妇鞋！感谢姊妹的陪伴  周六日月光…我找了两家店山茶花韩国家庭料理 和摩休敦纳韩国年糕料理有什么想法的再提提…翠华什么的…我们就定个时间咯…    恩恩…每天早上醒来看时间，并不是为了起床，而是看还能再睡多久~ 谁说准妈妈就不能把自己打扮的美美的，光光办公室里就有一位很潮的准妈妈，穿着漂亮的衣服，卡哇伊的包包，大家都觉得很赏心悦目哦【49.9元】 【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)【12星座转发后7月会发生的好事！】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座 （身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）我一直想知道谢耳朵的衣服是假两件还是两件套… //:我也喜欢谢耳朵那套！恩…十二星座偶尔冲动时会想干什么？白羊（不想活了）；金牛（独自旅行）；双子（想消失）；巨蟹（不想工作）；狮子（想骂人；处女（想抽人）；天秤（想喝几杯）；天蝎（想把所有钱花光）；射手（想大喊）；摩羯（抓住某个人猛亲）；水瓶（想回到过去）；双鱼（想私奔）咱不能把自个儿憋坏咯！早点睡觉 ＂货价真实＂的躲猫猫…这就是“躲猫猫”啦~~~~~~好热！ 今天有点忙…难以抉择，实在没辙！ 最近很红的“诸葛亮体”，引发网友恶搞无数！来看版，明月心VS暗月心，红花VS黑花，到最后一个，噗噗噗，直接笑精神了。by挺般配的【曝林心如霍建华相恋四年】 近日遭网友爆料，称其男朋友其实是霍建华，两人已经秘密交往4年，并且已共筑爱巢。两人之间的绯闻多次传出。近日林心如的一则和霍建华自拍照的微博，引来好友 和RickChin的留言，恋情曝光。林心如随后删除了微博，回应称拍到了再说。霍建华经纪人则表示不知情【张馨予约会李晨 经纪人证实与吴卓羲分手】据香港媒体报道，无线小生吴卓羲与内地女星张馨予拍拖两年风浪不绝，日前吴卓羲才高调晒恩爱确认卓予恋，没料到昨天却爆出张馨予约会内地男星李晨，更透过经纪人宣布与吴卓羲正式分手，扬言以后不想再回答与他有关的问题详情：嘿嘿…美的…脚肿了，新买孕妇鞋！感谢姊妹的陪伴  周六日月光…我找了两家店山茶花韩国家庭料理 和摩休敦纳韩国年糕料理有什么想法的再提提…翠华什么的…我们就定个时间咯…    恩恩…每天早上醒来看时间，并不是为了起床，而是看还能再睡多久~ 谁说准妈妈就不能把自己打扮的美美的，光光办公室里就有一位很潮的准妈妈，穿着漂亮的衣服，卡哇伊的包包，大家都觉得很赏心悦目哦【49.9元】 【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)【12星座转发后7月会发生的好事！】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座 （身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）我一直想知道谢耳朵的衣服是假两件还是两件套… //:我也喜欢谢耳朵那套！恩…十二星座偶尔冲动时会想干什么？白羊（不想活了）；金牛（独自旅行）；双子（想消失）；巨蟹（不想工作）；狮子（想骂人；处女（想抽人）；天秤（想喝几杯）；天蝎（想把所有钱花光）；射手（想大喊）；摩羯（抓住某个人猛亲）；水瓶（想回到过去）；双鱼（想私奔）咱不能把自个儿憋坏咯！早点睡觉 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 外公的七七刚刚过去…又有人去逝…算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是大师！！！  魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张美人脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？来测测你长了张什么脸，传送门：偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 我在鲜芋仙(虹口龙之梦店)：给妈妈吃的…我是乖孩子… 我在57℃湘(虹口龙之梦店)。 不悲不喜，生活继续……明天继续上班… 太热了…空调开起来… 我在 充电器没带…回单位拿…请了假还要回单位…睡也睡不醒…第一眼就看见他了…帽子控… TVD 正在讨论第一集剧本的各位 ~ 有木有看的 你思念的人呢 ~ XOXO 第一眼就看见他了…帽子空 TVD 正在讨论第一集剧本的各位 ~ 有木有看的 你思念的人呢 ~ XOXO 外公的七七刚刚过去…又有人去逝…算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是大师！！！  魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张美人脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？来测测你长了张什么脸，传送门：偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 我在鲜芋仙(虹口龙之梦店)：给妈妈吃的…我是乖孩子… 我在57℃湘(虹口龙之梦店)。 不悲不喜，生活继续……明天继续上班… 太热了…空调开起来… 我在 充电器没带…回单位拿…请了假还要回单位…睡也睡不醒…第一眼就看见他了…帽子控… TVD 正在讨论第一集剧本的各位 ~ 有木有看的 你思念的人呢 ~ XOXO 第一眼就看见他了…帽子空 TVD 正在讨论第一集剧本的各位 ~ 有木有看的 你思念的人呢 ~ XOXO 还是有点看头的… //:复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。 据说，在你输入 @ 后显示的第一个人，6.1【儿童节】会请你吃大餐......…终于开始… 我在这里:   应大家强烈要求开通… //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾我们亲爱的吸血鬼日记芭比Candice Accola 在instagram上宣布自己订婚啦，未婚夫是Joseph Aaron King，此Joseph非彼Joseph哦大家快给芭比送上祝福吧，Nina还表示自己要当伴娘哦【不吃猪排会死星人·上海各式"猪排"报告！】超爱超爱猪排的有木有啊！超级吃货盘点上海各种猪排>>1L 兰桂坊》2L 顶特勒》3L 富春小笼》4L 茶语蒸味》5L 查餐厅》6L 德大西餐社》7L 台北东一排骨》8L 乐LOFFEE一楼一家详解全18家，馋死啦！（来自大众点评）Damon 和klaus对待感情都是同一种人…芭比你早点醒悟…【活动】停播之际，即日起关注 并转发本条微博并写下你对剧中最喜欢的角色想说的话，主页君将从中选出三位幸运粉丝、赠送《吸血鬼日记终极典藏》精装读本（附海报、照片、书签），感谢 对本博的活动赞助支持、活动截止到5月31日。（下图为收到的书样）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 