转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:很久木有这会儿刷微博了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！阿里物流，菜鸟物流，屌丝希望。转发微博【九州通医疗电商业务开始盈利】“现在医疗企业做电商的，赚钱的只有我们。”刘兆年表示，公司电商业务只做了一年，去年的销售收入只有7000多万元，且未能盈利；但现在该业务已开始盈利，今年月度营收可达1500万元以上，且以20%的速度在增长。 好大的太阳。。。 我在这里:转发微博如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。晚安。转发微博【晚间重要消息汇总】夏普发声明否认与乐视网联合开发超级电视产品；安妮股份股东拟减持达到或超过5%股份；向日葵总经理及财务总监遭证监会调查 午后紧急停牌；科大讯飞与中国电信签订战略合作协议；荣之联拟发行股份募资收购车网互联75%股权 涉云计算；中国南车签订若干重大合同 总额78.1亿元。//: 谁来帮忙整理一下中国电视购物做的电商的前5名是哪几个？如以此条微博将中国电视购物电商梳理一下很有意义。 湖南卫视旗下电商，快乐购（在北京），去年销售额35亿已实现盈利。正加速电商和移动电商，急需技术总监和移动事业部总监，快乐购背靠广电、想象空间也大，传已在筹备IPO。可联系其电商美女老总 ;电视购物进入电商是不可小瞧的力量，以收入计算很多可以进入中国B2C前20名//: 回复:要反复教育反复教育 //:这些家伙，存心不良，所长这句话的理解没有那么难！ //:回复:正解，但完全无味了 //:这句话应该这样说：想想当年的48，6买中石油，再看看今天中石油的股价；就不要追涨买高高在山顶的创业板股票啦！过高的价格买创业板股票不如48.6元买中石油转发微博【女儿接班有三好 看十大家族女二代】有一批开明的企业家，秉承着生男生女都一样的思想，正在慢慢将产业移交到女儿手中。这些女继承人的修炼路径都很相似,相对儿子们，这些公主一般都非常低调务实。总结：女儿接班有三好：女婿上门服务好，父女无间沟通好、思维西化协作好。转发微博【油烟暴露，做一顿饭相当于抽两包烟！】中国人做菜“无油不欢”，但英国一项研究称，在通风差的厨房、用燃烧效能低的炊具做饭一小时，相当于每天吸两包烟。高温油烟中的苯并芘、丁二烯、苯酚等都已被证实为致突变物和致癌物，厨房油烟的暴露增加了1.4至3.8倍的肺癌风险。人民网转发微博【互联网山头】 观点:电商之王:马云;社交之王:马化腾;搜索之王:李彦宏;安全之王:周鸿祎;输入法之王:搜狐;网媒之王:曹国伟;网游之王:还是马化腾;第三方支付之王:还是马云;视频之王:古永锵。几年内不断你争我夺,但是为什么始终老大们的地盘很难被撼动？强者恒强啊！(附神图)转发微博【什么颜色最登对】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。实用帖，收藏！转发微博【又见电梯悲剧】25日晚，苏州某酒店男服务员在向传菜升降梯井伸头探望时，被突然落下的升降梯砸到头部，被升降梯带进了电梯夹缝中卡住，送到医院时已经死亡。调查发现传菜电梯为酒店私自安装，没有经过检验。（扬子晚报）很久木有这会儿刷微博了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！阿里物流，菜鸟物流，屌丝希望。转发微博【九州通医疗电商业务开始盈利】“现在医疗企业做电商的，赚钱的只有我们。”刘兆年表示，公司电商业务只做了一年，去年的销售收入只有7000多万元，且未能盈利；但现在该业务已开始盈利，今年月度营收可达1500万元以上，且以20%的速度在增长。 好大的太阳。。。 我在这里:转发微博如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。晚安。转发微博【晚间重要消息汇总】夏普发声明否认与乐视网联合开发超级电视产品；安妮股份股东拟减持达到或超过5%股份；向日葵总经理及财务总监遭证监会调查 午后紧急停牌；科大讯飞与中国电信签订战略合作协议；荣之联拟发行股份募资收购车网互联75%股权 涉云计算；中国南车签订若干重大合同 总额78.1亿元。//: 谁来帮忙整理一下中国电视购物做的电商的前5名是哪几个？如以此条微博将中国电视购物电商梳理一下很有意义。 湖南卫视旗下电商，快乐购（在北京），去年销售额35亿已实现盈利。正加速电商和移动电商，急需技术总监和移动事业部总监，快乐购背靠广电、想象空间也大，传已在筹备IPO。可联系其电商美女老总 ;电视购物进入电商是不可小瞧的力量，以收入计算很多可以进入中国B2C前20名//: 回复:要反复教育反复教育 //:这些家伙，存心不良，所长这句话的理解没有那么难！ //:回复:正解，但完全无味了 //:这句话应该这样说：想想当年的48，6买中石油，再看看今天中石油的股价；就不要追涨买高高在山顶的创业板股票啦！过高的价格买创业板股票不如48.6元买中石油转发微博【女儿接班有三好 看十大家族女二代】有一批开明的企业家，秉承着生男生女都一样的思想，正在慢慢将产业移交到女儿手中。这些女继承人的修炼路径都很相似,相对儿子们，这些公主一般都非常低调务实。总结：女儿接班有三好：女婿上门服务好，父女无间沟通好、思维西化协作好。转发微博【油烟暴露，做一顿饭相当于抽两包烟！】中国人做菜“无油不欢”，但英国一项研究称，在通风差的厨房、用燃烧效能低的炊具做饭一小时，相当于每天吸两包烟。高温油烟中的苯并芘、丁二烯、苯酚等都已被证实为致突变物和致癌物，厨房油烟的暴露增加了1.4至3.8倍的肺癌风险。人民网转发微博【互联网山头】 观点:电商之王:马云;社交之王:马化腾;搜索之王:李彦宏;安全之王:周鸿祎;输入法之王:搜狐;网媒之王:曹国伟;网游之王:还是马化腾;第三方支付之王:还是马云;视频之王:古永锵。几年内不断你争我夺,但是为什么始终老大们的地盘很难被撼动？强者恒强啊！(附神图)转发微博【什么颜色最登对】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。实用帖，收藏！转发微博【又见电梯悲剧】25日晚，苏州某酒店男服务员在向传菜升降梯井伸头探望时，被突然落下的升降梯砸到头部，被升降梯带进了电梯夹缝中卡住，送到医院时已经死亡。调查发现传菜电梯为酒店私自安装，没有经过检验。（扬子晚报）转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:  好久不见，你还好吗？转发微博【环卫工烈日下背着外孙女扫街 生活如此多艰】5月23日福州街头，环卫工田文兰一步步清扫着路边的垃圾，而她身后的小背篓里，是她1岁左右的外孙女。不少网友都感叹生活不易，一些网友建议：“不要乱扔垃圾就是对这些环卫工人最大的帮助。”你，能做到吗？ 生活、态度、路！//: 【电商平台构建的11处核心细节】1.CRM：用户的重复购买率；2.配送；3.包装；4.仓储；5.ERP；6.下单：电商平均跳出率50%左右；7.支付；8.用户回馈：增加用户粘性；9.购物率：网站上线前期需采用新用户为主的购物车设计；10.商品展示页；11.导入页。【四大电商平台核心竞争力对比】❶淘宝系:打造开放生态系统,将需求和商业开放给创业者,完成整个产业链的良性运作；❷:强化物流配送系统,形成差异化竞争；❸:供应链,线下1400多家店,4000多售后服务网点；❹腾讯系:投资整合,高富帅电商→ (附:电商平台系统标准架构图)转发微博【谷歌对亚马逊亦步亦趋：看好电商前景】国外媒体今天撰文称，虽然谷歌一直坚称要走自己的发展道路，但从该公司近年来的发展历程不难看出，从云计算到购物搜索，从当日送达到网购寄存柜，该公司的很多业务都是在模仿亚马逊。之所以采取这些措施，很大程度上是看好电子商务市场的广阔前景。//: 【互联网八卦：细数6大旺夫的企业家夫人】【互联网八卦：细数6大旺夫的企业家夫人】成功男企业家背后的半边天！①李彦宏&东敏——闪婚、悍妻；②周鸿祎&胡欢——网恋，没绯闻；③马云&张瑛——坚强，任劳任怨；④马化腾&王丹婷——古典美、低调；⑤潘石屹&张欣——冤家、合伙人；⑥丁磊&汪浔芳——权势、神秘。转发微博【孙子被敲诈，爷爷公开信“告饶”】据潇湘晨报，长沙一名小学生父亲病逝母亲改嫁，和贫困多病的爷爷相依为命，还经常要去捡废品。但一些高年级学生却多次敲诈他近500元钱。爷爷无奈，发公开信请求别再敲诈可怜的孙子。孩子心理受伤，老人护犊情深，让人心酸。善待他人，也是在善待自己。转发微博【年轻人少走弯路十大忠告】1买个闹钟以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。转发微博【豆腐也不能吃了！太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海！】今天，太仓工商查处多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾树叶等脏物，现场还发现大量食品添加剂。而附近还有近百家这样的黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海东方卫视 //: 晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 //: //: 回复:跟说相声一样。笨蛋说不好，聪明人又不愿意去说。 //:同意你的说法 ，淘宝天生是屌丝的舞台 真正读书读的好的人 就一直读下去了，只要找不到工作 文化不高的人 没有办法去做淘宝，奇了怪了 淘宝就适合这样的人淘宝天生是屌丝的舞台。大学毕业，无过人就业技能，找不到月薪过2千的工作，除了QQ和微信别的都玩不转，PS只会最简单的功能，调个无线路由器还要靠百度。最喜欢的音乐就是最炫民族风。一个月给他五千都不知道怎么花的。这种男生最有可能在淘宝上成功。爆料#【麦考林遇街头索债 公司业绩下滑前途堪忧】:大批供应商积聚上海讨债，这些供应商互相交流就欠款4000万（还不知道消息的供应商不知有多少呢），爆料人被欠了130万。很多供应商是创业者，眼看血汗钱几十万就没了，真的很值得同情。这家电商或财务上遇到重大危机，但其VC却是中国最牛叉的！  好久不见，你还好吗？这就是苦逼....等车。。。 我在:  好久不见，你还好吗？转发微博【环卫工烈日下背着外孙女扫街 生活如此多艰】5月23日福州街头，环卫工田文兰一步步清扫着路边的垃圾，而她身后的小背篓里，是她1岁左右的外孙女。不少网友都感叹生活不易，一些网友建议：“不要乱扔垃圾就是对这些环卫工人最大的帮助。”你，能做到吗？ 生活、态度、路！//: 【电商平台构建的11处核心细节】1.CRM：用户的重复购买率；2.配送；3.包装；4.仓储；5.ERP；6.下单：电商平均跳出率50%左右；7.支付；8.用户回馈：增加用户粘性；9.购物率：网站上线前期需采用新用户为主的购物车设计；10.商品展示页；11.导入页。【四大电商平台核心竞争力对比】❶淘宝系:打造开放生态系统,将需求和商业开放给创业者,完成整个产业链的良性运作；❷:强化物流配送系统,形成差异化竞争；❸:供应链,线下1400多家店,4000多售后服务网点；❹腾讯系:投资整合,高富帅电商→ (附:电商平台系统标准架构图)转发微博【谷歌对亚马逊亦步亦趋：看好电商前景】国外媒体今天撰文称，虽然谷歌一直坚称要走自己的发展道路，但从该公司近年来的发展历程不难看出，从云计算到购物搜索，从当日送达到网购寄存柜，该公司的很多业务都是在模仿亚马逊。之所以采取这些措施，很大程度上是看好电子商务市场的广阔前景。//: 【互联网八卦：细数6大旺夫的企业家夫人】【互联网八卦：细数6大旺夫的企业家夫人】成功男企业家背后的半边天！①李彦宏&东敏——闪婚、悍妻；②周鸿祎&胡欢——网恋，没绯闻；③马云&张瑛——坚强，任劳任怨；④马化腾&王丹婷——古典美、低调；⑤潘石屹&张欣——冤家、合伙人；⑥丁磊&汪浔芳——权势、神秘。转发微博【孙子被敲诈，爷爷公开信“告饶”】据潇湘晨报，长沙一名小学生父亲病逝母亲改嫁，和贫困多病的爷爷相依为命，还经常要去捡废品。但一些高年级学生却多次敲诈他近500元钱。爷爷无奈，发公开信请求别再敲诈可怜的孙子。孩子心理受伤，老人护犊情深，让人心酸。善待他人，也是在善待自己。转发微博【年轻人少走弯路十大忠告】1买个闹钟以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。转发微博【豆腐也不能吃了！太仓查处近百豆腐黑作坊 产品已流入上海！】今天，太仓工商查处多家豆腐黑窝点。黑作坊内，豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾树叶等脏物，现场还发现大量食品添加剂。而附近还有近百家这样的黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海东方卫视 //: 晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 //: //: 回复:跟说相声一样。笨蛋说不好，聪明人又不愿意去说。 //:同意你的说法 ，淘宝天生是屌丝的舞台 真正读书读的好的人 就一直读下去了，只要找不到工作 文化不高的人 没有办法去做淘宝，奇了怪了 淘宝就适合这样的人淘宝天生是屌丝的舞台。大学毕业，无过人就业技能，找不到月薪过2千的工作，除了QQ和微信别的都玩不转，PS只会最简单的功能，调个无线路由器还要靠百度。最喜欢的音乐就是最炫民族风。一个月给他五千都不知道怎么花的。这种男生最有可能在淘宝上成功。爆料#【麦考林遇街头索债 公司业绩下滑前途堪忧】:大批供应商积聚上海讨债，这些供应商互相交流就欠款4000万（还不知道消息的供应商不知有多少呢），爆料人被欠了130万。很多供应商是创业者，眼看血汗钱几十万就没了，真的很值得同情。这家电商或财务上遇到重大危机，但其VC却是中国最牛叉的！  好久不见，你还好吗？这就是苦逼....等车。。。 我在:转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:转发微博【发改委：坝光并非滨海电厂最终选址】经过几天等待后，深圳市发改委终于就坝光拟建燃煤电厂一事公开作出回应。市发改委称，国家能源局对滨海电厂的批复只是同意开展前期研究工作，并非批准同意该项目的最终选址及开工建设。市规划国土委在回复南都记者时也表示，滨海电厂选址尚未确定。南都记者孙天明转发微博2012年度晋升最快的十大专业，来自新华网的数据统计结果~大大只想问，这个动物科学是做神马的~//:【只要你，耐得住寂寞】一份工作，一种专长，一项本业，做得好， 都少不了一样东西：专注力。所谓专注力，就是在工作上，事业上，生意上，能心无旁骛，全身心投入。一件事情，只有全身心投入去做了，才能超越常人，能别人之不能→【挺过去，最后的成功属于你】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。摘自《中国合伙人》，共勉！坑爹【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”转发微博广东省医药采购平台5月17日发布《关于征求广东省药品交易相关规则（征求意见稿）修订意见的通知》，拟对广东省药品采购方式进行重大变革，主要涉及内容包括：1、建立全省集中的第三方药品电(详见长微博) ...   转发微博【可乐喝不完头朝下放】生活中经常遇到这样的情况：可乐等碳酸饮料打开后没多久，里面的气就全都“跑光了”，喝起来也没有了爽口的感觉。其实，只要将饮料倒着存放，就可以解决这一问题。头朝下放置时，液体起到了密封的作用，使二氧化碳无法从瓶口的间隙逃逸。希望明天不要脸加班了 我在:等 我在这里:一个被电伤的孩子，有苦有累，有不被人理解。//:【微信，很可能会变革快递的运营模式】【微信，很可能会变革快递的运营模式】➊微信为招行一年节省22亿条短信,如果快递全面利用微信,价值很可怕,2012年中国快递57亿,按单件0.5元沟通成本计算,用好微信,可能会降低数十亿成本➋快递可借助包裹+快递员+车辆等载体进行全网推广➌微信可降低快递呼叫中心压力➍可以建立快递员评价体系...详文如图转发微博【行窃后 小偷寄中英文双语信致歉】宜宾一女网友的手提包被“顺走”，二十多天后，小偷将部分失物送到她的家门口，还附上一封中英文双语的手写道歉信。这封致歉信部分语言让人哭笑不得：“……我负你，你当然恨我……”不少网友吐槽说：“这是分手信吧？！”（华西都市报） 转发微博【你该养成的22个习惯】21天养成一个好习惯，从今天起，做一个不一样的自己。新的一周，加油！（图）这是个蚊子肆虐的季节。转发微博【O2O与B2C的区别】1)O2O更侧重服务性消费(包括餐饮,电影,旅游,健身,租房等);B2C更侧重购物(实物商品,如电器,服饰等);2)O2O的消费者到现场获得服务,涉及客流;B2C的消费者待在办公室或家里,等货上门,涉及物流;3)O2O中库存是服务,B2C中库存是商品;4)O2O服务是本地化,B2C是全网络。//:【业务员：每天只要记录三句话】【业务员：每天只要记录三句话】新业务一定要培养成不断学习、不断总结、记录闪光点的习惯。每天只需要记录三句话，100天后你一定变得与众不同。第一句：今天我用哪句话成功打动了顾客；第二句：今天顾客用哪句话拒绝了我；第三句：今天顾客给了你哪一句特别有道理的话（意见或建议）！转发微博【发改委：坝光并非滨海电厂最终选址】经过几天等待后，深圳市发改委终于就坝光拟建燃煤电厂一事公开作出回应。市发改委称，国家能源局对滨海电厂的批复只是同意开展前期研究工作，并非批准同意该项目的最终选址及开工建设。市规划国土委在回复南都记者时也表示，滨海电厂选址尚未确定。南都记者孙天明转发微博2012年度晋升最快的十大专业，来自新华网的数据统计结果~大大只想问，这个动物科学是做神马的~//:【只要你，耐得住寂寞】一份工作，一种专长，一项本业，做得好， 都少不了一样东西：专注力。所谓专注力，就是在工作上，事业上，生意上，能心无旁骛，全身心投入。一件事情，只有全身心投入去做了，才能超越常人，能别人之不能→【挺过去，最后的成功属于你】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。摘自《中国合伙人》，共勉！坑爹【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”转发微博广东省医药采购平台5月17日发布《关于征求广东省药品交易相关规则（征求意见稿）修订意见的通知》，拟对广东省药品采购方式进行重大变革，主要涉及内容包括：1、建立全省集中的第三方药品电(详见长微博) ...   转发微博【可乐喝不完头朝下放】生活中经常遇到这样的情况：可乐等碳酸饮料打开后没多久，里面的气就全都“跑光了”，喝起来也没有了爽口的感觉。其实，只要将饮料倒着存放，就可以解决这一问题。头朝下放置时，液体起到了密封的作用，使二氧化碳无法从瓶口的间隙逃逸。希望明天不要脸加班了 我在:等 我在这里:一个被电伤的孩子，有苦有累，有不被人理解。//:【微信，很可能会变革快递的运营模式】【微信，很可能会变革快递的运营模式】➊微信为招行一年节省22亿条短信,如果快递全面利用微信,价值很可怕,2012年中国快递57亿,按单件0.5元沟通成本计算,用好微信,可能会降低数十亿成本➋快递可借助包裹+快递员+车辆等载体进行全网推广➌微信可降低快递呼叫中心压力➍可以建立快递员评价体系...详文如图转发微博【行窃后 小偷寄中英文双语信致歉】宜宾一女网友的手提包被“顺走”，二十多天后，小偷将部分失物送到她的家门口，还附上一封中英文双语的手写道歉信。这封致歉信部分语言让人哭笑不得：“……我负你，你当然恨我……”不少网友吐槽说：“这是分手信吧？！”（华西都市报） 转发微博【你该养成的22个习惯】21天养成一个好习惯，从今天起，做一个不一样的自己。新的一周，加油！（图）这是个蚊子肆虐的季节。转发微博【O2O与B2C的区别】1)O2O更侧重服务性消费(包括餐饮,电影,旅游,健身,租房等);B2C更侧重购物(实物商品,如电器,服饰等);2)O2O的消费者到现场获得服务,涉及客流;B2C的消费者待在办公室或家里,等货上门,涉及物流;3)O2O中库存是服务,B2C中库存是商品;4)O2O服务是本地化,B2C是全网络。//:【业务员：每天只要记录三句话】【业务员：每天只要记录三句话】新业务一定要培养成不断学习、不断总结、记录闪光点的习惯。每天只需要记录三句话，100天后你一定变得与众不同。第一句：今天我用哪句话成功打动了顾客；第二句：今天顾客用哪句话拒绝了我；第三句：今天顾客给了你哪一句特别有道理的话（意见或建议）！转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在://: 跳窗户？【京广房价出现假摔并非真降 开发商曲线涨价】北京、广州两地的新房售价均现“停涨”。假摔还是真降？业内人士指出，在严格的价格管控下，统计数据难以反映市场真实情况。在限价限购下，开发商独辟蹊径，较为流行的手段，是开发商将房款和装修款分开签合同，从而实现曲线涨价。// 菲律宾海警枪杀中国台湾渔民事件持续恶化,傲慢菲律宾不甩台湾,美国也明显偏袒菲律宾,台湾应该已经醒悟美国绝非其坚定盟友,其实美菲目标剑指中港台三地联合保护东海南海的趋势。建议中央政府谴责美国态度,并且高调支持中国台湾,以经济和军事等强力手段严厉制裁菲律宾。附件是我过去对菲律宾观点。『为了南海永久和平，我们迫切需要一场战争』对待流氓国家，你释放善意，人家却认为你懦弱，你保持克制，人家只会变本加厉。因为我们对黄岩岛如此明确的主权都不敢捍卫，在美国表态不会掺和以后还不敢对菲律宾开战，所以越南胆敢学习菲律宾以国内立法公然侵占我们的南海诸岛。加班依旧。 我在:还是这。。 我在://: 【为什么网络时代，品牌塑造屌丝逆袭高富帅？】【为什么网络时代，品牌塑造屌丝逆袭高富帅？】品牌在哪些方面发生了变化，大致是以下几个方面的变化：❶从大目标人群市场到个性目标利基市场；❷2.从USP独特卖点到CEP顾客互动点；❸从360度整合营销到365天互动；❹从传统媒体到新媒体；❺从形象到声誉（口碑）。。。转发微博【卧蚕≠眼袋】卧蚕是我们中国人用来形容美眼的名称，相当贴切生动.卧蚕指紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘,笑起来才明显,让眼神变得可爱.认真观察会发现好看的眼睛大多都有卧蚕。可很多不懂的人却认为那是眼袋，还嘲笑.被人误会的姑娘们转给他们看.(转)这个可以学习。。。。【精彩视频:6分钟读懂经济学】据说这是经济类专业学生整整学了4年的东西,这里一个视频全部囊括➊什么是“看不见的手”？➋为什么会出现通货膨胀？➌菲利普斯曲线反映了什么结果？➍市场中的参与个体都是理性的吗？....超有创意的漫画式视频！（附文:十三个通俗易懂的经济学原理） 转发微博【避税岛：中国企业的最爱】在英属维尔京群岛注册的80多万家公司中，中国的就有20多万家，主要是因为该岛注册成本低、投资可免税、便于海外上市以及客户资料保密性强等。一些中国名企的总公司或子公司在该岛注册，包括中国移动，中国联通，蒙牛，娃哈哈，百度，新浪，阿里巴巴等。转发微博火车上的售货员总喊着这样的一副对联。上联：香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊～下联：白酒饮料方便面火腿肠了啊～横批：腿收一下。听过的同学请默默的转走~ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：委员会判定，我投票支持 ：支持原创？。查看详情：//: 转发微博【淘宝运营： 善用资源，向客户借点需求！】在正常网购中，只有老用户>才会没事逛你的店，所以发掘老用户的需求，有利于访问深度的增加。老用户调研，可以 从哪几个方面入手呢？①守株待兔看评价。②看问题，及时改善。③找人群，精准展示。④主动出击做调研。小诸葛官方微信：wangdianyunying//: 别宅家里了，坐地铁去吧，有空调有wifi还有来来往往的美女。【好消息：深圳地铁已在测试免费WIFI】有网友反映已经可以免费体验了，目前还处于公测阶段！据悉深圳地铁最快今年6月，也就是下个月实现高速的超材料技术网络覆盖，传输速度比传统网络速度要快2~4倍。via转发微博就问你八个问题，让你马上变清醒！//: 好点子啊！！别说我什么都没教过你//: 跳窗户？【京广房价出现假摔并非真降 开发商曲线涨价】北京、广州两地的新房售价均现“停涨”。假摔还是真降？业内人士指出，在严格的价格管控下，统计数据难以反映市场真实情况。在限价限购下，开发商独辟蹊径，较为流行的手段，是开发商将房款和装修款分开签合同，从而实现曲线涨价。// 菲律宾海警枪杀中国台湾渔民事件持续恶化,傲慢菲律宾不甩台湾,美国也明显偏袒菲律宾,台湾应该已经醒悟美国绝非其坚定盟友,其实美菲目标剑指中港台三地联合保护东海南海的趋势。建议中央政府谴责美国态度,并且高调支持中国台湾,以经济和军事等强力手段严厉制裁菲律宾。附件是我过去对菲律宾观点。『为了南海永久和平，我们迫切需要一场战争』对待流氓国家，你释放善意，人家却认为你懦弱，你保持克制，人家只会变本加厉。因为我们对黄岩岛如此明确的主权都不敢捍卫，在美国表态不会掺和以后还不敢对菲律宾开战，所以越南胆敢学习菲律宾以国内立法公然侵占我们的南海诸岛。加班依旧。 我在:还是这。。 我在://: 【为什么网络时代，品牌塑造屌丝逆袭高富帅？】【为什么网络时代，品牌塑造屌丝逆袭高富帅？】品牌在哪些方面发生了变化，大致是以下几个方面的变化：❶从大目标人群市场到个性目标利基市场；❷2.从USP独特卖点到CEP顾客互动点；❸从360度整合营销到365天互动；❹从传统媒体到新媒体；❺从形象到声誉（口碑）。。。转发微博【卧蚕≠眼袋】卧蚕是我们中国人用来形容美眼的名称，相当贴切生动.卧蚕指紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘,笑起来才明显,让眼神变得可爱.认真观察会发现好看的眼睛大多都有卧蚕。可很多不懂的人却认为那是眼袋，还嘲笑.被人误会的姑娘们转给他们看.(转)这个可以学习。。。。【精彩视频:6分钟读懂经济学】据说这是经济类专业学生整整学了4年的东西,这里一个视频全部囊括➊什么是“看不见的手”？➋为什么会出现通货膨胀？➌菲利普斯曲线反映了什么结果？➍市场中的参与个体都是理性的吗？....超有创意的漫画式视频！（附文:十三个通俗易懂的经济学原理） 转发微博【避税岛：中国企业的最爱】在英属维尔京群岛注册的80多万家公司中，中国的就有20多万家，主要是因为该岛注册成本低、投资可免税、便于海外上市以及客户资料保密性强等。一些中国名企的总公司或子公司在该岛注册，包括中国移动，中国联通，蒙牛，娃哈哈，百度，新浪，阿里巴巴等。转发微博火车上的售货员总喊着这样的一副对联。上联：香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊～下联：白酒饮料方便面火腿肠了啊～横批：腿收一下。听过的同学请默默的转走~ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：委员会判定，我投票支持 ：支持原创？。查看详情：//: 转发微博【淘宝运营： 善用资源，向客户借点需求！】在正常网购中，只有老用户>才会没事逛你的店，所以发掘老用户的需求，有利于访问深度的增加。老用户调研，可以 从哪几个方面入手呢？①守株待兔看评价。②看问题，及时改善。③找人群，精准展示。④主动出击做调研。小诸葛官方微信：wangdianyunying//: 别宅家里了，坐地铁去吧，有空调有wifi还有来来往往的美女。【好消息：深圳地铁已在测试免费WIFI】有网友反映已经可以免费体验了，目前还处于公测阶段！据悉深圳地铁最快今年6月，也就是下个月实现高速的超材料技术网络覆盖，传输速度比传统网络速度要快2~4倍。via转发微博就问你八个问题，让你马上变清醒！//: 好点子啊！！别说我什么都没教过你转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本想睡觉的，结果还是8点多就起来了。越来越迷糊了，公交都做过站。好累！明天一定好好休息。苦逼啊。。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是来得太早了吗？328街道办居然只有我一个人下，好神奇。。。 转发微博【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)3木有申请加班的加班，12点能到吗？ 我在:今天一上午估计就这样过。。。上火，牙疼，苦逼！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本想睡觉的，结果还是8点多就起来了。越来越迷糊了，公交都做过站。好累！明天一定好好休息。苦逼啊。。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是来得太早了吗？328街道办居然只有我一个人下，好神奇。。。 转发微博【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)3木有申请加班的加班，12点能到吗？ 我在:今天一上午估计就这样过。。。上火，牙疼，苦逼！转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:属于我的时间？ 休息，休息休息！这椅子要是垮了，我算不算工伤？我累了....满负荷，超负荷三天！我需要休息！普宁，四天。原来如此//:  晚安【如果一个白羊最近情绪低落，TA可能……】1、缺钱；2、缺钱；3、缺钱；4、缺钱；5、缺钱；6、缺钱；7、以上全部。  //:【掘金大数据时代】一小伙应聘上海均价4万高档小区的物业管理,自己配了扫描枪,每天就盯着小区垃圾堆,看见有条形码就扫描,晚上回家把数据整理出来,得出这小区喝什么水吃什么油买什么衣服,整个小区的消费品类偏好和品牌偏好一清二楚,再形成报告卖给大公司,报告价值数十万。【干货：ZARA、亚马逊、沃尔玛 三大巨头如何使用大数据】①ZARA：把消费者声音化成数字、以线上店为实体店的前测指标、迅速回应、修正与执行；②亚马逊：实时广告交易平台、精准营销；③沃尔玛：分析社交网站海量数据。使用的大数据模式，从“挖掘”顾客需求进展到要能够“创造”消费需求。推荐阅读！转发微博【零售业的变化】➊O2O串联起电商渠道、现代渠道和传统渠道➋科技改变未来零售，包括提升消费者体验的科技，采集消费者数据等工具➌数据改变未来零售➍零售业态由商品驱动转为消费者驱动➎代理商等中间渠道继续弱化，百货商场等倾向于直接和品牌商合作➏线上品牌走到线下，线上线下价格差距进一步缩小这是个不常用普通话的地方，意味着，别人说的，你什么都不懂。回总部最幸福的原来就是可以睡到现在还不起床。//:【详解阿里金融大布局】以用互联网逆袭传统金融业为思路,步步为营,如今已形成从支付,小额贷款,到担保,保险的几乎金融全产业链布局。不能代替传统机构,就层层渗透,至不可或缺,如影随形。 将阿里金融历时十年的完整演变,进行了梳理,分析并制图→【银行别怕 揭秘阿里金融】马云到底要推动它变成怎样的梦工厂？支付、融资、保险、担保、理财无所不包？还是做成一个管理十亿人信用的巨型数据库和信用平台，覆盖银行、保险、券商、基金、小贷公司等所有金融机构？它目前取得了哪些成绩？它从何来到何处去？告诉你一个真实的阿里金融。睡觉。。两天木有电脑上网， 真心不是那么习惯。好吧，五一劳动节，我也在准备工作。现在见面，打招呼成了：你又胖了。真心不习惯 。大半夜还在吃，肉啊！属于我的时间？ 休息，休息休息！这椅子要是垮了，我算不算工伤？我累了....满负荷，超负荷三天！我需要休息！普宁，四天。原来如此//:  晚安【如果一个白羊最近情绪低落，TA可能……】1、缺钱；2、缺钱；3、缺钱；4、缺钱；5、缺钱；6、缺钱；7、以上全部。  //:【掘金大数据时代】一小伙应聘上海均价4万高档小区的物业管理,自己配了扫描枪,每天就盯着小区垃圾堆,看见有条形码就扫描,晚上回家把数据整理出来,得出这小区喝什么水吃什么油买什么衣服,整个小区的消费品类偏好和品牌偏好一清二楚,再形成报告卖给大公司,报告价值数十万。【干货：ZARA、亚马逊、沃尔玛 三大巨头如何使用大数据】①ZARA：把消费者声音化成数字、以线上店为实体店的前测指标、迅速回应、修正与执行；②亚马逊：实时广告交易平台、精准营销；③沃尔玛：分析社交网站海量数据。使用的大数据模式，从“挖掘”顾客需求进展到要能够“创造”消费需求。推荐阅读！转发微博【零售业的变化】➊O2O串联起电商渠道、现代渠道和传统渠道➋科技改变未来零售，包括提升消费者体验的科技，采集消费者数据等工具➌数据改变未来零售➍零售业态由商品驱动转为消费者驱动➎代理商等中间渠道继续弱化，百货商场等倾向于直接和品牌商合作➏线上品牌走到线下，线上线下价格差距进一步缩小这是个不常用普通话的地方，意味着，别人说的，你什么都不懂。回总部最幸福的原来就是可以睡到现在还不起床。//:【详解阿里金融大布局】以用互联网逆袭传统金融业为思路,步步为营,如今已形成从支付,小额贷款,到担保,保险的几乎金融全产业链布局。不能代替传统机构,就层层渗透,至不可或缺,如影随形。 将阿里金融历时十年的完整演变,进行了梳理,分析并制图→【银行别怕 揭秘阿里金融】马云到底要推动它变成怎样的梦工厂？支付、融资、保险、担保、理财无所不包？还是做成一个管理十亿人信用的巨型数据库和信用平台，覆盖银行、保险、券商、基金、小贷公司等所有金融机构？它目前取得了哪些成绩？它从何来到何处去？告诉你一个真实的阿里金融。睡觉。。两天木有电脑上网， 真心不是那么习惯。好吧，五一劳动节，我也在准备工作。现在见面，打招呼成了：你又胖了。真心不习惯 。大半夜还在吃，肉啊！转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在://: ！！！“ 的市场份额超过第二、三、四名总和”【美团高调挖角20名城市经理】团购再现挖人大战!美团公布了面向同行的“热火计划”，首批挖20名城市经理。此前，美团提出三年建成千亿平台，销售团队扩张至一万人，Top sales 年薪百万。团800最新数据，美团的市场份额超过第二、三、四名总和。挖人大战，团购行业的收官之战?怎么都是熬，那就随他熬呗。转发微博【央视《家有妙招》整理版,共250招】赶快收藏起来啊！实用小妙招！ //: 「运营是门艺术」文章作者的微博 。要请教接经营要咨询的朋友直接问她啊。今日065号文章【运营是门艺术】艺术这东西呀，能说出来的都是别人做过的，淘宝运营呢真儿真儿的是一门极好的艺术。你要用心去对待你的每一位买家，去创造自己的艺术派系，那样再小的卖家也是可以很文艺。本文适合中小卖家看看如何做小而美。||今日义卖广告主: 微信逛 微信回复065 手机上查看电子版。//: 如何用100块生活一个月。吕公子和你谈一个电商创业者的经历4月17日淘宝大学校园部走进浙江大学转发微博【一图看懂神马是数据挖掘】1、需要“神马样”的流程？2、哥，有没有详细点的，来个给力的！3、数据挖掘在商业上的理解是？4、数据在统计意义上有哪些类型？5、他们的含义是什么呢？6、基本的探测指标有哪些？7、数据挖掘的算法有哪些呢？8、需要掌握的工具有哪些？（）转发微博【一图看懂神马是数据挖掘】1、需要“神马样”的流程？2、哥，有没有详细点的，来个给力的！3、数据挖掘在商业上的理解是？4、数据在统计意义上有哪些类型？5、他们的含义是什么呢？6、基本的探测指标有哪些？7、数据挖掘的算法有哪些呢？8、需要掌握的工具有哪些？（）//: → →//: 这个解释的水平已经超过去CCAV做访谈的砖家了//: 一定是四川盆地气候冷热差异干湿交替产生的副作用 该新闻信息量很大。//: 老桥，老屋。 //:见证历史的屋坚强！【奇迹，震中一座百年老宅巍然屹立，堪称“屋坚强” 】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。记者贾永、王玉山//: “多垒几块砖做个结实的房子”！政府不得人心啊//: 转发微博//: 【颠覆企业形态的七大效应】1.Google效应：人与信息的分离；2.Skype效应：免费通信，距离已死；3.Facebook效应：人际关系虚拟化；4.LinkedIn效应：专业知识的虚拟化；5.Amazon效应：客户体验虚拟化；6.Pandora效应：算法开发定制产品；7.iPhone效应：体验比产品实体更有价值。【中国十大成功商业模式】成功商业模式的主要特征：❶基于产业价值链的分解所形成；❷有独特的、持久的盈利模式；❸具有一定的原创性或较强的创新性。我国“十大成功商业模式”来源于一批在持续经营、盈利能力、核心竞争力、增长态势、影响力等方面表现突出，在成功度、创新性方面优异的企业。//: 一早转个美女。汶川地震中失去孩子和双腿，如今架着义肢在现场参与救灾抢救。姑娘除了一身满满的正能量，长的也是相当靓，80%张柏芝有木有？又震了，最近都被震淡定了。昨天在龙门镇还被震得两次从石头上跳起来，刚刚又震的那一刹那猛然发现自己连动都不想动了，习惯了，腿酸了，身体疲惫也懒得动了，爱震震吧，反正这一路上帝已经恩典够多够我用了。再怎么震，我都只想说＂感谢上帝＂了。北站转龙华线就是你本来还想坐下趟加班车，挤着挤着你就到车上了。然后人挤人，闷闷的车厢，随便动一下一群人异样的眼光看着你，特别是女人们，哎，胖子挤不起伤不起。还是早上少磨蹭吧。兜圈圈到晕。。。苦。。//: ！！！“ 的市场份额超过第二、三、四名总和”【美团高调挖角20名城市经理】团购再现挖人大战!美团公布了面向同行的“热火计划”，首批挖20名城市经理。此前，美团提出三年建成千亿平台，销售团队扩张至一万人，Top sales 年薪百万。团800最新数据，美团的市场份额超过第二、三、四名总和。挖人大战，团购行业的收官之战?怎么都是熬，那就随他熬呗。转发微博【央视《家有妙招》整理版,共250招】赶快收藏起来啊！实用小妙招！ //: 「运营是门艺术」文章作者的微博 。要请教接经营要咨询的朋友直接问她啊。今日065号文章【运营是门艺术】艺术这东西呀，能说出来的都是别人做过的，淘宝运营呢真儿真儿的是一门极好的艺术。你要用心去对待你的每一位买家，去创造自己的艺术派系，那样再小的卖家也是可以很文艺。本文适合中小卖家看看如何做小而美。||今日义卖广告主: 微信逛 微信回复065 手机上查看电子版。//: 如何用100块生活一个月。吕公子和你谈一个电商创业者的经历4月17日淘宝大学校园部走进浙江大学转发微博【一图看懂神马是数据挖掘】1、需要“神马样”的流程？2、哥，有没有详细点的，来个给力的！3、数据挖掘在商业上的理解是？4、数据在统计意义上有哪些类型？5、他们的含义是什么呢？6、基本的探测指标有哪些？7、数据挖掘的算法有哪些呢？8、需要掌握的工具有哪些？（）转发微博【一图看懂神马是数据挖掘】1、需要“神马样”的流程？2、哥，有没有详细点的，来个给力的！3、数据挖掘在商业上的理解是？4、数据在统计意义上有哪些类型？5、他们的含义是什么呢？6、基本的探测指标有哪些？7、数据挖掘的算法有哪些呢？8、需要掌握的工具有哪些？（）//: → →//: 这个解释的水平已经超过去CCAV做访谈的砖家了//: 一定是四川盆地气候冷热差异干湿交替产生的副作用 该新闻信息量很大。//: 老桥，老屋。 //:见证历史的屋坚强！【奇迹，震中一座百年老宅巍然屹立，堪称“屋坚强” 】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。记者贾永、王玉山//: “多垒几块砖做个结实的房子”！政府不得人心啊//: 转发微博//: 【颠覆企业形态的七大效应】1.Google效应：人与信息的分离；2.Skype效应：免费通信，距离已死；3.Facebook效应：人际关系虚拟化；4.LinkedIn效应：专业知识的虚拟化；5.Amazon效应：客户体验虚拟化；6.Pandora效应：算法开发定制产品；7.iPhone效应：体验比产品实体更有价值。【中国十大成功商业模式】成功商业模式的主要特征：❶基于产业价值链的分解所形成；❷有独特的、持久的盈利模式；❸具有一定的原创性或较强的创新性。我国“十大成功商业模式”来源于一批在持续经营、盈利能力、核心竞争力、增长态势、影响力等方面表现突出，在成功度、创新性方面优异的企业。//: 一早转个美女。汶川地震中失去孩子和双腿，如今架着义肢在现场参与救灾抢救。姑娘除了一身满满的正能量，长的也是相当靓，80%张柏芝有木有？又震了，最近都被震淡定了。昨天在龙门镇还被震得两次从石头上跳起来，刚刚又震的那一刹那猛然发现自己连动都不想动了，习惯了，腿酸了，身体疲惫也懒得动了，爱震震吧，反正这一路上帝已经恩典够多够我用了。再怎么震，我都只想说＂感谢上帝＂了。北站转龙华线就是你本来还想坐下趟加班车，挤着挤着你就到车上了。然后人挤人，闷闷的车厢，随便动一下一群人异样的眼光看着你，特别是女人们，哎，胖子挤不起伤不起。还是早上少磨蹭吧。兜圈圈到晕。。。苦。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:今天温度似乎真不高，我怎么那么大的汗？五福临门 希望不是个冷笑话【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进） [转]一起支持支持，界面还是不错的，继续体验。最近用了个叫 的客户端8错。“银行还款提醒”可以提醒我及时还款，“银行网点查询”可以帮我找最近的银行，懒得出门使用“银行电话直拨”就可以办理业务。我觉得 出品的这个银行服务小助手很贴心，大家快来下载吧！最近用了个叫 的客户端8错。“银行还款提醒”可以提醒我及时还款，“银行网点查询”可以帮我找最近的银行，懒得出门使用“银行电话直拨”就可以办理业务。我觉得 出品的这个银行服务小助手很贴心，大家快来下载吧！  是联动优势与多家银行合作推出的新一代银行信息服务产品。您只需下载并安装银信宝客户端，即可让您的手机成为一个覆盖多银行、多渠道的电子银行服务终端，随时、随地、快捷的使用银行信息服务。这个客户端很不错哦，分享给大家~~大家也来使用吧。 试试？【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！转发狂送10台ipadmini~】24小时，18场抢购，合资大牌32寸LED电视只卖999；ipad mini正品行货只卖1999！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机： 看样子，本命年还真是什么都不怎么顺，开两家银行网银，两家都不能一次性搞定。中国美国，紧急事件处理，我们看到两个不同的世界，社会主义与资本主义。//: 根据协议，你的家51%是叶老板的，49%是凤凰政府的。亲。“辫子皇上来的时候，我家是我家；袁大头来的时候，我家还是我家；民国了，我家依然是我家；就连鬼子来了，也不好意思说我家是天皇的；你来了，说我家是你的，蹲在门口就收门票！你算什么东西？？某老家是凤凰的网友评论。 //: 【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼,就要像鱼那样思考;②不要总显示比别人聪明;③让对方作主角,自己甘愿做配角;④目中无人,让你一败涂地;⑤常与人争辩,你永难赢;⑥锋芒太露,下场不好;⑦刺猬原则,保持适当距离;⑧树一个敌等于立一堵墙;⑨谦虚不虚伪不苛求完美。【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）//: //: 【四大电商平台核心竞争力对比】还得加个闪购平台的唯品会，专注二三线尾货市场，硬从巨头凌厉的电商市场中杀出一片天地，2013年销售额预计过百亿【四大电商平台核心竞争力对比】1）淘宝系：打造开放生态系统，将需求和商业开放给创业者，完成整个产业链的良性运作；2）京东商城：强化物流配送系统，形成差异化竞争；3）苏宁易购：供应链，线下1400多家店，4000多售后服务网点；4）腾讯系：投资整合，以易讯为核心，定位数码家电的高富帅电商。转发微博【那些对你创业绝对有用的国外网站】创业可能是孤独的，而如今通过互联网和在线出版物与外界保持联系，变得比以往任何时候都重要。有很多网站和杂志适合企业家浏览，但自主创业的人都不可能每天花好几个小时上网。因此，我选择了几个我最喜欢的网站推荐出来，以节省你们的时间。|转发微博【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这到底打的什么算盘呢？（不知道就亏了！）忙忙碌碌，碌碌无为！转发微博【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）今天温度似乎真不高，我怎么那么大的汗？五福临门 希望不是个冷笑话【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进） [转]一起支持支持，界面还是不错的，继续体验。最近用了个叫 的客户端8错。“银行还款提醒”可以提醒我及时还款，“银行网点查询”可以帮我找最近的银行，懒得出门使用“银行电话直拨”就可以办理业务。我觉得 出品的这个银行服务小助手很贴心，大家快来下载吧！最近用了个叫 的客户端8错。“银行还款提醒”可以提醒我及时还款，“银行网点查询”可以帮我找最近的银行，懒得出门使用“银行电话直拨”就可以办理业务。我觉得 出品的这个银行服务小助手很贴心，大家快来下载吧！  是联动优势与多家银行合作推出的新一代银行信息服务产品。您只需下载并安装银信宝客户端，即可让您的手机成为一个覆盖多银行、多渠道的电子银行服务终端，随时、随地、快捷的使用银行信息服务。这个客户端很不错哦，分享给大家~~大家也来使用吧。 试试？【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！转发狂送10台ipadmini~】24小时，18场抢购，合资大牌32寸LED电视只卖999；ipad mini正品行货只卖1999！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机： 看样子，本命年还真是什么都不怎么顺，开两家银行网银，两家都不能一次性搞定。中国美国，紧急事件处理，我们看到两个不同的世界，社会主义与资本主义。//: 根据协议，你的家51%是叶老板的，49%是凤凰政府的。亲。“辫子皇上来的时候，我家是我家；袁大头来的时候，我家还是我家；民国了，我家依然是我家；就连鬼子来了，也不好意思说我家是天皇的；你来了，说我家是你的，蹲在门口就收门票！你算什么东西？？某老家是凤凰的网友评论。 //: 【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼,就要像鱼那样思考;②不要总显示比别人聪明;③让对方作主角,自己甘愿做配角;④目中无人,让你一败涂地;⑤常与人争辩,你永难赢;⑥锋芒太露,下场不好;⑦刺猬原则,保持适当距离;⑧树一个敌等于立一堵墙;⑨谦虚不虚伪不苛求完美。【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）//: //: 【四大电商平台核心竞争力对比】还得加个闪购平台的唯品会，专注二三线尾货市场，硬从巨头凌厉的电商市场中杀出一片天地，2013年销售额预计过百亿【四大电商平台核心竞争力对比】1）淘宝系：打造开放生态系统，将需求和商业开放给创业者，完成整个产业链的良性运作；2）京东商城：强化物流配送系统，形成差异化竞争；3）苏宁易购：供应链，线下1400多家店，4000多售后服务网点；4）腾讯系：投资整合，以易讯为核心，定位数码家电的高富帅电商。转发微博【那些对你创业绝对有用的国外网站】创业可能是孤独的，而如今通过互联网和在线出版物与外界保持联系，变得比以往任何时候都重要。有很多网站和杂志适合企业家浏览，但自主创业的人都不可能每天花好几个小时上网。因此，我选择了几个我最喜欢的网站推荐出来，以节省你们的时间。|转发微博【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这到底打的什么算盘呢？（不知道就亏了！）忙忙碌碌，碌碌无为！转发微博【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:胖了最直接的后果是公交都挤不上了，有技术含量的踩点也越来越难。//:你拿十年做什么【20～30岁，你拿十年做什么】道理每个人都懂，区别是有人听取并做到了，有人却只是瞟了两眼即成浮云。“这十年，我到底该做些什么？”面对全新的一天，在全新的清晨，给未来的自己一张蓝图吧。【网言:国人遭受陆海空立体围剿】十年生死两茫茫，板蓝根，好难忘……垂死病中惊坐起，发现没买板蓝根。在天愿作比翼鸟，在地愿喝板蓝根。安能摧眉折腰事权贵，除非送我板蓝根！  () 鼓鼓的肚子。。。。转发微博【4月7日互联网要闻回顾】①揭秘谷歌广告负责人薪酬何以过亿②唯品会逆袭的秘密③塞班没落史：S40或成诺基亚另一颗悲剧种子④OTT大潮来袭：中国联通的危中之 机⑤从街头乞丐到营收2亿 盘点赚大钱的小小生意⑥MSN大败局：创业者应学到什么？老了，不能熬夜了。一觉醒来，好累。值得学习【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）H7N9//:小编胆子不小……【央视今日时空：今日关注三大焦点博鳌论坛、亚马逊大潮、微信收费】做了一整天H7N9禽流感新闻的小编，再一次深深的被央视打击到了……车轮在前进，一切又将拉回现实，该面对的还是要面对。一周，一个什么样的结果？这趟车，小站人很多。 我在这里:小站人也越来越多了。收拾收拾，准备出发了。【深圳发现3例甲型H1N1流感】今日，深圳市疾控中心排查4例不明原因肺炎，检测发现其中3例为甲型H1N1流感，一例不明原因肺炎正在检测，相关结果仍未得出。相关部门负责人表示，该流感并不恐怖，可通过注射流感疫苗预防，非危重症H1N1患者治愈率非常高，市民不必惊慌。老家，扫墓。 我在:【送给正在奋斗的人】1、学会忘记一些东西，那些痛苦的，尴尬的，懊悔的记忆，为阳光的记忆腾出空间；2、每天都是新的一天，烦恼痛苦不过夜；3、承认自己的不聪明，不勇敢,这样在面对别人的优秀时，可以坦然，并给予发自内心赞美；4、永远都不要抱怨什么，抱怨只会暴露你的无能。胖了最直接的后果是公交都挤不上了，有技术含量的踩点也越来越难。//:你拿十年做什么【20～30岁，你拿十年做什么】道理每个人都懂，区别是有人听取并做到了，有人却只是瞟了两眼即成浮云。“这十年，我到底该做些什么？”面对全新的一天，在全新的清晨，给未来的自己一张蓝图吧。【网言:国人遭受陆海空立体围剿】十年生死两茫茫，板蓝根，好难忘……垂死病中惊坐起，发现没买板蓝根。在天愿作比翼鸟，在地愿喝板蓝根。安能摧眉折腰事权贵，除非送我板蓝根！  () 鼓鼓的肚子。。。。转发微博【4月7日互联网要闻回顾】①揭秘谷歌广告负责人薪酬何以过亿②唯品会逆袭的秘密③塞班没落史：S40或成诺基亚另一颗悲剧种子④OTT大潮来袭：中国联通的危中之 机⑤从街头乞丐到营收2亿 盘点赚大钱的小小生意⑥MSN大败局：创业者应学到什么？老了，不能熬夜了。一觉醒来，好累。值得学习【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）H7N9//:小编胆子不小……【央视今日时空：今日关注三大焦点博鳌论坛、亚马逊大潮、微信收费】做了一整天H7N9禽流感新闻的小编，再一次深深的被央视打击到了……车轮在前进，一切又将拉回现实，该面对的还是要面对。一周，一个什么样的结果？这趟车，小站人很多。 我在这里:小站人也越来越多了。收拾收拾，准备出发了。【深圳发现3例甲型H1N1流感】今日，深圳市疾控中心排查4例不明原因肺炎，检测发现其中3例为甲型H1N1流感，一例不明原因肺炎正在检测，相关结果仍未得出。相关部门负责人表示，该流感并不恐怖，可通过注射流感疫苗预防，非危重症H1N1患者治愈率非常高，市民不必惊慌。老家，扫墓。 我在:【送给正在奋斗的人】1、学会忘记一些东西，那些痛苦的，尴尬的，懊悔的记忆，为阳光的记忆腾出空间；2、每天都是新的一天，烦恼痛苦不过夜；3、承认自己的不聪明，不勇敢,这样在面对别人的优秀时，可以坦然，并给予发自内心赞美；4、永远都不要抱怨什么，抱怨只会暴露你的无能。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:每个星期总有那么两次主机电源线被我一脚踢掉。。。这会儿你是还要出个太阳吗？下班还狂风暴雨的。转发微博【早读】1、人人网错过的盈利需求，被这些创业者抓到了 ；2、马云最佩服的人：30个亿,也砸不出一个新顺丰 ；附：互联网盈利模式苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！转  亲，这是演的哪出？太不安全了啊！虚拟的世界，我们都在裸奔？  可以帮帮我们吗？？今天是有挺早到了。 我在:早了10分钟，没被管制，少兜很多个圈圈。 我在这里:是该做个勤快的孩子 //:幸好我不懒～那些懒孩纸们赶紧看看了～～早安。【懒惰可能会带来的7种病】1.懒得动——易肥胖，减寿10年；2.懒得吃早餐——易得冠心病；3.懒得刷牙——增加感冒和吸入性肺炎风险；4.懒得收拾屋子——留存大量尘螨及霉菌，易患过敏；5.懒得上厕所——容易憋出膀胱癌；6.懒得去医院——加快病情恶化；7.懒得动脑——易患老年痴呆。 转上市公司，股票，什么都只有身在其中才知道。一个又一个美好的愿景，一次又一次的忽悠。社会，再让我现实。没有对错，把握好度吧。//://: 法院终审判决，金山网络有关“360窃取用户隐私”言论是商业诋毁。行业竞争应守底线，更应遵守法律。【诋毁360商誉 金山二审败诉判罚30万】因诽谤360安全软件窃取用户隐私，金山再次被判侵权。3月26日，北京市第一中级人民法院对360诉金山商誉诋毁案作出终审判决，法院判定金山安全软件有关“360窃取用户隐私”言论属于商业诋毁，判决金山刊登道歉声明，并向360公司赔偿30万元。转发微博经济适用女标准出炉，你合格了吗？悲剧//: 转发微博一个姑娘，在街上走着走着，突然就没了； 一辆车子，在桥上跑着跑着，突然就没了； 一个良民，在网上说着说着，突然就没了； 一笔捐款，在路上转着转着，突然就没了；…… 这样的世道，教我怎么说呢？夜是这样深，我们只能过坟地而唱歌：你我伤心到讲不出再见--转深圳似乎没震感？【台湾中部地区发生6.1级地震】- 台湾中央气象局称，当地时间周三上午10:03，台湾中部地区发生里氏6.1级地震，目前尚无伤亡报告。来走个过场参观下，屁事一堆，又是正装又是网页。。。。来晚了，还是错峰好啊。每个星期总有那么两次主机电源线被我一脚踢掉。。。这会儿你是还要出个太阳吗？下班还狂风暴雨的。转发微博【早读】1、人人网错过的盈利需求，被这些创业者抓到了 ；2、马云最佩服的人：30个亿,也砸不出一个新顺丰 ；附：互联网盈利模式苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！转  亲，这是演的哪出？太不安全了啊！虚拟的世界，我们都在裸奔？  可以帮帮我们吗？？今天是有挺早到了。 我在:早了10分钟，没被管制，少兜很多个圈圈。 我在这里:是该做个勤快的孩子 //:幸好我不懒～那些懒孩纸们赶紧看看了～～早安。【懒惰可能会带来的7种病】1.懒得动——易肥胖，减寿10年；2.懒得吃早餐——易得冠心病；3.懒得刷牙——增加感冒和吸入性肺炎风险；4.懒得收拾屋子——留存大量尘螨及霉菌，易患过敏；5.懒得上厕所——容易憋出膀胱癌；6.懒得去医院——加快病情恶化；7.懒得动脑——易患老年痴呆。 转上市公司，股票，什么都只有身在其中才知道。一个又一个美好的愿景，一次又一次的忽悠。社会，再让我现实。没有对错，把握好度吧。//://: 法院终审判决，金山网络有关“360窃取用户隐私”言论是商业诋毁。行业竞争应守底线，更应遵守法律。【诋毁360商誉 金山二审败诉判罚30万】因诽谤360安全软件窃取用户隐私，金山再次被判侵权。3月26日，北京市第一中级人民法院对360诉金山商誉诋毁案作出终审判决，法院判定金山安全软件有关“360窃取用户隐私”言论属于商业诋毁，判决金山刊登道歉声明，并向360公司赔偿30万元。转发微博经济适用女标准出炉，你合格了吗？悲剧//: 转发微博一个姑娘，在街上走着走着，突然就没了； 一辆车子，在桥上跑着跑着，突然就没了； 一个良民，在网上说着说着，突然就没了； 一笔捐款，在路上转着转着，突然就没了；…… 这样的世道，教我怎么说呢？夜是这样深，我们只能过坟地而唱歌：你我伤心到讲不出再见--转深圳似乎没震感？【台湾中部地区发生6.1级地震】- 台湾中央气象局称，当地时间周三上午10:03，台湾中部地区发生里氏6.1级地震，目前尚无伤亡报告。来走个过场参观下，屁事一堆，又是正装又是网页。。。。来晚了，还是错峰好啊。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:第N+1次踢掉主机电源，唯一庆幸的是，10分钟前保存了文档！工服到了，幸亏码小了，而且没码了，光明正大的退掉。很久没有那么早来了。。。这一步一个脚印，一个脚印下一个坑，一个坑下一个地雷。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 第N+1次踢掉主机电源，唯一庆幸的是，10分钟前保存了文档！工服到了，幸亏码小了，而且没码了，光明正大的退掉。很久没有那么早来了。。。这一步一个脚印，一个脚印下一个坑，一个坑下一个地雷。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:早上上班迟到了，所以下班不磨蹭的跑了，今天比平常都快。不到六点半应该就能到了。 亲，和四楼的国际美食城比比，我们这伙食咋样？ 上张美食城的美餐，让我们深圳的孩子对比下？减肥餐。。。 我在:四菜一汤只是个传说。。。汤自己打的，为什么我就没弄到点肉啥的呢。。。明儿个退餐！减肥餐。。。 我在:两个月 终于开业了。终于踩不到点了。。。 我在://:【解读】:限价令的升级版，非常细，具体到了每个楼盘每个月：1、每个预售楼盘都不许涨价，不仅仅是片区、全市均价。2、每个月环比上个月的成交均价不许涨，而不仅仅是全年。3、成交均价不许涨，而不仅仅是备案价。4、简单说，今年深圳每个楼盘都会越【深圳：今年开发商卖房不准涨价！】深圳成为今年落实楼市调控最快城市，新浪乐居获悉，深圳国土部门近日出台“限涨令”，要求2013年深圳每个新盘、每个月的成交均价，环比上个月都不能上涨。据悉，该政策已经闪电执行，一些卖价偏高的单位已经被国土部门拒绝网签。独家详情：在办公室喝的风险就是被上司发现的概率更大一碗热豆浆，5分钟喝完与15分钟喝完的区别是：滋味。你给味蕾时间，味蕾才会给你真滋味。同样，你给心灵时间，生活才会 给你大意趣。马不停蹄地得到，就意味着马不停蹄地失去。—— 马德《生活的滋味》，早安，朋友！（图自网络）按身高来，我的理想体重是73KG，看样子，那不仅是理想，还可能是梦想。眼睛痒...转发微博【福溪地下油库发生爆炸】珠海福溪地下油库起火，附近车辆、居民请注意。//: 被移民了····//: 我被开除了中国国籍吗？【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转！这帖子又会火。。。。起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。//: 【最能激励80,90后员工的5大工具】1)工作指导：允许他们以自己的方式去完成，尽可能地询问和使用员工的主意；2)个人发展：管理者应成为教练和导师；3)社交互动：时不时地组织活动；4)反馈和表扬：他们对持续表扬有强烈需要；5)有意义的奖励：有创意的，个人化的，有趣和独特的。【影响员工忠诚最重要的五大因素】①工资福利制度影响占85％。②企业的发展潜力占77.5％。③企业的人力资源管理制度占64.4％。④培训机会和晋升空间占77.2％。⑤领导的个人魅力占70.8％。用心留人 人心留...//: 网友评论：请加上30年的货币通货膨胀率，谢谢~ 参考过去30年计算，需要活到287岁才能完全拿回本金。。。【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）早上上班迟到了，所以下班不磨蹭的跑了，今天比平常都快。不到六点半应该就能到了。 亲，和四楼的国际美食城比比，我们这伙食咋样？ 上张美食城的美餐，让我们深圳的孩子对比下？减肥餐。。。 我在:四菜一汤只是个传说。。。汤自己打的，为什么我就没弄到点肉啥的呢。。。明儿个退餐！减肥餐。。。 我在:两个月 终于开业了。终于踩不到点了。。。 我在://:【解读】:限价令的升级版，非常细，具体到了每个楼盘每个月：1、每个预售楼盘都不许涨价，不仅仅是片区、全市均价。2、每个月环比上个月的成交均价不许涨，而不仅仅是全年。3、成交均价不许涨，而不仅仅是备案价。4、简单说，今年深圳每个楼盘都会越【深圳：今年开发商卖房不准涨价！】深圳成为今年落实楼市调控最快城市，新浪乐居获悉，深圳国土部门近日出台“限涨令”，要求2013年深圳每个新盘、每个月的成交均价，环比上个月都不能上涨。据悉，该政策已经闪电执行，一些卖价偏高的单位已经被国土部门拒绝网签。独家详情：在办公室喝的风险就是被上司发现的概率更大一碗热豆浆，5分钟喝完与15分钟喝完的区别是：滋味。你给味蕾时间，味蕾才会给你真滋味。同样，你给心灵时间，生活才会 给你大意趣。马不停蹄地得到，就意味着马不停蹄地失去。—— 马德《生活的滋味》，早安，朋友！（图自网络）按身高来，我的理想体重是73KG，看样子，那不仅是理想，还可能是梦想。眼睛痒...转发微博【福溪地下油库发生爆炸】珠海福溪地下油库起火，附近车辆、居民请注意。//: 被移民了····//: 我被开除了中国国籍吗？【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转！这帖子又会火。。。。起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。//: 【最能激励80,90后员工的5大工具】1)工作指导：允许他们以自己的方式去完成，尽可能地询问和使用员工的主意；2)个人发展：管理者应成为教练和导师；3)社交互动：时不时地组织活动；4)反馈和表扬：他们对持续表扬有强烈需要；5)有意义的奖励：有创意的，个人化的，有趣和独特的。【影响员工忠诚最重要的五大因素】①工资福利制度影响占85％。②企业的发展潜力占77.5％。③企业的人力资源管理制度占64.4％。④培训机会和晋升空间占77.2％。⑤领导的个人魅力占70.8％。用心留人 人心留...//: 网友评论：请加上30年的货币通货膨胀率，谢谢~ 参考过去30年计算，需要活到287岁才能完全拿回本金。。。【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:10月怀胎啊 这准妈妈的日子 是有点难熬 HOLD啊！~ 你亚历山大啊。。。还有多久？10个月~一切都会好起来的~必须的好起来！没有别的路了！有意思这个游戏口味略重啊…… 可以作为以后整人的备选…… //:请在两会播放。 //://:图片极具震撼力！视觉冲击来自＂妈妈没法抱你＂的细节。延申至对城管执法权的质疑、公权使用中的伦理与社会冲突的原因恩考。使人过目不忘且愤懑不平的新闻图片！可留北大讲视觉课举证。【妈妈，我怕。。。】3月6日，广州。小贩双手被城管反绑，小女孩哭着扑在妈妈怀里，怕坏蛋抢走妈妈。。。：是妈妈不好，妈妈没法抱你 。。。：谁他妈敢跟孩子老人过不去，我们就干死这些逼养的。。。via 360做搜索遭绞杀生死存亡，7年一路相伴，现在我们需要您的声援！请点 深圳民政部门准备好了吗？//:深圳房产税 //: //: 不管你肩负了什么，不管你经历了什么，忙里偷闲，跟着心走，把握心中那一丝渴望。我们还年轻，我们可以很勇敢，放开那些负担，抛开那些世俗，只为老去后对自己的一句：我不后悔！年轻时宅家闷骚孩子的生活也丰富多彩！二三二四，一个很美好的年龄，青春年少，风华正茂，不必强势，但必须勇敢！五十多天，了解了，明白了，当确定了，就该明确！等着，但我相信不会很久！//: 那个代表，您还记得27岁那年刚创业时，苏宁交家电在宁海路上的那个小门面么？To 张近东董事长：互联网从不怕竞争，但竞争请用符合你身份的手段，别搞小把戏，你没资格替700万电商从业者代言，你看不起他们“赚钱不如农民工”。确实他们收入微薄，但他们小而美相信“只要努力，成功并不远”。他们为生活自强打拼，就像27岁的你，在南京的街巷安空调。您还记得宁海路上的小门面么？谁输谁赢？内斗开始了：今天QQ好友列表里”微信在线“或者”微信接受离线消息“的全部都被换成了”手机QQ在线“和"手机QQ接受离线消息"了。转发微博3月7日第三波转发送iPad活动正式开始！很好奇，本条没有商业成分的微博在大家的转发下，在没有奖励设置下究竟能走多远，请大家转发或留言！忠实粉丝在哪里？？？PS：第二波中奖名单已产生，在等 确认中！一楼显示屏都改洋文了，啥洋学校来参观了。。。收拾桌子！木有吃早餐，干粮也带少了，全当减肥吧！真人多了，小巴都挤不上了。受尽折磨的我们，默默转发温总理爱调控房价!为了“居者有其屋”，从2003年起就出台了多轮史上最严厉的楼市调控政策，而北京楼市商品住宅的成交均价也从03年的4456元/平米，经过多轮调控后，到2011年，北京楼市商品住宅的成功的达到了每平米21929元!总理的殚尽竭虑没能感动房价!如果过去的五年算是遏制了房价过快上涨的势头的话，我不知道下个五年会发生什么。10月怀胎啊 这准妈妈的日子 是有点难熬 HOLD啊！~ 你亚历山大啊。。。还有多久？10个月~一切都会好起来的~必须的好起来！没有别的路了！有意思这个游戏口味略重啊…… 可以作为以后整人的备选…… //:请在两会播放。 //://:图片极具震撼力！视觉冲击来自＂妈妈没法抱你＂的细节。延申至对城管执法权的质疑、公权使用中的伦理与社会冲突的原因恩考。使人过目不忘且愤懑不平的新闻图片！可留北大讲视觉课举证。【妈妈，我怕。。。】3月6日，广州。小贩双手被城管反绑，小女孩哭着扑在妈妈怀里，怕坏蛋抢走妈妈。。。：是妈妈不好，妈妈没法抱你 。。。：谁他妈敢跟孩子老人过不去，我们就干死这些逼养的。。。via 360做搜索遭绞杀生死存亡，7年一路相伴，现在我们需要您的声援！请点 深圳民政部门准备好了吗？//:深圳房产税 //: //: 不管你肩负了什么，不管你经历了什么，忙里偷闲，跟着心走，把握心中那一丝渴望。我们还年轻，我们可以很勇敢，放开那些负担，抛开那些世俗，只为老去后对自己的一句：我不后悔！年轻时宅家闷骚孩子的生活也丰富多彩！二三二四，一个很美好的年龄，青春年少，风华正茂，不必强势，但必须勇敢！五十多天，了解了，明白了，当确定了，就该明确！等着，但我相信不会很久！//: 那个代表，您还记得27岁那年刚创业时，苏宁交家电在宁海路上的那个小门面么？To 张近东董事长：互联网从不怕竞争，但竞争请用符合你身份的手段，别搞小把戏，你没资格替700万电商从业者代言，你看不起他们“赚钱不如农民工”。确实他们收入微薄，但他们小而美相信“只要努力，成功并不远”。他们为生活自强打拼，就像27岁的你，在南京的街巷安空调。您还记得宁海路上的小门面么？谁输谁赢？内斗开始了：今天QQ好友列表里”微信在线“或者”微信接受离线消息“的全部都被换成了”手机QQ在线“和"手机QQ接受离线消息"了。转发微博3月7日第三波转发送iPad活动正式开始！很好奇，本条没有商业成分的微博在大家的转发下，在没有奖励设置下究竟能走多远，请大家转发或留言！忠实粉丝在哪里？？？PS：第二波中奖名单已产生，在等 确认中！一楼显示屏都改洋文了，啥洋学校来参观了。。。收拾桌子！木有吃早餐，干粮也带少了，全当减肥吧！真人多了，小巴都挤不上了。受尽折磨的我们，默默转发温总理爱调控房价!为了“居者有其屋”，从2003年起就出台了多轮史上最严厉的楼市调控政策，而北京楼市商品住宅的成交均价也从03年的4456元/平米，经过多轮调控后，到2011年，北京楼市商品住宅的成功的达到了每平米21929元!总理的殚尽竭虑没能感动房价!如果过去的五年算是遏制了房价过快上涨的势头的话，我不知道下个五年会发生什么。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:拿个号，一个小时还没等到。招行啊招行。。网上购药，选准正规资质药店。【网上药店8成药品有问题】据《生命时报》报道，国家食品药品监管局药品安全监管司称，网上药店销售的药品80%有问题。目前得到药监局认证的网络药店很少，大部分是违规运营。方便是好，但放心的质量也很重要!转给你关爱的人吧!一瞬间，缺钱啊！~转发微博一张图扫盲电子商务各类专业术语。。。（From  ）【曝数千万补税款被私分 已形成完成产业链】 当事人一度报警处理，接警派出所则称，如果税单确实是从福田区地税局窗口出来的，“我们就没办法确认真假，没权限”。随后，当事人走上了“要一个说法”的道路，向深圳市地税局监察处以及公安、...   （分享自 ）票终究还是买到了。谁抢了我的票？又被铁道部坑爹了。一个点的车，今天却早了十分钟，其实这有技术含量的踩点一直都是司机在做，我只是群众演员。//:垄断国企做大了，全国人民惨了。 说对了。 //:发改委不跨，油价不跌！  //:  //:一张表揭开油价之谜！！！  //: 哦，保持4%上涨。明白了。  //:无语。昨天停电，今天断网，玩什么？怎么车上突然满车的味道，左看又看，原来是坐我前面的这位大姐再吃饺子。尼玛！有点公德心行不行！小小的车厢，要人命的呢。。。趁机抓拍张。。鄙视！ 今天深圳空气质量指数为156, 轻度污染。2013-02-26 06:00发布。早起，精神更好。压马路。。。拿个号，一个小时还没等到。招行啊招行。。网上购药，选准正规资质药店。【网上药店8成药品有问题】据《生命时报》报道，国家食品药品监管局药品安全监管司称，网上药店销售的药品80%有问题。目前得到药监局认证的网络药店很少，大部分是违规运营。方便是好，但放心的质量也很重要!转给你关爱的人吧!一瞬间，缺钱啊！~转发微博一张图扫盲电子商务各类专业术语。。。（From  ）【曝数千万补税款被私分 已形成完成产业链】 当事人一度报警处理，接警派出所则称，如果税单确实是从福田区地税局窗口出来的，“我们就没办法确认真假，没权限”。随后，当事人走上了“要一个说法”的道路，向深圳市地税局监察处以及公安、...   （分享自 ）票终究还是买到了。谁抢了我的票？又被铁道部坑爹了。一个点的车，今天却早了十分钟，其实这有技术含量的踩点一直都是司机在做，我只是群众演员。//:垄断国企做大了，全国人民惨了。 说对了。 //:发改委不跨，油价不跌！  //:  //:一张表揭开油价之谜！！！  //: 哦，保持4%上涨。明白了。  //:无语。昨天停电，今天断网，玩什么？怎么车上突然满车的味道，左看又看，原来是坐我前面的这位大姐再吃饺子。尼玛！有点公德心行不行！小小的车厢，要人命的呢。。。趁机抓拍张。。鄙视！ 今天深圳空气质量指数为156, 轻度污染。2013-02-26 06:00发布。早起，精神更好。压马路。。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在://: 今天在日本考察了一天移动互联网发展的最新情况。日本最近表现出来的一些趋势让我感到震惊。4G开始普及后，一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号，他们用虚拟运营商的产品，享受极低的资费，所有服务都通过网络解决。未来几年，有大事要发生了。【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→踩点是惊险刺激，有技术含量的事情。早睡，继续长肉去！人啊，毅力，坚持。吃到撑还继续，怎么办呢？越来越能吃了。。。你都不打打红包送送礼，怎么不走？别人可是公务员呢。18日，丄海记者到达潍坊寿光伟华化工厂，排污渗井被曝藏在南墙外杨树林，大家在20厘米土层下发现长三四米、宽50厘米的水层挡板，化工废气扑面而来。为验证是否是中空渗井，记者用一根三米竹竿插入缝隙，杆子末端沾满污水和污土。环保局的人被叫来了，但又走了，没管。收到银行的短信，招行网银的登陆页面居然也有提示，可今天只是身份证的生日而已。。。一条微博的惨案，今天居然用了40多M流量，只因为指向站外，视频都没看，自动加载了。我不是个自私的人，我也不是一个完全不为自己着想的人。内敛的性格注定成不了高级屌丝。注重自我，不去理会社会的纷繁复杂，在这没有世外桃源的世界。我愿一直做个草根，有生活，有亲情，有家，有爱，有友情，抛开一切浮云，在自己的小圈子，过着自我的小生活，做个真实的我，开心时笑，难过时哭。意识了错误，却不去寻找解决方案，一味的拖沓，结果会怎样？逃避解决不了一切，终究还是应该面对。//: 转发微博，是两个人的事。（via 味精MSG ）[转] 除了文字还是文字，我要成文案了。。【他们并非天才】1. 王石前岳父历任广东副省长和纪委书记。2. 华为任正非，其岳父曾任四川省副省长。3. 马化腾父亲系盐田港上市公司董事，腾讯的第一笔投资来自李泽楷，李泽楷与盐田港啥关系无需说。4. 任志强父亲曾是商业部副部长。5. 潘石屹再婚女富豪张欣后开始发迹。 （转）有人送我吗？卧槽！好高端！这蛋糕碉堡了！ //: 今天在日本考察了一天移动互联网发展的最新情况。日本最近表现出来的一些趋势让我感到震惊。4G开始普及后，一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号，他们用虚拟运营商的产品，享受极低的资费，所有服务都通过网络解决。未来几年，有大事要发生了。【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→踩点是惊险刺激，有技术含量的事情。早睡，继续长肉去！人啊，毅力，坚持。吃到撑还继续，怎么办呢？越来越能吃了。。。你都不打打红包送送礼，怎么不走？别人可是公务员呢。18日，丄海记者到达潍坊寿光伟华化工厂，排污渗井被曝藏在南墙外杨树林，大家在20厘米土层下发现长三四米、宽50厘米的水层挡板，化工废气扑面而来。为验证是否是中空渗井，记者用一根三米竹竿插入缝隙，杆子末端沾满污水和污土。环保局的人被叫来了，但又走了，没管。收到银行的短信，招行网银的登陆页面居然也有提示，可今天只是身份证的生日而已。。。一条微博的惨案，今天居然用了40多M流量，只因为指向站外，视频都没看，自动加载了。我不是个自私的人，我也不是一个完全不为自己着想的人。内敛的性格注定成不了高级屌丝。注重自我，不去理会社会的纷繁复杂，在这没有世外桃源的世界。我愿一直做个草根，有生活，有亲情，有家，有爱，有友情，抛开一切浮云，在自己的小圈子，过着自我的小生活，做个真实的我，开心时笑，难过时哭。意识了错误，却不去寻找解决方案，一味的拖沓，结果会怎样？逃避解决不了一切，终究还是应该面对。//: 转发微博，是两个人的事。（via 味精MSG ）[转] 除了文字还是文字，我要成文案了。。【他们并非天才】1. 王石前岳父历任广东副省长和纪委书记。2. 华为任正非，其岳父曾任四川省副省长。3. 马化腾父亲系盐田港上市公司董事，腾讯的第一笔投资来自李泽楷，李泽楷与盐田港啥关系无需说。4. 任志强父亲曾是商业部副部长。5. 潘石屹再婚女富豪张欣后开始发迹。 （转）有人送我吗？卧槽！好高端！这蛋糕碉堡了！ 转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:重建三年多的火车站，今天终于有机会来体验了。所谓的最大县级车站之一。。。就是才开通，车太少了点。 我在这里:关电脑，做事做事，该干嘛干嘛！这天气还真不好，烤火热，不烤火冷。今天天气不错。。。。打包打包，收拾收拾。//:邓巴：与其他灵长目近亲相比，人类之所以能应付规模大得多的社交圈，原因在于数万年前人类发明了语言。狒狒通过轮流抓虱子的方式来巩固感情，而人类用语言聚到一起。在他看来，除非有像语言那样具有革命性意义的事物出现，否则我们的社交能力仍将保持在150人。【人类逃不出邓巴数】无论你QQ有多少好友,微博有多少粉丝,但人类智力许你拥有稳定社交网络人数最多150人,最亲密仅7人而已——这是著名的邓巴数字,文明程度越来越高,但人类社交能力与石器时代一样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系成本,实际上并没有改变邓巴数。全文→往往最后伤的都是自己。有爱就有一切其实，只要有爱，每天都是情人节~且行且惜！恭喜您在活动中获得现金券，继续加油哦！赶快分享给更多好友一同参加活动！ ，你在“”的照片我很喜欢！  “地址： 活动照片不错，推荐给大家！  “” 地址：214，情人节。我就看看专业贴//: 你才是专家。【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......我要发霉了。。。重建三年多的火车站，今天终于有机会来体验了。所谓的最大县级车站之一。。。就是才开通，车太少了点。 我在这里:关电脑，做事做事，该干嘛干嘛！这天气还真不好，烤火热，不烤火冷。今天天气不错。。。。打包打包，收拾收拾。//:邓巴：与其他灵长目近亲相比，人类之所以能应付规模大得多的社交圈，原因在于数万年前人类发明了语言。狒狒通过轮流抓虱子的方式来巩固感情，而人类用语言聚到一起。在他看来，除非有像语言那样具有革命性意义的事物出现，否则我们的社交能力仍将保持在150人。【人类逃不出邓巴数】无论你QQ有多少好友,微博有多少粉丝,但人类智力许你拥有稳定社交网络人数最多150人,最亲密仅7人而已——这是著名的邓巴数字,文明程度越来越高,但人类社交能力与石器时代一样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系成本,实际上并没有改变邓巴数。全文→往往最后伤的都是自己。有爱就有一切其实，只要有爱，每天都是情人节~且行且惜！恭喜您在活动中获得现金券，继续加油哦！赶快分享给更多好友一同参加活动！ ，你在“”的照片我很喜欢！  “地址： 活动照片不错，推荐给大家！  “” 地址：214，情人节。我就看看专业贴//: 你才是专家。【甩砖家一个耳光】简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言.......我要发霉了。。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在: 我打酱油的 ——【214台iPad mini （WLAN 16GB）寻找最幸运情侣】第5波活动（共35台）发起啦！爱的力量，有多大？关注，转发此微博，@ 你心中最爱的TA，对TA表白发自心底的爱意——好运常伴有情人！  参加活动啦 ——【214台iPad mini WLAN 16GB寻找最幸运情侣】最后一波，第6波活动（39台）开始啦！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA！告诉TA你最想说的话。请相信，你的真情，一定会打动爱情&幸运之神！！ 分享图片 我在:镇湘楼 码头 被污染的河水。。。 我在:一条河，新城旧城。 我在:分享图片 我在这里:政府机关。女人真麻烦，出个门搞半天。又不是相亲，郁闷！在家穿什么，出去穿什么，多好。新年，你好！大家好！属蛇的刘邦奠定大汉基业；属蛇的康熙开启康乾盛世；属蛇的毛泽东（1893）奠基中华人民共和国；属蛇的习近平（1953）十八大担任总书记。蛇年大吉！（转）迎接蛇年吧，愿我们一切都好！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “” 地址：  不管再苦再累，大家还是往回赶，这就是春节，家！     哈哈 参加活动啦。。。 #214 万达,为爱 #【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】经过“世界末日”的灵魂洗礼，开启 “一生一世”的承诺，出你的爱！“214台iPad mini寻找最幸运情侣”第1波已发起！关注+转发此微博，@ 你心中最爱的TA，表达最浓爱意,有机会成为幸运的有情人！  一起来吧 #214 万达,为爱 #——【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】第2波活动（共35台）发起啦！双人iPad mini大奖增至2对情侣！鼓起勇气，说出你的爱！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA，即有机会中奖！幸运的你们，赶快行动吧！  一起参加吧 ——【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】第3波（共39台）活动发起啦！双人iPad mini (WLAN 16GB) 大奖增至4对情侣！不再犹豫，大声喊出你的爱！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA。214台iPad mini 寻2013年最幸运有情人—就是你们！  我打酱油的 ——【214台iPad mini （WLAN 16GB）寻找最幸运情侣】第5波活动（共35台）发起啦！爱的力量，有多大？关注，转发此微博，@ 你心中最爱的TA，对TA表白发自心底的爱意——好运常伴有情人！  参加活动啦 ——【214台iPad mini WLAN 16GB寻找最幸运情侣】最后一波，第6波活动（39台）开始啦！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA！告诉TA你最想说的话。请相信，你的真情，一定会打动爱情&幸运之神！！ 分享图片 我在:镇湘楼 码头 被污染的河水。。。 我在:一条河，新城旧城。 我在:分享图片 我在这里:政府机关。女人真麻烦，出个门搞半天。又不是相亲，郁闷！在家穿什么，出去穿什么，多好。新年，你好！大家好！属蛇的刘邦奠定大汉基业；属蛇的康熙开启康乾盛世；属蛇的毛泽东（1893）奠基中华人民共和国；属蛇的习近平（1953）十八大担任总书记。蛇年大吉！（转）迎接蛇年吧，愿我们一切都好！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “” 地址：  不管再苦再累，大家还是往回赶，这就是春节，家！     哈哈 参加活动啦。。。 #214 万达,为爱 #【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】经过“世界末日”的灵魂洗礼，开启 “一生一世”的承诺，出你的爱！“214台iPad mini寻找最幸运情侣”第1波已发起！关注+转发此微博，@ 你心中最爱的TA，表达最浓爱意,有机会成为幸运的有情人！  一起来吧 #214 万达,为爱 #——【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】第2波活动（共35台）发起啦！双人iPad mini大奖增至2对情侣！鼓起勇气，说出你的爱！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA，即有机会中奖！幸运的你们，赶快行动吧！  一起参加吧 ——【214台iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】第3波（共39台）活动发起啦！双人iPad mini (WLAN 16GB) 大奖增至4对情侣！不再犹豫，大声喊出你的爱！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA。214台iPad mini 寻2013年最幸运有情人—就是你们！ 转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：如心，空。 我在:关口都没几个人了，都回家咯。苦逼的孩子们伤不起。永远在埋怨别人不够好，自己呢？把自己当什么，要别人把你当神，你都没心没肺，别人拿什么去对你好？燥热，我该干嘛？没意思 。。。理想与现实的差距，很多东西，感觉和我很遥远。下雨天，会要迟到的天啊。小年夜，平平静静。犯困了。给力。。。参加参加。。。先留着。。晒着照片过大年！无论你是在春运途中，还是和亲友们的团聚时刻，抑或是与最爱的ta的甜蜜瞬间，都可以“咔嚓”记录下来发给我们，与大家一起分享你的新年快乐！还有机会赢取现金红包大奖和养生大礼盒哦！活动地址：0【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。9【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。8【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。7【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：如心，空。 我在:关口都没几个人了，都回家咯。苦逼的孩子们伤不起。永远在埋怨别人不够好，自己呢？把自己当什么，要别人把你当神，你都没心没肺，别人拿什么去对你好？燥热，我该干嘛？没意思 。。。理想与现实的差距，很多东西，感觉和我很遥远。下雨天，会要迟到的天啊。小年夜，平平静静。犯困了。给力。。。参加参加。。。先留着。。晒着照片过大年！无论你是在春运途中，还是和亲友们的团聚时刻，抑或是与最爱的ta的甜蜜瞬间，都可以“咔嚓”记录下来发给我们，与大家一起分享你的新年快乐！还有机会赢取现金红包大奖和养生大礼盒哦！活动地址：0【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。9【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。8【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。7【微博达人打卡报到喽】2013.2.4，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 貌似这应该是相对来说举国上下最轻松的一周吧。。 马上过年，各个公司基本不会再安排过多任务，学生们也早已放假。在这么一个祥和的日子里，唯有打卡能让寡人提得起精神了。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:医药行业与电商深度结合 确实还有很长的路要走大型连锁药店做电商为何显得进度慢？他们任何事要先考虑风险再考虑发展；为控制风险，流程会比较长，往往一个决策会很多天，内部沟通成本很高，每个动作或投入都必须经过论证，比如引进新品时；所有费用都是预算制，和电商企业的风格相差甚远。大企业一旦缺乏创业精神，就会慢慢走向衰落。三趟328，我偏偏就在第一趟，挤爆了。转发微博转：某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。后有人请教奥妙，大师言：他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然！转发微博【前妻爆国企经理有房八套】“深圳某通信公司部门经理，月入2万，名下却有8套房产，家庭资产4000万。”福田区新洲三街聚集近百人，一张红色条幅引发众人围观。据悉，拉条幅者为深圳某通信公司部门经理梁某的前妻。梁某对此予以否认，称购房皆为合法收入，且8套房产多为父母名下。//: 不是开发商忽悠的。//:【尹香武：中国房价，不是炒出来的，而是印出来的！】【中国房价，不是炒出来的，而是印出来的！】2012年末中国M2余额￥97.42万亿，货币存量居世界第一，占全球1/4，1.5倍于美国，比整个欧元区的约￥75.25万亿多出不只一个英国(￥19.97万亿)。年增房地产总值=(GDP-全社会投资总额)*0.3+(M2-GDP*1.5)*0.3。第一部分是正常增值/第二部分是资产通胀。原来我感冒很大一部分就是中午睡觉睡的？苦逼的孩子，在纠结。。越看越没希望，直到看不下去。还要继续方案，苦逼么//: 转发微博【缅甸废除公共集会禁令】美联社29日报道，缅甸政府已废除禁止5人以上举行公共集会的命令。该令1988年由缅甸军人集团颁布，迄今已执行25年之久。报道称，之所以将其废除，是因为该命令违反了宪法相关条款。自吴登盛当选缅甸总统以来，缅甸当局开始了政治改革。近日，缅甸连获大幅外债减免及金融支持。真的很严重了//: 【这是今天的北京】28日起，中国中东部地区出现大范围雾霾天气，中国首次发布单独的霾预警。29日，灰霾面积约130万平方公里。   这是今天的北京！网友图。据扯，北京雾霾已导致多对情侣失散，亦有多位欲离婚夫妇因找不到民政局而被逼破镜重圆。这效率，真挺高的。。中国第一廉官：他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲戚关系， 去西方考察访问只带3个随从，从不警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要自己找饭吃。3随从因太清苦常闹辞职。他在西方考察多年，见过多位外国元首， 成绩很大，回国后也没要求升官，一生教书育人，死后没任何家产。 他，就是唐僧。转好大一身的虚汗，怎么不出门前流咯，还可以冲个凉。明天希望一切照旧。转发微博【屌丝的逆袭：得屌丝者得天下】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易、360，也是屌丝成就了YY和9158。SP是个赚大钱、快钱的活，电商则是苦逼哈哈的生意。我们不妨听听“屌丝创业者的心路历程”： 医药行业与电商深度结合 确实还有很长的路要走大型连锁药店做电商为何显得进度慢？他们任何事要先考虑风险再考虑发展；为控制风险，流程会比较长，往往一个决策会很多天，内部沟通成本很高，每个动作或投入都必须经过论证，比如引进新品时；所有费用都是预算制，和电商企业的风格相差甚远。大企业一旦缺乏创业精神，就会慢慢走向衰落。三趟328，我偏偏就在第一趟，挤爆了。转发微博转：某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。后有人请教奥妙，大师言：他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然！转发微博【前妻爆国企经理有房八套】“深圳某通信公司部门经理，月入2万，名下却有8套房产，家庭资产4000万。”福田区新洲三街聚集近百人，一张红色条幅引发众人围观。据悉，拉条幅者为深圳某通信公司部门经理梁某的前妻。梁某对此予以否认，称购房皆为合法收入，且8套房产多为父母名下。//: 不是开发商忽悠的。//:【尹香武：中国房价，不是炒出来的，而是印出来的！】【中国房价，不是炒出来的，而是印出来的！】2012年末中国M2余额￥97.42万亿，货币存量居世界第一，占全球1/4，1.5倍于美国，比整个欧元区的约￥75.25万亿多出不只一个英国(￥19.97万亿)。年增房地产总值=(GDP-全社会投资总额)*0.3+(M2-GDP*1.5)*0.3。第一部分是正常增值/第二部分是资产通胀。原来我感冒很大一部分就是中午睡觉睡的？苦逼的孩子，在纠结。。越看越没希望，直到看不下去。还要继续方案，苦逼么//: 转发微博【缅甸废除公共集会禁令】美联社29日报道，缅甸政府已废除禁止5人以上举行公共集会的命令。该令1988年由缅甸军人集团颁布，迄今已执行25年之久。报道称，之所以将其废除，是因为该命令违反了宪法相关条款。自吴登盛当选缅甸总统以来，缅甸当局开始了政治改革。近日，缅甸连获大幅外债减免及金融支持。真的很严重了//: 【这是今天的北京】28日起，中国中东部地区出现大范围雾霾天气，中国首次发布单独的霾预警。29日，灰霾面积约130万平方公里。   这是今天的北京！网友图。据扯，北京雾霾已导致多对情侣失散，亦有多位欲离婚夫妇因找不到民政局而被逼破镜重圆。这效率，真挺高的。。中国第一廉官：他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲戚关系， 去西方考察访问只带3个随从，从不警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要自己找饭吃。3随从因太清苦常闹辞职。他在西方考察多年，见过多位外国元首， 成绩很大，回国后也没要求升官，一生教书育人，死后没任何家产。 他，就是唐僧。转好大一身的虚汗，怎么不出门前流咯，还可以冲个凉。明天希望一切照旧。转发微博【屌丝的逆袭：得屌丝者得天下】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易、360，也是屌丝成就了YY和9158。SP是个赚大钱、快钱的活，电商则是苦逼哈哈的生意。我们不妨听听“屌丝创业者的心路历程”： 转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:下雨下雨吧。。。自己炒？//:昨日，片方哥伦比亚影业公司中国相关负责人张苗接受采访，回应称所谓“40分钟删减”严重失实，内地版只删减了几个镜头，一分钟不到。而之前刊载40分钟删减报道的环球时报目前并未回应。（信息时报）【007电影在华上映被删改40分钟 】环球时报消息，本周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的美国科幻电影《云图》也被删减约40分钟。你还会去影院看这部电影吗？可以晚睡也可以早睡，还是早睡好。微博...折腾折腾，终于可以去看007了。台式机，笔记本，还是台式机吧。这不就是社会吗未来当个超人好了   第47波：科幻巨制《云图》1月31日震撼上映，汤姆.汉克斯、哈利.贝瑞等巨星云集，气势磅礴！如果时空穿越，你愿做哪个时代、什么身份的人？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票！走起~   好久不见，你还好吗？今天也太快了点，10分钟就走完平常20分钟的路。你后悔曾经走过的路吗？有时候，时间过得真挺快的。方案一：走路二十多分钟再地铁二十多分钟，最后走十分钟左右。方案二：走三分钟坐公交不到二十分钟，转一趟坐不到三十分钟，下车再走八分钟。懒人选了第二种。学习 自勉【我的助理辞职了！】这是创新工厂李开复、奇虎360周鸿祎、优米王利芬等强烈推荐的一篇文章：一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！看样子今天是个好日子，一大早看到两队婚车了。下雨下雨吧。。。自己炒？//:昨日，片方哥伦比亚影业公司中国相关负责人张苗接受采访，回应称所谓“40分钟删减”严重失实，内地版只删减了几个镜头，一分钟不到。而之前刊载40分钟删减报道的环球时报目前并未回应。（信息时报）【007电影在华上映被删改40分钟 】环球时报消息，本周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的美国科幻电影《云图》也被删减约40分钟。你还会去影院看这部电影吗？可以晚睡也可以早睡，还是早睡好。微博...折腾折腾，终于可以去看007了。台式机，笔记本，还是台式机吧。这不就是社会吗未来当个超人好了   第47波：科幻巨制《云图》1月31日震撼上映，汤姆.汉克斯、哈利.贝瑞等巨星云集，气势磅礴！如果时空穿越，你愿做哪个时代、什么身份的人？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票！走起~   好久不见，你还好吗？今天也太快了点，10分钟就走完平常20分钟的路。你后悔曾经走过的路吗？有时候，时间过得真挺快的。方案一：走路二十多分钟再地铁二十多分钟，最后走十分钟左右。方案二：走三分钟坐公交不到二十分钟，转一趟坐不到三十分钟，下车再走八分钟。懒人选了第二种。学习 自勉【我的助理辞职了！】这是创新工厂李开复、奇虎360周鸿祎、优米王利芬等强烈推荐的一篇文章：一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！看样子今天是个好日子，一大早看到两队婚车了。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:   酱油而已新春巨献，百分百有礼 从现起，在各大华美销售商超或购点购买指定产品，即有机会获得索尼微单相机、Ipad Mini等丰厚奖品。登陆可参与更多有奖活动。在2013年1月21日前，关注 或，转发此微博并，即可获得5元话费（每号码只能参与一次）回？不回？当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。世界上最大的安慰，不是告诉对方“一切都会好的”，而是苦着脸说“哭个屁，你看，我比你还惨”。有时候，只有相同经历的人，才能安慰对方，才能让对方重新振作。涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；工资涨了物价涨更多----变贫空调。转吃撑了。。。//: //:【微试题】请选择国家统计局公布中国全国居民收入基尼系数——2003年0.479，2004年0.473，2005年0.485，2006年0.487，2007年0.484，2008年0.491，2009年0.490，2010年0.481，2011年0.477，2012年0.474。核心在于08年后政府的民生政策使其逐年下降。请选择：1、真的，感谢祖国；2、这是神话；3、说不清，但赶紧加薪。【我们是电商】在电商圈里有一个流传甚广的笑话。老婆问做电商的老公：“你们公司盈利吗？”老公回答：“我们是电商。”老婆不解：“你们能盈利吗？”老公重复：“我们是电商。”老婆很坚持：“你们什么时候盈利？”老公有点不耐烦“不是说了嘛，我们是电商。” 什么是电商，就是让运营者消魂失去自我~  你是要怎么坑爹？重启下，自动进了安全模式，按文件夹放的软件直接不见，按客服5111操作，清缓存，报错，拔电池，文件夹里还是没有。建议去售后，坑爹。突然发现，程序在后几页，幸亏自己留心下，不然白跑了，问为什么会出现这情况，怎么会自动进安全模式，都不知道。客服连起码的专业都没  这个可以有 第46波：‘大眼美女’阿曼达主演悬疑惊悚片《夺命追踪》1月25日上映~~如果你身处险境，生命只剩12个小时，你最想做什么呢 ？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票哦~走起！ 网络在卡点，这么想留我在深圳过年？转发微博【六大策略帮你提高网站转化率】1.提高推广的精准性，真正引来“意向客户”。2.研究用户心理，精心布局网站。3.增加网站的真实性和人性化，拉近与客户的距离。4.借助第三方，提高权威度和公信力。5.一定要有便捷的用户沟通工具。6.方便用户下单采购，小额产品要能直接订购。附如何提升转化率营销图人，要都能克服那点点的惰性，多好啊。有些事，知道了，还真就得忌讳忌讳。   酱油而已新春巨献，百分百有礼 从现起，在各大华美销售商超或购点购买指定产品，即有机会获得索尼微单相机、Ipad Mini等丰厚奖品。登陆可参与更多有奖活动。在2013年1月21日前，关注 或，转发此微博并，即可获得5元话费（每号码只能参与一次）回？不回？当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。世界上最大的安慰，不是告诉对方“一切都会好的”，而是苦着脸说“哭个屁，你看，我比你还惨”。有时候，只有相同经历的人，才能安慰对方，才能让对方重新振作。涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；工资涨了物价涨更多----变贫空调。转吃撑了。。。//: //:【微试题】请选择国家统计局公布中国全国居民收入基尼系数——2003年0.479，2004年0.473，2005年0.485，2006年0.487，2007年0.484，2008年0.491，2009年0.490，2010年0.481，2011年0.477，2012年0.474。核心在于08年后政府的民生政策使其逐年下降。请选择：1、真的，感谢祖国；2、这是神话；3、说不清，但赶紧加薪。【我们是电商】在电商圈里有一个流传甚广的笑话。老婆问做电商的老公：“你们公司盈利吗？”老公回答：“我们是电商。”老婆不解：“你们能盈利吗？”老公重复：“我们是电商。”老婆很坚持：“你们什么时候盈利？”老公有点不耐烦“不是说了嘛，我们是电商。” 什么是电商，就是让运营者消魂失去自我~  你是要怎么坑爹？重启下，自动进了安全模式，按文件夹放的软件直接不见，按客服5111操作，清缓存，报错，拔电池，文件夹里还是没有。建议去售后，坑爹。突然发现，程序在后几页，幸亏自己留心下，不然白跑了，问为什么会出现这情况，怎么会自动进安全模式，都不知道。客服连起码的专业都没  这个可以有 第46波：‘大眼美女’阿曼达主演悬疑惊悚片《夺命追踪》1月25日上映~~如果你身处险境，生命只剩12个小时，你最想做什么呢 ？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票哦~走起！ 网络在卡点，这么想留我在深圳过年？转发微博【六大策略帮你提高网站转化率】1.提高推广的精准性，真正引来“意向客户”。2.研究用户心理，精心布局网站。3.增加网站的真实性和人性化，拉近与客户的距离。4.借助第三方，提高权威度和公信力。5.一定要有便捷的用户沟通工具。6.方便用户下单采购，小额产品要能直接订购。附如何提升转化率营销图人，要都能克服那点点的惰性，多好啊。有些事，知道了，还真就得忌讳忌讳。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在://://: //: 吓到了！！！//: 干！//: = =艹！诅咒原po一百遍~//: 最后一句好毒火葬场火化遗体真实过程（图片） 胆小的不要进。。。。：人固有一死，终将面对 现在不看 死了就看不见了·····­   亲人与死者告别之后，被运入燃烧室，这是外炉­    一进去,尸体就会被钢锭或刀...  （使用新浪长微博工具发布 ）当个好人，有时候也挺好。有事的时候，网络就给我掉线。早餐午餐一起吃，早点吃完，还一堆事。三网还单网？很多人问啥时出小米2电信版本？快了，估计两周左右，多谢大家耐心等待。过自己喜欢的生活，喜欢自己过的生活。不要九十！不要八十！七十也不收你的！现在只要六十！你没有听错！就是六十！太疯狂了简直！只要六十就可以让孩子们回家过大 年！好礼送不停！心动不如行动！老师们 快快拿起手中的红笔在试卷上画个60吧~三分天注定，七分师生情。老师，我已经尽力了，剩下来就靠你了~~出题不易必自毙！You do not keep anything for a special occasion.because every day that you live is a special occasion.不要将你的东西为了某一个特别的时刻而预留着，因为你生活的每一天都是那么特别。该做的没做好。吃个饭 ，看个电影，去个超市，今天应该也就差不多了。提前过个周末。转发微博新生活，额。。。哎！~出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 做官一张纸，斗争一辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸，了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子！平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉。往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~//://: //: 吓到了！！！//: 干！//: = =艹！诅咒原po一百遍~//: 最后一句好毒火葬场火化遗体真实过程（图片） 胆小的不要进。。。。：人固有一死，终将面对 现在不看 死了就看不见了·····­   亲人与死者告别之后，被运入燃烧室，这是外炉­    一进去,尸体就会被钢锭或刀...  （使用新浪长微博工具发布 ）当个好人，有时候也挺好。有事的时候，网络就给我掉线。早餐午餐一起吃，早点吃完，还一堆事。三网还单网？很多人问啥时出小米2电信版本？快了，估计两周左右，多谢大家耐心等待。过自己喜欢的生活，喜欢自己过的生活。不要九十！不要八十！七十也不收你的！现在只要六十！你没有听错！就是六十！太疯狂了简直！只要六十就可以让孩子们回家过大 年！好礼送不停！心动不如行动！老师们 快快拿起手中的红笔在试卷上画个60吧~三分天注定，七分师生情。老师，我已经尽力了，剩下来就靠你了~~出题不易必自毙！You do not keep anything for a special occasion.because every day that you live is a special occasion.不要将你的东西为了某一个特别的时刻而预留着，因为你生活的每一天都是那么特别。该做的没做好。吃个饭 ，看个电影，去个超市，今天应该也就差不多了。提前过个周末。转发微博新生活，额。。。哎！~出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 做官一张纸，斗争一辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸，了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子！平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉。往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！没划重点的老师要么人品不好、要么性格孤僻、反正是不受欢迎…不然你的同事出了题为啥不告诉你…今天是个意外。。。邻居是个胖男人，明显的将军肚。前天和媳妇吵架，媳妇说日子不能过了要离婚，这货說，我以前也是帅小伙，现在你把我肚子搞大了要抛弃我，没门。媳妇含着泪笑了。。。人和人，那起码的信任，能持续吗？铁道部，你丫火车票，隔几天怎么就翻倍了？【360确认将与谷歌开展合作】今日消息，据国外媒体报道，之前有消息称奇虎360与谷歌有望达成搜索合作协议，可能对中国搜索巨头百度形成威胁，而奇虎方面今日正式确认了这一消息，表示与谷歌的合作协议确实已存在，但拒绝透露更多细节。这或许真是个好消息。吃完又想着，该长多少肉呢？招牌小笼包，也就一般一般。一大学女生和男友分手，说:“我又找了个体育系的男朋友，咱交往一年，你得给我2000元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”，又想找个方式出口气。交钱那天，姑娘与新男友到场，前男友带了10个男生，每人走过来给姑娘200块钱，三四个过后姑娘就哭得不行了，新男友也分了。据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！经常在一家面摊吃炒面,有一个阿姨一个伯伯,还有一个怀孕的儿媳吧,阿姨人很好，每次都炒出好多,满满的。就刚才吃炒面，我突然冒了一句.；阿姨，这是您儿媳吧，阿姨说你怎么知道，我说是闺女的话，怎么可能怀孕还出来帮忙...然后....就木有然后，炒面还少了好多，以后我怎么去吃饭啊湖南，似乎大雪了。才一月份，没理由啊。这雪比往年来得早了点吧。砖家您肯定是北方人【专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。 好吧，专家替大家健康着想，专家赢了……其实，很多事情很简单，欲望阻挠了我们追求幸福的脚步。很平常的一句话：这个都不重要，不管哪里的，感觉到温暖就好了。 看看走过的路，物欲横流的社会，我们都在做什么 ？虚荣、繁华真的那么重要吗？我们本是平凡人，过着平淡的生活，给身边人带来温暖，那不就是一种幸福，那么是一种美吗？【“姜汤大姐”“豆饼哥”严寒中送温暖】据CCTV《新闻联播》报道，严寒中总有温暖在，在湖南株洲火车站有一个姜汤大姐，四年来，为旅客免费送出姜汤四十万杯，河北石家庄还有一位豆饼哥，最近也成为网络红人，这两位普通人让我们继续感受冬日里的这份温暖。传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！没划重点的老师要么人品不好、要么性格孤僻、反正是不受欢迎…不然你的同事出了题为啥不告诉你…今天是个意外。。。邻居是个胖男人，明显的将军肚。前天和媳妇吵架，媳妇说日子不能过了要离婚，这货說，我以前也是帅小伙，现在你把我肚子搞大了要抛弃我，没门。媳妇含着泪笑了。。。人和人，那起码的信任，能持续吗？铁道部，你丫火车票，隔几天怎么就翻倍了？【360确认将与谷歌开展合作】今日消息，据国外媒体报道，之前有消息称奇虎360与谷歌有望达成搜索合作协议，可能对中国搜索巨头百度形成威胁，而奇虎方面今日正式确认了这一消息，表示与谷歌的合作协议确实已存在，但拒绝透露更多细节。这或许真是个好消息。吃完又想着，该长多少肉呢？招牌小笼包，也就一般一般。一大学女生和男友分手，说:“我又找了个体育系的男朋友，咱交往一年，你得给我2000元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”，又想找个方式出口气。交钱那天，姑娘与新男友到场，前男友带了10个男生，每人走过来给姑娘200块钱，三四个过后姑娘就哭得不行了，新男友也分了。据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！经常在一家面摊吃炒面,有一个阿姨一个伯伯,还有一个怀孕的儿媳吧,阿姨人很好，每次都炒出好多,满满的。就刚才吃炒面，我突然冒了一句.；阿姨，这是您儿媳吧，阿姨说你怎么知道，我说是闺女的话，怎么可能怀孕还出来帮忙...然后....就木有然后，炒面还少了好多，以后我怎么去吃饭啊湖南，似乎大雪了。才一月份，没理由啊。这雪比往年来得早了点吧。砖家您肯定是北方人【专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。 好吧，专家替大家健康着想，专家赢了……其实，很多事情很简单，欲望阻挠了我们追求幸福的脚步。很平常的一句话：这个都不重要，不管哪里的，感觉到温暖就好了。 看看走过的路，物欲横流的社会，我们都在做什么 ？虚荣、繁华真的那么重要吗？我们本是平凡人，过着平淡的生活，给身边人带来温暖，那不就是一种幸福，那么是一种美吗？【“姜汤大姐”“豆饼哥”严寒中送温暖】据CCTV《新闻联播》报道，严寒中总有温暖在，在湖南株洲火车站有一个姜汤大姐，四年来，为旅客免费送出姜汤四十万杯，河北石家庄还有一位豆饼哥，最近也成为网络红人，这两位普通人让我们继续感受冬日里的这份温暖。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:休养一颗平常心，看似容易，却是非常难的事情。眼睛向下，境界向上，境由心造。幸福是什么？弱水三千，只取一瓢；我们拥有小溪的清澈，就为小溪而感动吧，别奢望海的澎湃；拥有绿叶的生机，就为绿叶而知足吧！别去想花的招展骄媚；?微博，只是一个世界，或许，我们只是在逃避。当你闲下来，安静了，很多事情去细细体会，乐趣无穷。    参加参加 地址：即日起至2012年12月31日，在 网上商城可以实现预存话费0元购机，额外加送30元话费，更送电影票！酷派8010、联想A288T、大唐DT808U我来啦~详情猛击： 现关注 +转发本微博，即有机会赢取100元话费卡、20元话费~ 坑爹的12306。天气不错，晒晒太阳去。见多了，你才知道，有更美，也有更丑。我弱不禁风？出去晃下回来就头疼。。渐渐的，微博成为一种生活。融入我的生命。有时候，你已经很幸福了，自己却并不知道，幸福其实和我们的欲望成反比。不去想太多吧，过好这一刻，完成现在该做的。在需要沉淀与年轻需要去尝试之间，我们不得不考虑，该怎么选择。生活，充满了选择。内心又在荡漾了，不得不告诉自己，有些事情，我们必须打住。不是付出就有回报的。换下衬衫，穿上T恤，卫衣，人有了另一种心情，紧绷的神经似乎在那一刻开始放松了。其实，一个小动作或许就能让我们发现更多生活的乐趣，难道真是我们要求的太多了吗？有时候，这样平平淡淡，什么都不去想真的很好，好好享受吧。这个社会，这样的日子太珍贵。休养一颗平常心，看似容易，却是非常难的事情。眼睛向下，境界向上，境由心造。幸福是什么？弱水三千，只取一瓢；我们拥有小溪的清澈，就为小溪而感动吧，别奢望海的澎湃；拥有绿叶的生机，就为绿叶而知足吧！别去想花的招展骄媚；?微博，只是一个世界，或许，我们只是在逃避。当你闲下来，安静了，很多事情去细细体会，乐趣无穷。    参加参加 地址：即日起至2012年12月31日，在 网上商城可以实现预存话费0元购机，额外加送30元话费，更送电影票！酷派8010、联想A288T、大唐DT808U我来啦~详情猛击： 现关注 +转发本微博，即有机会赢取100元话费卡、20元话费~ 坑爹的12306。天气不错，晒晒太阳去。见多了，你才知道，有更美，也有更丑。我弱不禁风？出去晃下回来就头疼。。渐渐的，微博成为一种生活。融入我的生命。有时候，你已经很幸福了，自己却并不知道，幸福其实和我们的欲望成反比。不去想太多吧，过好这一刻，完成现在该做的。在需要沉淀与年轻需要去尝试之间，我们不得不考虑，该怎么选择。生活，充满了选择。内心又在荡漾了，不得不告诉自己，有些事情，我们必须打住。不是付出就有回报的。换下衬衫，穿上T恤，卫衣，人有了另一种心情，紧绷的神经似乎在那一刻开始放松了。其实，一个小动作或许就能让我们发现更多生活的乐趣，难道真是我们要求的太多了吗？有时候，这样平平淡淡，什么都不去想真的很好，好好享受吧。这个社会，这样的日子太珍贵。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:心情，它与我们形影不离，或许，它比影子的追随还要固守坚实得多。当光慢慢消失的时候，影子就会躲藏在深深的黑暗之中，寻不见形迹。只有我们的心情，会始终如一地牢牢粘附在胸膛中最隐秘的地方，坚定不移地陪伴着我们，绝不会轻言离弃。心情是心田这片土地酝酿出的植物。只要我们的心脏没有停止跳动，心情就播洒着，活跃着，生长着，更迭着，强有力地制约着我们的生存状态。在我们的一生当中，可能没有爱情，没有自由，没有健康，没有财富，却独独不会缺少心情的存在。平淡。。。平静！唯独罗宝是不同的系统？【信号设备故障 地铁环中线停运半小时】地铁站信号设备故障，多趟列车受影响，重启后恢复正常。昨日8时26分，环中线黄贝岭站信号设备突发故障，多趟列车折返受影响，不少市民上班迟到。运营方称环中线与此前多次受w ifi信号影响的蛇口线使用同一套信号系统，但故障与w ifi无关。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！倘若在困苦之时，一直站在你身边陪着你的人，你势必是该好好珍惜的。有些人，巴不得在这个时候从未认识过你，撇清所有过往。唯有爱，才会有共同的担当，恨不得立刻挡在身前替你挡了那些是非与伤害。最初的最初，我们都会很轻易的去相信自认为妥帖无比的朋友，愿意将自己内心深处的晦涩挖出来示人。当然，不会有谁当着你的面去评论你的是非，唯有在背后。世事无常，人性更是无常。某一日当你察觉时，伤心与失望该是怎样以劈头盖脸的形式淹没你呢。我们当然明白，生活的空间，须借清理挪减而留出；我们也应当知晓，心情的空间，则经思考开悟而扩展。人生就宛如一副牌，无论我们手中所持有的这副牌是优是劣，都要竭尽全力把它打到淋漓尽致，如同我们在生活中不论遇见什么状况，重要的是我们处理它的方法与态度。所有人都有病，所以需要经常吃药。药吃多就会变得很踏实。这是这个年代的特征。没有别的。真是让人不能在快乐下去。人的眼睛长在脸上看着周遭的事物，情难自禁。那会儿我只为忙碌的工作，想得到短暂地内心安慰。不管自己是不是很累。即使是累，也是无所谓的。内心的天枰可不是为了那些无聊地鸡毛蒜皮而虚设的。在我看来人生的宏伟体现在更广阔的空间。这是所有人内心连接起来的空间。一个美妙地内心空间。机会到底在哪里？我也同很多人一样，一直没有找到过答案。但我忽然发现，它们其实就藏匿在我们度过的那些痛苦、快乐、艰难、惬意的日子间微小的狭缝里，一直在我们身边，伴我们同行，与我们同在。只是可惜，我们都太喜欢眺望远方，结果却总是错过眼前。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【世界末日之终极把妹攻略】只有一天可以看到女神了！你还好意思在屏幕前守着纸巾吗！独家送上逆天追女神攻略，16世纪中年屌丝堂大叔现身说法，教你坐拥女神度过世界末日。屌丝也能有春天！【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”下午3点14分35秒，你会做什么？床前明月光，我要回老家；君子坦荡荡，我要回老家；商女不知亡国恨，整天都想回老家；同学亲友如相问，就说我要回老家；垂死病中惊坐起，老子就想回老家；生当作人杰，死亦回老家；人生自古谁无死，来世还要在老家；众里寻她千百度，那人却在老家住；老家老家我爱你。 哈哈。。。心情，它与我们形影不离，或许，它比影子的追随还要固守坚实得多。当光慢慢消失的时候，影子就会躲藏在深深的黑暗之中，寻不见形迹。只有我们的心情，会始终如一地牢牢粘附在胸膛中最隐秘的地方，坚定不移地陪伴着我们，绝不会轻言离弃。心情是心田这片土地酝酿出的植物。只要我们的心脏没有停止跳动，心情就播洒着，活跃着，生长着，更迭着，强有力地制约着我们的生存状态。在我们的一生当中，可能没有爱情，没有自由，没有健康，没有财富，却独独不会缺少心情的存在。平淡。。。平静！唯独罗宝是不同的系统？【信号设备故障 地铁环中线停运半小时】地铁站信号设备故障，多趟列车受影响，重启后恢复正常。昨日8时26分，环中线黄贝岭站信号设备突发故障，多趟列车折返受影响，不少市民上班迟到。运营方称环中线与此前多次受w ifi信号影响的蛇口线使用同一套信号系统，但故障与w ifi无关。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！倘若在困苦之时，一直站在你身边陪着你的人，你势必是该好好珍惜的。有些人，巴不得在这个时候从未认识过你，撇清所有过往。唯有爱，才会有共同的担当，恨不得立刻挡在身前替你挡了那些是非与伤害。最初的最初，我们都会很轻易的去相信自认为妥帖无比的朋友，愿意将自己内心深处的晦涩挖出来示人。当然，不会有谁当着你的面去评论你的是非，唯有在背后。世事无常，人性更是无常。某一日当你察觉时，伤心与失望该是怎样以劈头盖脸的形式淹没你呢。我们当然明白，生活的空间，须借清理挪减而留出；我们也应当知晓，心情的空间，则经思考开悟而扩展。人生就宛如一副牌，无论我们手中所持有的这副牌是优是劣，都要竭尽全力把它打到淋漓尽致，如同我们在生活中不论遇见什么状况，重要的是我们处理它的方法与态度。所有人都有病，所以需要经常吃药。药吃多就会变得很踏实。这是这个年代的特征。没有别的。真是让人不能在快乐下去。人的眼睛长在脸上看着周遭的事物，情难自禁。那会儿我只为忙碌的工作，想得到短暂地内心安慰。不管自己是不是很累。即使是累，也是无所谓的。内心的天枰可不是为了那些无聊地鸡毛蒜皮而虚设的。在我看来人生的宏伟体现在更广阔的空间。这是所有人内心连接起来的空间。一个美妙地内心空间。机会到底在哪里？我也同很多人一样，一直没有找到过答案。但我忽然发现，它们其实就藏匿在我们度过的那些痛苦、快乐、艰难、惬意的日子间微小的狭缝里，一直在我们身边，伴我们同行，与我们同在。只是可惜，我们都太喜欢眺望远方，结果却总是错过眼前。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【世界末日之终极把妹攻略】只有一天可以看到女神了！你还好意思在屏幕前守着纸巾吗！独家送上逆天追女神攻略，16世纪中年屌丝堂大叔现身说法，教你坐拥女神度过世界末日。屌丝也能有春天！【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”下午3点14分35秒，你会做什么？床前明月光，我要回老家；君子坦荡荡，我要回老家；商女不知亡国恨，整天都想回老家；同学亲友如相问，就说我要回老家；垂死病中惊坐起，老子就想回老家；生当作人杰，死亦回老家；人生自古谁无死，来世还要在老家；众里寻她千百度，那人却在老家住；老家老家我爱你。 哈哈。。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:又变天了。。。还下雨。。。//: 电商行业是风险与机遇并存【电商领跑2013年薪酬涨幅】电商业加薪幅度位居第二，归因于行业处于人才紧缺阶段，需求主要来自三方面：➊传统行业要触电，比如零售商苏宁、万达、消费品公司等；➋互联网公司要进入电商领域，比如之前的百度和现在的腾讯；➌一些投资者和创业人才也意欲进入电商行业。真正影响人的是对未来的看法。有的活得快乐的人，不是因为他活在当下，而是他活在一个没有痛苦的未来，意思是他知道未来没有痛苦。至于未来会不会发生痛苦，那也是未来的事。而痛苦的人，表面是活在过去的痛苦，事实上是因为他认为未来不会快乐，而且他相信这都是由于过去造成的。 ——夏东豪我们的一生都会遇到很多人，会告别很多人，会继续往前走。也许还会爱上那么几个人，弄丢那么几个人。关键在于，谁愿意为你停下脚步？对于生命中每一个这样的人，一千一万个感激。人，无论是高尚的、龌龊的、睿智的、愚钝的，身处寂寞的境遇，不等于陷入寂寞的窘迫。环境似云，有聚的热烈，有散的寡落；心静如水，有静的轻柔，有动的汹涌。人无非生活在这两片天地里，以不断变换的角色，把各个不同的命运演示。我们是活在自己想出的世界里，以为自己正慢慢的影响着世界，事实却是自己正慢慢地被改变。总以为自己与众不同，直到在某一天，某一夜伤心彻底的痛哭一回后，才知道：我们其实都一样。感冒没好彻底，这么一折腾。。。危险啊！我们的领导，每天处在水深火热啊宁波市住建委总工程师夏海明说，“天气干湿交替导致宁波居民楼坍塌”。这个解释挺有意思，要是能让领导明白桑拿房是最危险的地方，也算是为反腐立了一功，你这是从理论上铲除了腐败生活作风的温床啊。  难道真到天猫商城了？//:转发说出你的猜想，共送出10个小米手机2 F码！//: 我猜这次星期五开放购买不是在小米网也不是在凡客诚品，你猜在哪？这次，我们不在小米网卖！12月21日本周五中午12点，▓▓▓▓专场销售，敬请期待。关注 转发微博，今日送出10枚米2 F码。欢迎大家猜想讨论。这时候坐车，估计会塞死。活着就好【2012年电商十大事件】①百度调整爱乐活。②唯品会流血上市。③分拆下注，腾讯电商独立。④割腕自保，凡客裁员收缩。⑤抱团取暖，F团与高朋合并。⑥阿里重组事业群。⑦兼并圈地，苏宁收购红孩子。⑧投诚保命，当当入驻天猫。⑨天猫"双11"创新高。⑩京东再融资3亿元。库巴与国美商城合并，成立新公司。支付宝上惊现2012征兆！还有船票送，这是我见过最大的2012船票，没有之一！还附赠切糕早餐券，看iPhone50发布，要不要这么卖萌啊~ 积水成渊，积土成山。不积跬步无以致千里，做事万不可心急，必须从一点一滴做起，必须从每一件小事做起。现在的人常是小事不做，大事做不来，到头来空活一场。人，永远是矛盾的主体，经常处在犹豫和憧憬的困惑中，夹在世俗的单行道上，走不远，也回不去。人，真的是一个难以琢磨的生灵，最了解自己的永远只有自己。生活不可能一帆风顺，开心是过一天，烦恼还是过一天。当别人在公众场所不小心出丑时，我们往往一笑了之；而当同样的情境在自己身上出现时，我们往往好长时间不能从尴尬中走出来。又变天了。。。还下雨。。。//: 电商行业是风险与机遇并存【电商领跑2013年薪酬涨幅】电商业加薪幅度位居第二，归因于行业处于人才紧缺阶段，需求主要来自三方面：➊传统行业要触电，比如零售商苏宁、万达、消费品公司等；➋互联网公司要进入电商领域，比如之前的百度和现在的腾讯；➌一些投资者和创业人才也意欲进入电商行业。真正影响人的是对未来的看法。有的活得快乐的人，不是因为他活在当下，而是他活在一个没有痛苦的未来，意思是他知道未来没有痛苦。至于未来会不会发生痛苦，那也是未来的事。而痛苦的人，表面是活在过去的痛苦，事实上是因为他认为未来不会快乐，而且他相信这都是由于过去造成的。 ——夏东豪我们的一生都会遇到很多人，会告别很多人，会继续往前走。也许还会爱上那么几个人，弄丢那么几个人。关键在于，谁愿意为你停下脚步？对于生命中每一个这样的人，一千一万个感激。人，无论是高尚的、龌龊的、睿智的、愚钝的，身处寂寞的境遇，不等于陷入寂寞的窘迫。环境似云，有聚的热烈，有散的寡落；心静如水，有静的轻柔，有动的汹涌。人无非生活在这两片天地里，以不断变换的角色，把各个不同的命运演示。我们是活在自己想出的世界里，以为自己正慢慢的影响着世界，事实却是自己正慢慢地被改变。总以为自己与众不同，直到在某一天，某一夜伤心彻底的痛哭一回后，才知道：我们其实都一样。感冒没好彻底，这么一折腾。。。危险啊！我们的领导，每天处在水深火热啊宁波市住建委总工程师夏海明说，“天气干湿交替导致宁波居民楼坍塌”。这个解释挺有意思，要是能让领导明白桑拿房是最危险的地方，也算是为反腐立了一功，你这是从理论上铲除了腐败生活作风的温床啊。  难道真到天猫商城了？//:转发说出你的猜想，共送出10个小米手机2 F码！//: 我猜这次星期五开放购买不是在小米网也不是在凡客诚品，你猜在哪？这次，我们不在小米网卖！12月21日本周五中午12点，▓▓▓▓专场销售，敬请期待。关注 转发微博，今日送出10枚米2 F码。欢迎大家猜想讨论。这时候坐车，估计会塞死。活着就好【2012年电商十大事件】①百度调整爱乐活。②唯品会流血上市。③分拆下注，腾讯电商独立。④割腕自保，凡客裁员收缩。⑤抱团取暖，F团与高朋合并。⑥阿里重组事业群。⑦兼并圈地，苏宁收购红孩子。⑧投诚保命，当当入驻天猫。⑨天猫"双11"创新高。⑩京东再融资3亿元。库巴与国美商城合并，成立新公司。支付宝上惊现2012征兆！还有船票送，这是我见过最大的2012船票，没有之一！还附赠切糕早餐券，看iPhone50发布，要不要这么卖萌啊~ 积水成渊，积土成山。不积跬步无以致千里，做事万不可心急，必须从一点一滴做起，必须从每一件小事做起。现在的人常是小事不做，大事做不来，到头来空活一场。人，永远是矛盾的主体，经常处在犹豫和憧憬的困惑中，夹在世俗的单行道上，走不远，也回不去。人，真的是一个难以琢磨的生灵，最了解自己的永远只有自己。生活不可能一帆风顺，开心是过一天，烦恼还是过一天。当别人在公众场所不小心出丑时，我们往往一笑了之；而当同样的情境在自己身上出现时，我们往往好长时间不能从尴尬中走出来。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:去做自己喜欢的事情，即使失败，也胜于在自己讨厌的事情上取得成功。所以请把握机会，追逐自己心的梦想，屡败屡战，直到成功。勇于牺牲，勇于走出舒适的避风港，一次次搏击人生。满载勇气和激情，直视你的恐惧。坚守自己的梦想，并努力把它付诸现实。2012，1212。 打排球的时候，砸到人了，我觉得他很痛，因为我打的很用力来着~~~43波：周润发、黄晓明主演黑帮枭雄巨制《大上海》12月22日震撼上映，大明星大场面大情大义大时代！即日起只需关注 +转发+评论，说一件你做过最血性豪气的事儿？并 ，就有机会抢到2张票！走...  (8.weibo.com)睡了一觉，现在睡不着了。学习//:修正一下，是2004年写的，当时写了一个系列，用的是Winter这个网名 //: 这个是你写的吗？ //: 算法都非常经典，虽然有些现在的作用已经越来越低，但还是每个搜索引擎技术爱好者的必修课【搜索引擎的排序技术】文中介绍了几种影响排序的技术：PageRank，HillTop，锚文本分析，页面版式检测，收费排名（这是百度的强项）。在相关性，多样性和个性化方面，还有更多问题期待解决。影响我们人生的绝不仅仅是环境，其实是心态在控制—个人的行动和思想。同时，心态也决定了一个人的视野、事业和成就，甚至—生。包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。船在水上会不断地遇到风浪，人在世上会不断地遇到困难，风浪考验艄公的胆量，困难检验人是否坚强。克制是一种意志，一种历练，是一种节制的美，忍耐的美。大凡有所作为，获取更大成功的者，一定是个有克制之美的人。一个克制力强的人，也往往是生活的强者和自己命运的主宰者。人性中有许多美，常常滋养着我们，温暖着我们，感动着我们。人性之美犹如一盏明灯，照彻了人性的天空；也如一叶碧舟，载着我们驶向人生和成功的彼岸。正像飞鸟需要天空，游鱼需要江河一样，人性中不能缺少这种美。每天一件小事，改变自己的坏习惯；每天一件小事，改变自己的未来。让我们用自己的行动来改变现在这个不够如意的自己，重新开始本色地生活。真不轻松....   来看看吧【通知：3000000红包1212当天发放】双十二在大家经历过8天的宝贝储备战之后，小淘告诉大家一个好消息：双12当天，淘宝会对外发布300万红包，分别面值：300元，100元，30元。 即日起转发本微博，就有机会获得淘公仔套装！赶紧去看：//: 济南官场亮了，待富人民还得等等！//: 我是山东济南人，据称，当年张高丽到山东当书记，从机场进济南走最好的一条路经十路，居然问，咱们进城了吗？因为全运会，给济南才修了两条好路。山东从来都是出总理的地方，但山东人民从来没得过什么实惠！这次，济南亮了，可济南人民呢？【震撼！最牛的中国市政府大楼，造价40亿！——济南】它没什么造型，就是大。37万平米，造价40亿，北面是平原，南面是群山环绕。里面走廊周长为1公里，有40多部电梯。里面光电话和电脑信息点插座就有45000个......—— 山外青山楼外楼，一座更比一座牛！真相往往可笑，甚至残酷和丑陋！有些事，还是保留一点想像比较好。——《大魔术师》去做自己喜欢的事情，即使失败，也胜于在自己讨厌的事情上取得成功。所以请把握机会，追逐自己心的梦想，屡败屡战，直到成功。勇于牺牲，勇于走出舒适的避风港，一次次搏击人生。满载勇气和激情，直视你的恐惧。坚守自己的梦想，并努力把它付诸现实。2012，1212。 打排球的时候，砸到人了，我觉得他很痛，因为我打的很用力来着~~~43波：周润发、黄晓明主演黑帮枭雄巨制《大上海》12月22日震撼上映，大明星大场面大情大义大时代！即日起只需关注 +转发+评论，说一件你做过最血性豪气的事儿？并 ，就有机会抢到2张票！走...  (8.weibo.com)睡了一觉，现在睡不着了。学习//:修正一下，是2004年写的，当时写了一个系列，用的是Winter这个网名 //: 这个是你写的吗？ //: 算法都非常经典，虽然有些现在的作用已经越来越低，但还是每个搜索引擎技术爱好者的必修课【搜索引擎的排序技术】文中介绍了几种影响排序的技术：PageRank，HillTop，锚文本分析，页面版式检测，收费排名（这是百度的强项）。在相关性，多样性和个性化方面，还有更多问题期待解决。影响我们人生的绝不仅仅是环境，其实是心态在控制—个人的行动和思想。同时，心态也决定了一个人的视野、事业和成就，甚至—生。包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。船在水上会不断地遇到风浪，人在世上会不断地遇到困难，风浪考验艄公的胆量，困难检验人是否坚强。克制是一种意志，一种历练，是一种节制的美，忍耐的美。大凡有所作为，获取更大成功的者，一定是个有克制之美的人。一个克制力强的人，也往往是生活的强者和自己命运的主宰者。人性中有许多美，常常滋养着我们，温暖着我们，感动着我们。人性之美犹如一盏明灯，照彻了人性的天空；也如一叶碧舟，载着我们驶向人生和成功的彼岸。正像飞鸟需要天空，游鱼需要江河一样，人性中不能缺少这种美。每天一件小事，改变自己的坏习惯；每天一件小事，改变自己的未来。让我们用自己的行动来改变现在这个不够如意的自己，重新开始本色地生活。真不轻松....   来看看吧【通知：3000000红包1212当天发放】双十二在大家经历过8天的宝贝储备战之后，小淘告诉大家一个好消息：双12当天，淘宝会对外发布300万红包，分别面值：300元，100元，30元。 即日起转发本微博，就有机会获得淘公仔套装！赶紧去看：//: 济南官场亮了，待富人民还得等等！//: 我是山东济南人，据称，当年张高丽到山东当书记，从机场进济南走最好的一条路经十路，居然问，咱们进城了吗？因为全运会，给济南才修了两条好路。山东从来都是出总理的地方，但山东人民从来没得过什么实惠！这次，济南亮了，可济南人民呢？【震撼！最牛的中国市政府大楼，造价40亿！——济南】它没什么造型，就是大。37万平米，造价40亿，北面是平原，南面是群山环绕。里面走廊周长为1公里，有40多部电梯。里面光电话和电脑信息点插座就有45000个......—— 山外青山楼外楼，一座更比一座牛！真相往往可笑，甚至残酷和丑陋！有些事，还是保留一点想像比较好。——《大魔术师》转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:我可以作一个选择，那就是我是唯一一个对自己的生命负责的人。当你终于意识到这一点：我拥有我这个人所有的品质，而且别人一直都看在眼里。你就开始成熟了。直觉是你在潜意识之中习得的，它确保你同样错误不犯两次。一个人的个性有很多地方与社会是格格不入的，怎么办，坚持还是妥协？成熟的过程其实就是妥协的过程，但妥协什么，妥协到什么程度，坚持什么，放弃什么，尺度在哪儿？怎么把握？每个人都在摸索、在找。一味的妥协是庸才，不妥协就会四处碰壁。 该怎么办? 天冷了，希望大家的心没有冷，热情帮助身边的人，传递你们的正能量。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）日本大地震的那段时间，我们发了无数主动关怀短信给客户……花掉真正属于你的财富，否则，俩眼一闭，剩下的钱你知道谁花了？还有那些省吃俭用的贪官，结果因贪返贫，一分钱没花着还搭上个人财产全部没收的悲惨结局。难过的时候，给自己一个微笑，那是一份洒脱；吃亏的时候，给自己一个微笑，那是一份淡然；失败的时候，给自己一个微笑，那是一份自信；被误解的时候，给自己一个微笑，那是一份大气；无奈的时候，给自己一个微笑，那是一份达观；痛苦的时候，给自己一个微笑，那是一份解脱......When you start to care about things that you didn't care about before, that's what we call growing up.所谓长大，就是你开始在乎以前你不在乎的事情了。No matter how painful your decision has been, as long as you can sleep well at night, it means that you made the right choice.不管你的决定有多让你痛苦，只要你夜里能安眠，就说明你做了对的选择。熬。。。越夜越精神！转发微博【深圳发布寒冷黄色预警】受冷空气影响，深圳市气温下降，预计明晨最低气温将降至10度，深圳市气象台于5日16时00分在全市陆地发布寒冷黄色预警，建议添衣保暖，避寒场所开放。（机器人语：求冻住，21号之后再解冻。）via这么冷的天没穿鞋出去擦门，结果门锁了没钥匙   不过吧 光脚的不怕穿鞋的2000张：徐峥、王宝强、黄渤三大‘囧神’主演《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映~即日起只需关注+转发+评论，说一件你遭遇到的雷人‘囧事’让大家乐呵一下~并 ，就有机会抢到2张票！12月12日，远离苦难，一起狂欢到底~  (8.weibo.com)成功的要素真的需要很多，但我现在最需要的就是脚踏实地地储备能量，为未来某个时刻的腾飞打造坚实的基础！每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。我可以作一个选择，那就是我是唯一一个对自己的生命负责的人。当你终于意识到这一点：我拥有我这个人所有的品质，而且别人一直都看在眼里。你就开始成熟了。直觉是你在潜意识之中习得的，它确保你同样错误不犯两次。一个人的个性有很多地方与社会是格格不入的，怎么办，坚持还是妥协？成熟的过程其实就是妥协的过程，但妥协什么，妥协到什么程度，坚持什么，放弃什么，尺度在哪儿？怎么把握？每个人都在摸索、在找。一味的妥协是庸才，不妥协就会四处碰壁。 该怎么办? 天冷了，希望大家的心没有冷，热情帮助身边的人，传递你们的正能量。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）日本大地震的那段时间，我们发了无数主动关怀短信给客户……花掉真正属于你的财富，否则，俩眼一闭，剩下的钱你知道谁花了？还有那些省吃俭用的贪官，结果因贪返贫，一分钱没花着还搭上个人财产全部没收的悲惨结局。难过的时候，给自己一个微笑，那是一份洒脱；吃亏的时候，给自己一个微笑，那是一份淡然；失败的时候，给自己一个微笑，那是一份自信；被误解的时候，给自己一个微笑，那是一份大气；无奈的时候，给自己一个微笑，那是一份达观；痛苦的时候，给自己一个微笑，那是一份解脱......When you start to care about things that you didn't care about before, that's what we call growing up.所谓长大，就是你开始在乎以前你不在乎的事情了。No matter how painful your decision has been, as long as you can sleep well at night, it means that you made the right choice.不管你的决定有多让你痛苦，只要你夜里能安眠，就说明你做了对的选择。熬。。。越夜越精神！转发微博【深圳发布寒冷黄色预警】受冷空气影响，深圳市气温下降，预计明晨最低气温将降至10度，深圳市气象台于5日16时00分在全市陆地发布寒冷黄色预警，建议添衣保暖，避寒场所开放。（机器人语：求冻住，21号之后再解冻。）via这么冷的天没穿鞋出去擦门，结果门锁了没钥匙   不过吧 光脚的不怕穿鞋的2000张：徐峥、王宝强、黄渤三大‘囧神’主演《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映~即日起只需关注+转发+评论，说一件你遭遇到的雷人‘囧事’让大家乐呵一下~并 ，就有机会抢到2张票！12月12日，远离苦难，一起狂欢到底~  (8.weibo.com)成功的要素真的需要很多，但我现在最需要的就是脚踏实地地储备能量，为未来某个时刻的腾飞打造坚实的基础！每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:就停了一天，这雨。。。//://://:拆那啥叫拆迁 。就是我有一间房屋，开发商相中了要买。市场价“10000元”开发商说：“2000元”，我不卖，他们请来“城管和黑社会”等。把我房屋、夷为平地，这就叫拆迁。我阻止叫扰乱治安，他们打我叫维稳，我自卫还击叫暴乱。他打死我叫“自然死”，我打死他叫烈士。都被炸死了，赔我6万，赔他60万 （转）【休息吧，同学！】我国今年数人因熬夜猝死，不良生活习惯对身体带来的危害十分严重。近年，不少生活安排不合理以及缺乏锻炼，导致身体状况频出，甚至酿成悲剧。如果你现在看到这条微博，说明你该转发给你的夜猫朋友然后睡觉了……明天明天明天。。。。干啥？甘于平淡，并不代表结束。静下来想想，这才是需要的。电商发展真的很快，一天不进步就退步了12月1号触电报：1.【互联网真人视频直播真有那么赚钱吗？】2.【申通、圆通“逆袭”筹建航空公司】3.【创意：宜家通过App实现O2O体验营销】4.【思践：电商的五个发展阶段】5.【国外零售商在App里玩什么？16个案例分享】。。。//:电商正回归商业本质，电商经过几个误区了，经历过技术为王、营销为王和价格为王的时代 //:电商的基因一开始出了问题，对消费者而言，低价和便利，并不是具有非常大的吸引力的手段，线下一样具备低价和便利。【沉沦的电商】1.垂直B2C：价格战中迷失，分化：细分为王，被大平台绑架，绝大多数死；2.团购：个别转向本地生活，低价低质为核心的团购覆灭；3.B2C品牌：都以为营销是核，后来才明白供应链和产品本质才是核，集体危机；4.淘品牌：传统品牌冲击下面临重创，少部分细分品牌突围转发微博【 ：各种网络推广手段成本及效果】基本靠谱，很棒的总结！ 下载清晰大图：63啊，把钱带去监狱过余生？人，知足，也对自己说，我们很幸福。【原深圳副市长、大运执行局局长梁道行被查】据广东省纪委有关负责人证实，深圳市原副市长梁道行同志因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。梁道行今年已63岁，是深圳本地人，毕生在深圳工作。2009年因年龄原因请辞副市长后，还担任了2011年深圳大运会执行局局长职务。南都记者 黄怡 孙天明公交上，阳光总在风雨交加。。。转发微博白羊的恋爱优势是拿得起放得下，勇于快刀斩乱麻。白羊快节奏的恋爱速度常常令周遭的朋友感到咋舌。喜欢速食爱情的白羊座不是花心，而是希望能速战速决尽快选择到适合自己的另一半。因此在爱情里，白羊座绝不拖泥带水，开始得快结束的也快，并且绝不吃回头草。【关于包邮背后的数据真相】包邮意味着什么?①61%消费者因为不包邮而不下订单②52%放在购物车中而没有购买是因为运费等原因③包邮情况下消费者平均每单的花费会多出30%④若包邮仅仅能帮用户省去6.99元,那么这比提供10元的折扣还有吸引力.了解消费者心理,才能推动用户的消费动力!虚虚实实，真真假假。这天气。。。就停了一天，这雨。。。//://://:拆那啥叫拆迁 。就是我有一间房屋，开发商相中了要买。市场价“10000元”开发商说：“2000元”，我不卖，他们请来“城管和黑社会”等。把我房屋、夷为平地，这就叫拆迁。我阻止叫扰乱治安，他们打我叫维稳，我自卫还击叫暴乱。他打死我叫“自然死”，我打死他叫烈士。都被炸死了，赔我6万，赔他60万 （转）【休息吧，同学！】我国今年数人因熬夜猝死，不良生活习惯对身体带来的危害十分严重。近年，不少生活安排不合理以及缺乏锻炼，导致身体状况频出，甚至酿成悲剧。如果你现在看到这条微博，说明你该转发给你的夜猫朋友然后睡觉了……明天明天明天。。。。干啥？甘于平淡，并不代表结束。静下来想想，这才是需要的。电商发展真的很快，一天不进步就退步了12月1号触电报：1.【互联网真人视频直播真有那么赚钱吗？】2.【申通、圆通“逆袭”筹建航空公司】3.【创意：宜家通过App实现O2O体验营销】4.【思践：电商的五个发展阶段】5.【国外零售商在App里玩什么？16个案例分享】。。。//:电商正回归商业本质，电商经过几个误区了，经历过技术为王、营销为王和价格为王的时代 //:电商的基因一开始出了问题，对消费者而言，低价和便利，并不是具有非常大的吸引力的手段，线下一样具备低价和便利。【沉沦的电商】1.垂直B2C：价格战中迷失，分化：细分为王，被大平台绑架，绝大多数死；2.团购：个别转向本地生活，低价低质为核心的团购覆灭；3.B2C品牌：都以为营销是核，后来才明白供应链和产品本质才是核，集体危机；4.淘品牌：传统品牌冲击下面临重创，少部分细分品牌突围转发微博【 ：各种网络推广手段成本及效果】基本靠谱，很棒的总结！ 下载清晰大图：63啊，把钱带去监狱过余生？人，知足，也对自己说，我们很幸福。【原深圳副市长、大运执行局局长梁道行被查】据广东省纪委有关负责人证实，深圳市原副市长梁道行同志因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。梁道行今年已63岁，是深圳本地人，毕生在深圳工作。2009年因年龄原因请辞副市长后，还担任了2011年深圳大运会执行局局长职务。南都记者 黄怡 孙天明公交上，阳光总在风雨交加。。。转发微博白羊的恋爱优势是拿得起放得下，勇于快刀斩乱麻。白羊快节奏的恋爱速度常常令周遭的朋友感到咋舌。喜欢速食爱情的白羊座不是花心，而是希望能速战速决尽快选择到适合自己的另一半。因此在爱情里，白羊座绝不拖泥带水，开始得快结束的也快，并且绝不吃回头草。【关于包邮背后的数据真相】包邮意味着什么?①61%消费者因为不包邮而不下订单②52%放在购物车中而没有购买是因为运费等原因③包邮情况下消费者平均每单的花费会多出30%④若包邮仅仅能帮用户省去6.99元,那么这比提供10元的折扣还有吸引力.了解消费者心理,才能推动用户的消费动力!虚虚实实，真真假假。这天气。。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:乌龟抬头仰望着天空中翱翔的苍鹰，羡慕地大发感慨:“亲爱的上帝，请赐予我一对苍鹰的翅膀！”话音刚落，只听两声枪响，苍鹰的双翅被打落了下来。乌龟大惊道:“噢！上帝，我一句玩笑话，你还当真了！”小白兔请小老虎到家里吃饭。第一道菜，小白兔说：“来，吃青菜。”小老虎很郁闷；第二道菜，小白兔说：“来，吃萝卜。”小老虎还是很郁闷；第三道菜，小白兔说：“来，吃藕。”小老虎终于高兴了，立马就把小白兔吃掉了。苍鹰给苍蝇打电话：“我在翱翔。你在干嘛？”“我也在熬。”苍蝇说着看了一眼蹲在厕所的人。“儿子，问你个事儿。”“嗯…”“为什么每次到你的房间…你都在看电脑桌面？”“我小时候不得不偷偷摸摸地到处躲着抽烟，唯恐被父母亲发现，” 一位已有四岁儿子的父亲说：“如今为了不让儿子们看了跟着学，我还得偷偷摸摸地抽烟。”朋友老婆生孩子，他老婆的俩闺蜜去看小孩，边看边对话：“哎呀太可爱了。”“可不。”“和他爸好像啊。”“可不。”“哈哈你看那个小JJ。”“可不！”//: 看到这条吐槽微博，我赶紧到so.com上测试了一把，360搜索的结果正常。站长们知道，百度想搞你时有几种情况：1、K站，就是你的网站在百度一页都找不到；2、降权，比如把你网站弄到76页从下面数第一个（很不幸，我遇到过，因为没交钱做推广）；3、拔毛，都说拔毛的凤凰不如鸡……周四还8000多结果，周五醒来就成了八九个，今天成了4条，但是仅显示3条（很不幸，我又遇到了）转发微博【用情最深的星座排名，你排第几？】第一名：白羊座。第二名：双子座。第三名：双鱼座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：魔羯座。第八名：巨蟹座。第九名：射手座。第十名：天秤座。第十一名：水瓶座。第十二名：金牛座。爱了就不要伤害羊羊！---->>>几百亿。。【联合早报报道.若属实,岂非再一次折腾?】今冬,重庆人再也见不到前市委书记薄在任期间栽种的银杏树了.因薄个人喜好而移植到重庆的银杏已被当局悄然挖走,种回了适宜的树种.坊间盛传,重庆当局当初把好好的树拔掉改种昂贵的银杏,又因薄免职而拔掉银杏,或已耗费了上百亿元资金.成功是分两半的，一半在上帝手中，那是宿命；另一半在自己手中，那是拼命。【你是向日葵族吗？】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。【 语录】1、只要勤于思考，总会有心得；2、如果以为一个问题已经彻底想明白了，你就错了；3、无论做什么，都没有止境：没有最好，只有更好；4、再牛逼的人，总会被别人超越，所以名人没有什么了不起；5、最昂贵的成本，是时间，你拥有时间，就拥有可能；6、只要肯学习，什么时候起步都不晚。一步很短，一生很長。一步近在腳下，一生漫遠無邊。一步易於修飾，一生難於描畫。一步閃現一瞬，一生燭照永恒。每一步都刻滿一生的選擇，每一步都關及一生的希望。每一步都鑲了密碼，每一步都相扣著一生的成敗。走對一步人生會光明一片，走錯一步人生會慘淡黑暗。關鍵時一步，決定著人的一生。淡，是水与火的缠绵，火与水的较量，是碰撞，是交融，虽不互溶，却能你给我温暖，我给你清凉，相互依存，相互支撑，达到了完美的结合。人生，不温不火的淡，是一种人生心态，欲望无止境，淡定而从容。宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。【语录】1要及时把握梦想，因为梦想一死，生命就如一只羽翼受创的小鸟，无法飞翔。2人生不是一支短短的蜡烛，而是一只由我们暂时拿着的火炬；我们一要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人们。3对一个适度工作的人而言，快乐来自于工作，有如花朵结果前拥有彩色的花瓣。乌龟抬头仰望着天空中翱翔的苍鹰，羡慕地大发感慨:“亲爱的上帝，请赐予我一对苍鹰的翅膀！”话音刚落，只听两声枪响，苍鹰的双翅被打落了下来。乌龟大惊道:“噢！上帝，我一句玩笑话，你还当真了！”小白兔请小老虎到家里吃饭。第一道菜，小白兔说：“来，吃青菜。”小老虎很郁闷；第二道菜，小白兔说：“来，吃萝卜。”小老虎还是很郁闷；第三道菜，小白兔说：“来，吃藕。”小老虎终于高兴了，立马就把小白兔吃掉了。苍鹰给苍蝇打电话：“我在翱翔。你在干嘛？”“我也在熬。”苍蝇说着看了一眼蹲在厕所的人。“儿子，问你个事儿。”“嗯…”“为什么每次到你的房间…你都在看电脑桌面？”“我小时候不得不偷偷摸摸地到处躲着抽烟，唯恐被父母亲发现，” 一位已有四岁儿子的父亲说：“如今为了不让儿子们看了跟着学，我还得偷偷摸摸地抽烟。”朋友老婆生孩子，他老婆的俩闺蜜去看小孩，边看边对话：“哎呀太可爱了。”“可不。”“和他爸好像啊。”“可不。”“哈哈你看那个小JJ。”“可不！”//: 看到这条吐槽微博，我赶紧到so.com上测试了一把，360搜索的结果正常。站长们知道，百度想搞你时有几种情况：1、K站，就是你的网站在百度一页都找不到；2、降权，比如把你网站弄到76页从下面数第一个（很不幸，我遇到过，因为没交钱做推广）；3、拔毛，都说拔毛的凤凰不如鸡……周四还8000多结果，周五醒来就成了八九个，今天成了4条，但是仅显示3条（很不幸，我又遇到了）转发微博【用情最深的星座排名，你排第几？】第一名：白羊座。第二名：双子座。第三名：双鱼座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：魔羯座。第八名：巨蟹座。第九名：射手座。第十名：天秤座。第十一名：水瓶座。第十二名：金牛座。爱了就不要伤害羊羊！---->>>几百亿。。【联合早报报道.若属实,岂非再一次折腾?】今冬,重庆人再也见不到前市委书记薄在任期间栽种的银杏树了.因薄个人喜好而移植到重庆的银杏已被当局悄然挖走,种回了适宜的树种.坊间盛传,重庆当局当初把好好的树拔掉改种昂贵的银杏,又因薄免职而拔掉银杏,或已耗费了上百亿元资金.成功是分两半的，一半在上帝手中，那是宿命；另一半在自己手中，那是拼命。【你是向日葵族吗？】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。【 语录】1、只要勤于思考，总会有心得；2、如果以为一个问题已经彻底想明白了，你就错了；3、无论做什么，都没有止境：没有最好，只有更好；4、再牛逼的人，总会被别人超越，所以名人没有什么了不起；5、最昂贵的成本，是时间，你拥有时间，就拥有可能；6、只要肯学习，什么时候起步都不晚。一步很短，一生很長。一步近在腳下，一生漫遠無邊。一步易於修飾，一生難於描畫。一步閃現一瞬，一生燭照永恒。每一步都刻滿一生的選擇，每一步都關及一生的希望。每一步都鑲了密碼，每一步都相扣著一生的成敗。走對一步人生會光明一片，走錯一步人生會慘淡黑暗。關鍵時一步，決定著人的一生。淡，是水与火的缠绵，火与水的较量，是碰撞，是交融，虽不互溶，却能你给我温暖，我给你清凉，相互依存，相互支撑，达到了完美的结合。人生，不温不火的淡，是一种人生心态，欲望无止境，淡定而从容。宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。【语录】1要及时把握梦想，因为梦想一死，生命就如一只羽翼受创的小鸟，无法飞翔。2人生不是一支短短的蜡烛，而是一只由我们暂时拿着的火炬；我们一要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人们。3对一个适度工作的人而言，快乐来自于工作，有如花朵结果前拥有彩色的花瓣。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:『经典语录』1.心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪2.我们可以伤心，但不能死心3.永远不是一种距离，而是一种决定4.叶落的时候，明白欢聚；花谢的瞬间，明白青春5.梦想从来不是手里的钻石，而是放到天上的风筝6.有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中才显真诚7.只有拼来的美丽，没有等来的辉煌。其实谁流血都是一样的疼，不同的是，有的人死了，有的人疼痛过后一如往常。//:啊？【阿里购新浪微博股权失败 因未谈拢价格】据业内资深人士透露，阿里巴巴收购新浪微博股权一事没有达成，主要是双方对收购价格存在较大的分歧。此前消息称，阿里巴巴预计可获得新浪微博15%~20%的股份，而阿里巴巴给新浪微博开出的估值在20亿至30亿美元之间。//:分享，参考。 //:可发邮件免费索取全文pdf版 condj@163.com //: 收藏了,不知道这篇微博什么时候会被删掉? //:收藏！土地财政已成地方官员掠夺民众的主要工具，有巨大黑洞书稿一章<土地财政表象与问题>让大家了解土地财政真面目：大多数土地出让收益既没留给民众，也没进入财政。支撑城市开发的是以土地储备作为抵押的巨额城投贷款，而非政府垄断土地经营收益，巨额的城投债务包袱连同征地过程中的政府权威的下降，形成了巨大金融和社会治理风险。【超过以下五个，你就是一个可爱的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5.想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。能读懂寂寞的人最不寂寞，能读懂孤独的人最不孤独，能读懂忧郁的人最不忧郁，能读懂痛苦的人最不痛苦；能读懂爱的人最会爱，能读懂快乐的人最快乐，能读懂幸福的人最幸福。读的最高境界是读出灵魂，把被读的生命与自己的生命读在一起。相信自己，读出灵魂。【心语】时间没有善恶之分，它只是一种简单的乘法，使原来的数值倍增。开始变馊的米饭，每一天都不断变得更加腐臭难闻；而开始变醇的美酒，每一秒都在继续增加它的香醇。决定个人善恶的不是时间，而在于心灵深处能否坚持善念，并付诸行动。【苦口婆心的话】▲生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。▲泪水和汗水的成分相似;但前者只能为你换来同情。后者却可以为你赢得成功。▲变老是人生的必修课。▲变成熟是选修课。▲以锻炼为本，学会健康。▲以适应为本，学会生存。 ▲当所有人都低调的时候，你可以选择高调，但不能跑调。不要太相信男人的承诺，就是他指天发地，你也只能相信一点点，而且只能相信一次，男人的承诺多半是谎言，真的爱你，答应你的事现在就去做，而不是给你时间表。这两天告诉我，什么事都要专注。。纠结着下了小米2，会给力吗？人生感悟：1、得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。2、有些事儿，不是你努力的不够，而是不够坚定。3、我们可以失望，但不能盲目。4、世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜！5、每一棵大树的成长都要接受阳光，也包容风雨。6、心中有所牵挂，生命才会坚强！【十大幸运皇帝】1.康熙皇帝：天花成就千古一帝。2.武则天：女皇。3.秦始皇：第一个。4.刘邦：无赖到皇帝。5.汉元帝：从太子之子到平民再到皇帝的喜剧。6.汉文帝：就该是他的。7.顺治：母亲绯闻为他换回江山。8.乾隆 ：好事都给他了。9.朱元璋：和尚皇帝天下独一。10.同治：独生子。【心理常识：环境改变性格】心理学家对在两种不同环境中居住了3年的大学生进行了研究。第一种环境是有公共洗漱间的房间，第二种则是房间里自带洗漱间。结果显示，生活在有公共洗漱间的大学生与其他人有较多的接触，潜移默化地改变了他们内向的性格，培养了他们的社交能力。上帝创造一个人，都是按照独一无二的标准来设计的，没有翻版，没有雷同，我就是我，你就是你。后来，我们仰望别人，效仿别人，追随别人，慢慢地，在我们身上留下的，是许多别人的烙印，唯独不复存在的，是当初的自己。盯着别人的高度，我们不但失去了自己的高度，同时失去的，是我们心灵站立的地方。『经典语录』1.心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪2.我们可以伤心，但不能死心3.永远不是一种距离，而是一种决定4.叶落的时候，明白欢聚；花谢的瞬间，明白青春5.梦想从来不是手里的钻石，而是放到天上的风筝6.有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中才显真诚7.只有拼来的美丽，没有等来的辉煌。其实谁流血都是一样的疼，不同的是，有的人死了，有的人疼痛过后一如往常。//:啊？【阿里购新浪微博股权失败 因未谈拢价格】据业内资深人士透露，阿里巴巴收购新浪微博股权一事没有达成，主要是双方对收购价格存在较大的分歧。此前消息称，阿里巴巴预计可获得新浪微博15%~20%的股份，而阿里巴巴给新浪微博开出的估值在20亿至30亿美元之间。//:分享，参考。 //:可发邮件免费索取全文pdf版 condj@163.com //: 收藏了,不知道这篇微博什么时候会被删掉? //:收藏！土地财政已成地方官员掠夺民众的主要工具，有巨大黑洞书稿一章<土地财政表象与问题>让大家了解土地财政真面目：大多数土地出让收益既没留给民众，也没进入财政。支撑城市开发的是以土地储备作为抵押的巨额城投贷款，而非政府垄断土地经营收益，巨额的城投债务包袱连同征地过程中的政府权威的下降，形成了巨大金融和社会治理风险。【超过以下五个，你就是一个可爱的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5.想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。能读懂寂寞的人最不寂寞，能读懂孤独的人最不孤独，能读懂忧郁的人最不忧郁，能读懂痛苦的人最不痛苦；能读懂爱的人最会爱，能读懂快乐的人最快乐，能读懂幸福的人最幸福。读的最高境界是读出灵魂，把被读的生命与自己的生命读在一起。相信自己，读出灵魂。【心语】时间没有善恶之分，它只是一种简单的乘法，使原来的数值倍增。开始变馊的米饭，每一天都不断变得更加腐臭难闻；而开始变醇的美酒，每一秒都在继续增加它的香醇。决定个人善恶的不是时间，而在于心灵深处能否坚持善念，并付诸行动。【苦口婆心的话】▲生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。▲泪水和汗水的成分相似;但前者只能为你换来同情。后者却可以为你赢得成功。▲变老是人生的必修课。▲变成熟是选修课。▲以锻炼为本，学会健康。▲以适应为本，学会生存。 ▲当所有人都低调的时候，你可以选择高调，但不能跑调。不要太相信男人的承诺，就是他指天发地，你也只能相信一点点，而且只能相信一次，男人的承诺多半是谎言，真的爱你，答应你的事现在就去做，而不是给你时间表。这两天告诉我，什么事都要专注。。纠结着下了小米2，会给力吗？人生感悟：1、得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。2、有些事儿，不是你努力的不够，而是不够坚定。3、我们可以失望，但不能盲目。4、世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜！5、每一棵大树的成长都要接受阳光，也包容风雨。6、心中有所牵挂，生命才会坚强！【十大幸运皇帝】1.康熙皇帝：天花成就千古一帝。2.武则天：女皇。3.秦始皇：第一个。4.刘邦：无赖到皇帝。5.汉元帝：从太子之子到平民再到皇帝的喜剧。6.汉文帝：就该是他的。7.顺治：母亲绯闻为他换回江山。8.乾隆 ：好事都给他了。9.朱元璋：和尚皇帝天下独一。10.同治：独生子。【心理常识：环境改变性格】心理学家对在两种不同环境中居住了3年的大学生进行了研究。第一种环境是有公共洗漱间的房间，第二种则是房间里自带洗漱间。结果显示，生活在有公共洗漱间的大学生与其他人有较多的接触，潜移默化地改变了他们内向的性格，培养了他们的社交能力。上帝创造一个人，都是按照独一无二的标准来设计的，没有翻版，没有雷同，我就是我，你就是你。后来，我们仰望别人，效仿别人，追随别人，慢慢地，在我们身上留下的，是许多别人的烙印，唯独不复存在的，是当初的自己。盯着别人的高度，我们不但失去了自己的高度，同时失去的，是我们心灵站立的地方。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:沉。。无论我们做了什么样的选择和要走怎么样的路都会在将来后悔，因为每一样失去的东西总有我们想要留下和值得缅怀的地方。错过了也没什么，人的一生永远在得到又不曾失去？想要重新找回已经失去了的东西，或许你能够挽回一些什么，或许你也能够得到一些安慰，可是挽回的一定不会是你曾经失去了的。【人生中的刺猬法则】两只困倦的刺猬由于寒冷而拥在一起却怎么也睡不舒服，因为各自身上都长着刺，紧挨着反而无法睡得安宁。几经折腾，两只刺猬拉开距离，尽管外面寒风呼呼，可它们却睡得甜乎乎的。人与人之间的距离由双方的人际关系以及所处情境决定，即你和对方是什么关系就要保持什么样的距离。成功，其实薄如一张纸，穿过了你才会知道，但是，在没有抵达之前，它是那么遥远！许多人都是在九十步之后倒下的。九十步之后，每一步都比之前所有的步履更艰难。我们既然都是凡人，除了奋力向前跑，没有别的指望。向前跑，才有成功的可能，人生不就是活在这种可能中的么？在一群向前奔跑的人中，真的会有馅饼砸中了某个人，但是，这不是你停下来的理由。人生的成就，取决于你生命的最后一步。在此之前，都是奋力奔跑。人生笺言：1、爱所有人，信少数人，不欺负任何人； 2、需要撒谎的时候尽量沉默，不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方； 3、当我们做对了，没有人会记得，当我们做错了，没有人会忘记； 4、幸福就是好的身体和坏的记忆；5、人可以选择放弃，但不能放弃选择； 6、应有尽有，不如应无尽无。错就是错了，发生的事就发生了，就像命一样，不能重新来过 。——《风和日丽》我什么都不说【奇葩】昨天,中山大学男生陈智博,向他心仪的女生牛大荣送出了一床他用212天的精斑染成的床单。他将这床重达3斤半的床单晒干后折叠好(这一步颇不容易，据说床单已经硬如砖石)并命名为『我想和你造个人...  (chang.weibo.com)//: 【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】“都是红心红薯，不甜不要钱。”一对年过七旬的老夫妻面对2吨多红薯发愁。去年有人收购，说行情好，让他多种，到时再来收。“今年却没来，电话也打不通”大爷红了眼眶。这些红薯每公斤卖1.2元，大爷还表示愿意租车送货上门。三湘都市报今天真够折腾。。。不去奢望过多的梦想，随意的人生开在指尖，我要的或许只是那一茶一盏。常常把自己放逐在尘世之外，像一尾搁浅在沙滩上的鱼，我有我对彼岸愚诚的眷恋，鱼不会说话，但有七秒的记忆成就美丽的一生。人生最大的学问是学会忘却，不仅要忘却怨恨、忘却不快、忘却对手，连施予他人的恩惠都要学会忘却，这些都是导致心脑血管狭窄的栓块。记恨别人永远不如调整自己来得划算；小肚鸡肠也远没有去努力做事来得聪明；只要发生了的都是历史，历史就是过去，那就让它过去吧，须知历史是背不动的。人啊，有的渴血，有的嗜肉，但总不能对同类大开杀戒。古往今来的好战者，无一可以善果相皈的。人与人之间也是如此，今天你捅这个一刀，明天你暗射那个一箭，如果大家都操起刀剑对你相向，你受的了么？【“www”，生日快乐！】1990年11月13日伯纳斯－李和罗伯特·卡里奥合作在一台NeXT工作站上写了第一个网页以实现他对万维网的想法。最终使得万维网于1991年8月6日正式诞生！万维网也称“Web”、“WWW”、“W3”，英文全称为“World Wide Web”，20多年间，万维网改变了世界，也改变了我们的生活……沉。。无论我们做了什么样的选择和要走怎么样的路都会在将来后悔，因为每一样失去的东西总有我们想要留下和值得缅怀的地方。错过了也没什么，人的一生永远在得到又不曾失去？想要重新找回已经失去了的东西，或许你能够挽回一些什么，或许你也能够得到一些安慰，可是挽回的一定不会是你曾经失去了的。【人生中的刺猬法则】两只困倦的刺猬由于寒冷而拥在一起却怎么也睡不舒服，因为各自身上都长着刺，紧挨着反而无法睡得安宁。几经折腾，两只刺猬拉开距离，尽管外面寒风呼呼，可它们却睡得甜乎乎的。人与人之间的距离由双方的人际关系以及所处情境决定，即你和对方是什么关系就要保持什么样的距离。成功，其实薄如一张纸，穿过了你才会知道，但是，在没有抵达之前，它是那么遥远！许多人都是在九十步之后倒下的。九十步之后，每一步都比之前所有的步履更艰难。我们既然都是凡人，除了奋力向前跑，没有别的指望。向前跑，才有成功的可能，人生不就是活在这种可能中的么？在一群向前奔跑的人中，真的会有馅饼砸中了某个人，但是，这不是你停下来的理由。人生的成就，取决于你生命的最后一步。在此之前，都是奋力奔跑。人生笺言：1、爱所有人，信少数人，不欺负任何人； 2、需要撒谎的时候尽量沉默，不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方； 3、当我们做对了，没有人会记得，当我们做错了，没有人会忘记； 4、幸福就是好的身体和坏的记忆；5、人可以选择放弃，但不能放弃选择； 6、应有尽有，不如应无尽无。错就是错了，发生的事就发生了，就像命一样，不能重新来过 。——《风和日丽》我什么都不说【奇葩】昨天,中山大学男生陈智博,向他心仪的女生牛大荣送出了一床他用212天的精斑染成的床单。他将这床重达3斤半的床单晒干后折叠好(这一步颇不容易，据说床单已经硬如砖石)并命名为『我想和你造个人...  (chang.weibo.com)//: 【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】“都是红心红薯，不甜不要钱。”一对年过七旬的老夫妻面对2吨多红薯发愁。去年有人收购，说行情好，让他多种，到时再来收。“今年却没来，电话也打不通”大爷红了眼眶。这些红薯每公斤卖1.2元，大爷还表示愿意租车送货上门。三湘都市报今天真够折腾。。。不去奢望过多的梦想，随意的人生开在指尖，我要的或许只是那一茶一盏。常常把自己放逐在尘世之外，像一尾搁浅在沙滩上的鱼，我有我对彼岸愚诚的眷恋，鱼不会说话，但有七秒的记忆成就美丽的一生。人生最大的学问是学会忘却，不仅要忘却怨恨、忘却不快、忘却对手，连施予他人的恩惠都要学会忘却，这些都是导致心脑血管狭窄的栓块。记恨别人永远不如调整自己来得划算；小肚鸡肠也远没有去努力做事来得聪明；只要发生了的都是历史，历史就是过去，那就让它过去吧，须知历史是背不动的。人啊，有的渴血，有的嗜肉，但总不能对同类大开杀戒。古往今来的好战者，无一可以善果相皈的。人与人之间也是如此，今天你捅这个一刀，明天你暗射那个一箭，如果大家都操起刀剑对你相向，你受的了么？【“www”，生日快乐！】1990年11月13日伯纳斯－李和罗伯特·卡里奥合作在一台NeXT工作站上写了第一个网页以实现他对万维网的想法。最终使得万维网于1991年8月6日正式诞生！万维网也称“Web”、“WWW”、“W3”，英文全称为“World Wide Web”，20多年间，万维网改变了世界，也改变了我们的生活……转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩~酒窝的来历：传说人死后，过鬼门关上了黄泉路，到一条桥叫奈何桥有个孟婆守候在那里，给经过的人递孟婆汤，喝过汤的人就会忘却今生今世所有事，可有不愿意喝孟婆汤的，孟婆没办法只好在这些人脸上留下了酒窝。转世之后会带着前世的记忆、和酒窝找他/她，朋友们请珍惜身边脸上有酒窝的那个人吧。。[夏天喝啤酒三个忌讳]一、饮用不宜过量,整个夏天天天过量，会抑制、影响细胞的正常活力.二、酒温不宜过低,温度过低的啤酒不仅不好喝，而且会使酒液中的蛋白质发生分解、游离，营养成分受到破坏。三、熏鱼不宜配用，因为烟熏食品中含有机胺，当饮酒过量而使血铅含量增高时，可诱发消化道疾病甚至肿瘤。【5种不能使用创可贴的伤口】1. 小而深的伤口；2. 动物咬的伤口；3. 污染较重的伤口；4. 各种皮肤疖肿；5. 表皮轻微擦伤。华西医科大学附属医院的徐龙彬医生提醒，不能将创可贴看成万能的止创药，尤其以上五种伤口千万不能使用创可贴。【将梦想具体化】计划太过随意会降低自我效能，梦想只有在量化和具体的时候才会让人更有动力。制定有效计划书让你事半功倍：1.设定目标应具体，相应任务可以用数字来衡量。2.计划必须是此时此刻你可以独自实现的，所有任务都是可以完成的。3.给你计划中每一条都加上明确的时间限制。光是战斗根本没有意思，只是活下去也没有意义。我想要赢过他！------《死神》人们之所以能怀抱希望，是因为他们看不见死亡。-----《死神》【心理警句】生命总在不觉间流逝。日子被日渐麻木的人过得旧了、更旧了。问问自己，在激情燃烧过后，是否曾守着灰烬恹恹度日？在人生谢幕之前，是否曾锁着眉头打发时光？在“第一天”和“最后一天”之间，岁月那么漫长，漫长得让人误以为凋零只是远方别人的事。Always do not believe destiny, but I let fate tortured.每次总是不相信命数，可是每次都让命数折磨的哭笑不得。Hobbies tired, love beauty, love failure is painful, love success of joy.爱好累，爱好美，爱的失败就痛苦，爱的成功就欢乐。整了六天，整晕人啊。。。国家规定 保修期内硬件故障三次可以免费换机的次奥！！牛逼死了！！！修完了还带声了！！！！！比楼上装修的电钻还想！！！ 可以给我换台新的吗！！！！咱都不互相折磨了行吗？？各位帮我转一下吧谢谢了（分享自） 人生在世，不谈体重。【常常被我们扔掉了的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。如果羊发脾气，只要远远躲开一下，五分钟之后就安全了。白羊的脾气就像龙卷风，如果你不知好歹偏偏要去送死，那谁也没办法阻止，如果你够聪明的话，就选躲起来吧！A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩~酒窝的来历：传说人死后，过鬼门关上了黄泉路，到一条桥叫奈何桥有个孟婆守候在那里，给经过的人递孟婆汤，喝过汤的人就会忘却今生今世所有事，可有不愿意喝孟婆汤的，孟婆没办法只好在这些人脸上留下了酒窝。转世之后会带着前世的记忆、和酒窝找他/她，朋友们请珍惜身边脸上有酒窝的那个人吧。。[夏天喝啤酒三个忌讳]一、饮用不宜过量,整个夏天天天过量，会抑制、影响细胞的正常活力.二、酒温不宜过低,温度过低的啤酒不仅不好喝，而且会使酒液中的蛋白质发生分解、游离，营养成分受到破坏。三、熏鱼不宜配用，因为烟熏食品中含有机胺，当饮酒过量而使血铅含量增高时，可诱发消化道疾病甚至肿瘤。【5种不能使用创可贴的伤口】1. 小而深的伤口；2. 动物咬的伤口；3. 污染较重的伤口；4. 各种皮肤疖肿；5. 表皮轻微擦伤。华西医科大学附属医院的徐龙彬医生提醒，不能将创可贴看成万能的止创药，尤其以上五种伤口千万不能使用创可贴。【将梦想具体化】计划太过随意会降低自我效能，梦想只有在量化和具体的时候才会让人更有动力。制定有效计划书让你事半功倍：1.设定目标应具体，相应任务可以用数字来衡量。2.计划必须是此时此刻你可以独自实现的，所有任务都是可以完成的。3.给你计划中每一条都加上明确的时间限制。光是战斗根本没有意思，只是活下去也没有意义。我想要赢过他！------《死神》人们之所以能怀抱希望，是因为他们看不见死亡。-----《死神》【心理警句】生命总在不觉间流逝。日子被日渐麻木的人过得旧了、更旧了。问问自己，在激情燃烧过后，是否曾守着灰烬恹恹度日？在人生谢幕之前，是否曾锁着眉头打发时光？在“第一天”和“最后一天”之间，岁月那么漫长，漫长得让人误以为凋零只是远方别人的事。Always do not believe destiny, but I let fate tortured.每次总是不相信命数，可是每次都让命数折磨的哭笑不得。Hobbies tired, love beauty, love failure is painful, love success of joy.爱好累，爱好美，爱的失败就痛苦，爱的成功就欢乐。整了六天，整晕人啊。。。国家规定 保修期内硬件故障三次可以免费换机的次奥！！牛逼死了！！！修完了还带声了！！！！！比楼上装修的电钻还想！！！ 可以给我换台新的吗！！！！咱都不互相折磨了行吗？？各位帮我转一下吧谢谢了（分享自） 人生在世，不谈体重。【常常被我们扔掉了的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。如果羊发脾气，只要远远躲开一下，五分钟之后就安全了。白羊的脾气就像龙卷风，如果你不知好歹偏偏要去送死，那谁也没办法阻止，如果你够聪明的话，就选躲起来吧！转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:世界就是一座赌场，他们把你推进门，给你一种叫做“时间”的筹码；那是一种装在黑色袋子里的东西，谁也说不清自己手中的分量，掂起来似乎很轻。 ——《伊莎贝拉》如果你死缠着一些自认为很重要的东西，那么你可以很有斗志，这样很好，我觉得事情应该就是这样，你应该盼望着勇气，然后努力取得荣誉，也许你会按别人说的去做，大家都得那样。a——《弱点》水既是鲜香食品的溶剂，又是食品传热的介质。水温的变化，用量的多少，对汤的营养和风味有着直接的影响。用水量一般是熬汤主要食品重量的3 倍，而且要使食品与冷水共同受热。熬汤不宜用热水，如果一开始就往锅里倒热水或者开水，肉的表面突然受到高温，外层蛋白质就会马上凝固。新电脑，你就使劲折腾我吧！我已经睡了一觉起来了，看我们谁比谁狠！没做什么，但忙忙碌碌。。晚上，一点点的不愉快！【错误家常菜搭配】◆鸡肉＋芝麻◆大蒜＋大葱◆豆腐＋小葱◆红枣＋鱼＋葱◆茶叶＋鸡蛋◆猪蹄＋黄豆◆牛肝＋含维C的食物◆胡萝卜＋白萝卜◆菠菜＋豆腐◆黄瓜＋辣椒◆黄瓜＋西红柿◆鲫鱼＋冬瓜◆糯米＋鸡◆西红柿＋鱼肉◆猪肉＋田螺◆白萝卜＋木耳◆。如果你不小心丢掉100块，想起好像丢在某个地方，你会花200块的车费去把那100块找回来吗？一个愚蠢的问题，可类似事情却在中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本,只为报复；失去一个人的感情,明知一切已无法挽回，却还伤心很久……这笔记本，最后一天了。。。【心理百科：情商学堂】当内心生气抱怨不已，但表面上却微笑连连直说没事，许多人认为这是虚伪做作不够真实。其实，一个真实的人在内心该有许多丰富层次，有原始粗糙部分，也有优化成熟部分，相互PK而呈现出真实的自我。成长，是让“优化的自我”越来越给力，而“粗糙的自我”越来越安静。心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。新的一个月，我们期待美好！【要把时间管理好，请先作自我心理建设】（1）欲望：要有把事情做好、时间管理好的强烈欲望；（2）决定：决定达成作好时间管理的目标；（3）操练：时间管理是一种技巧，观念与行为有一段差距，必须经常地去演练，才能养成良好的习惯；（4）决心：下定决心持续学习，直到能运用自如。【你为何无法达成目标？】1.建立模糊不清的目标；2.缺乏一个更高层次的目标；3.拖延；4.不承担责任；5.听信那些使你沮丧的人；6.开始过多的计划；7.消极；8.自私；9.周围都是没有实现目标的人；10.看电视时间过长。今天也告一段落了。。。1101。。。。。公元二〇一一年十月十一日，中小卖家为抗涨租群起义夜擒猫府大财主包租公马总微博感无奈。 公元二〇一二年十月三十日，百万网友获知漏洞速充值夜赚亿元话费洞府掌门东哥靓照显忧伤。（转）世界就是一座赌场，他们把你推进门，给你一种叫做“时间”的筹码；那是一种装在黑色袋子里的东西，谁也说不清自己手中的分量，掂起来似乎很轻。 ——《伊莎贝拉》如果你死缠着一些自认为很重要的东西，那么你可以很有斗志，这样很好，我觉得事情应该就是这样，你应该盼望着勇气，然后努力取得荣誉，也许你会按别人说的去做，大家都得那样。a——《弱点》水既是鲜香食品的溶剂，又是食品传热的介质。水温的变化，用量的多少，对汤的营养和风味有着直接的影响。用水量一般是熬汤主要食品重量的3 倍，而且要使食品与冷水共同受热。熬汤不宜用热水，如果一开始就往锅里倒热水或者开水，肉的表面突然受到高温，外层蛋白质就会马上凝固。新电脑，你就使劲折腾我吧！我已经睡了一觉起来了，看我们谁比谁狠！没做什么，但忙忙碌碌。。晚上，一点点的不愉快！【错误家常菜搭配】◆鸡肉＋芝麻◆大蒜＋大葱◆豆腐＋小葱◆红枣＋鱼＋葱◆茶叶＋鸡蛋◆猪蹄＋黄豆◆牛肝＋含维C的食物◆胡萝卜＋白萝卜◆菠菜＋豆腐◆黄瓜＋辣椒◆黄瓜＋西红柿◆鲫鱼＋冬瓜◆糯米＋鸡◆西红柿＋鱼肉◆猪肉＋田螺◆白萝卜＋木耳◆。如果你不小心丢掉100块，想起好像丢在某个地方，你会花200块的车费去把那100块找回来吗？一个愚蠢的问题，可类似事情却在中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本,只为报复；失去一个人的感情,明知一切已无法挽回，却还伤心很久……这笔记本，最后一天了。。。【心理百科：情商学堂】当内心生气抱怨不已，但表面上却微笑连连直说没事，许多人认为这是虚伪做作不够真实。其实，一个真实的人在内心该有许多丰富层次，有原始粗糙部分，也有优化成熟部分，相互PK而呈现出真实的自我。成长，是让“优化的自我”越来越给力，而“粗糙的自我”越来越安静。心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。新的一个月，我们期待美好！【要把时间管理好，请先作自我心理建设】（1）欲望：要有把事情做好、时间管理好的强烈欲望；（2）决定：决定达成作好时间管理的目标；（3）操练：时间管理是一种技巧，观念与行为有一段差距，必须经常地去演练，才能养成良好的习惯；（4）决心：下定决心持续学习，直到能运用自如。【你为何无法达成目标？】1.建立模糊不清的目标；2.缺乏一个更高层次的目标；3.拖延；4.不承担责任；5.听信那些使你沮丧的人；6.开始过多的计划；7.消极；8.自私；9.周围都是没有实现目标的人；10.看电视时间过长。今天也告一段落了。。。1101。。。。。公元二〇一一年十月十一日，中小卖家为抗涨租群起义夜擒猫府大财主包租公马总微博感无奈。 公元二〇一二年十月三十日，百万网友获知漏洞速充值夜赚亿元话费洞府掌门东哥靓照显忧伤。（转）转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:晚上我室友激怒了我，我让他赶紧在我面前消失。他说：“你有能耐就让我消失啊！”于是我就果断关灯了。三鹿董事长：我清白的，企业也清白的，去问问供奶的农民吧；奶农：又不是我产的奶，问奶牛去；奶牛：我吃的是草，问草去；草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去；土壤：是旁边河水不干净；河：国足来我这洗过脚了，你问他们去；男足：草泥马，我们从小喝三鹿长大的……这就是如今的生态。一位歌唱家对一位画家说：“你是小人，我是君子。” 画家生气地问：“为什么这样说?” 歌唱家说：“你画画用手,我唱歌用口,君子动口不动手嘛！”背光键盘马上就要没了，以后夜猫打字不方便了！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 物理课上老师讲到惯性。他提问：“一只狗横穿马路，一辆高速行驶的车辆急刹车，车内的人都身体往前仰，这是什么现象？” 一同学答：“那是人们想看狗是否被撞死，属于爱看热闹的现象。”晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”我：“烧茄子。”老板：“你点好的嘛。”我：“肉末烧茄子。”老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”一女青年走进银行，拿出一张百元钞票要求破开。银行职员接过来后，看了一下说：“对不起，这张是假 钞。”女青年一愣：“天啊，我被强奸了。”If your feet on the ground, don't take yourself too light; as long as you live on earth, don't take yourself too much.只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。【古墓长明灯千年不熄之谜】公元1400年，人们发现古罗马国王之子派勒斯的坟墓里也点燃着这样一盏灯，这盏灯已持续燃烧了2000多年！风和水都对它无可奈何，熄灭它的唯一的方式就是抽走灯碗里那奇怪的液体。这难道是神话中的阿拉丁的神灯吗？【木乃伊怀孕之谜】10月1日讯，这具已经有3000年历史的木乃伊既然怀孕了八个月！科学家用超音波测出里面的胎儿正常生长。该学院看守人西塔尔被指是胎儿的父亲，而他也承认自己难以抗拒女木乃伊的美色，不禁对她表达爱意。//: 这个值得我们学习~~~~    借用微博无限力量，投入50万元和10个人在1年内打造出市值数千万知名网站。没花一分钱广告费，通过新浪微博，3hk.cn香港旅游门户实现细分行业第一，实现收支平衡，即将大规模盈利  分享 微博营销最佳案例，一起来见证这个微博的奇迹。吃得不多，也撑！你对的人呢我是个感性的人·所以才容易被那些个细小的东西所动容·《美丽心灵》存在电脑很久了·一直被遗忘在脑海·才未曾触及··刚看完·很想画点什么·于是便动了几笔仅为回应内心深处的波澜·也让我更加发觉“安全感是相互的·找一个对的人有多么重要”····【人格心理偏差傾向】白羊座~自体倾向。金牛座~依赖倾向。双子座~反对倾向。巨蟹座~畏避倾向。狮子座~自恋倾向。处女座~强迫倾向。天秤座~关系倾向。天蝎座~妄想倾向。射手座~戏剧倾向。摩羯座~孤僻倾向。水瓶座~边缘倾向。双鱼座~跳接倾向。晚上我室友激怒了我，我让他赶紧在我面前消失。他说：“你有能耐就让我消失啊！”于是我就果断关灯了。三鹿董事长：我清白的，企业也清白的，去问问供奶的农民吧；奶农：又不是我产的奶，问奶牛去；奶牛：我吃的是草，问草去；草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去；土壤：是旁边河水不干净；河：国足来我这洗过脚了，你问他们去；男足：草泥马，我们从小喝三鹿长大的……这就是如今的生态。一位歌唱家对一位画家说：“你是小人，我是君子。” 画家生气地问：“为什么这样说?” 歌唱家说：“你画画用手,我唱歌用口,君子动口不动手嘛！”背光键盘马上就要没了，以后夜猫打字不方便了！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 物理课上老师讲到惯性。他提问：“一只狗横穿马路，一辆高速行驶的车辆急刹车，车内的人都身体往前仰，这是什么现象？” 一同学答：“那是人们想看狗是否被撞死，属于爱看热闹的现象。”晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”我：“烧茄子。”老板：“你点好的嘛。”我：“肉末烧茄子。”老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”一女青年走进银行，拿出一张百元钞票要求破开。银行职员接过来后，看了一下说：“对不起，这张是假 钞。”女青年一愣：“天啊，我被强奸了。”If your feet on the ground, don't take yourself too light; as long as you live on earth, don't take yourself too much.只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。【古墓长明灯千年不熄之谜】公元1400年，人们发现古罗马国王之子派勒斯的坟墓里也点燃着这样一盏灯，这盏灯已持续燃烧了2000多年！风和水都对它无可奈何，熄灭它的唯一的方式就是抽走灯碗里那奇怪的液体。这难道是神话中的阿拉丁的神灯吗？【木乃伊怀孕之谜】10月1日讯，这具已经有3000年历史的木乃伊既然怀孕了八个月！科学家用超音波测出里面的胎儿正常生长。该学院看守人西塔尔被指是胎儿的父亲，而他也承认自己难以抗拒女木乃伊的美色，不禁对她表达爱意。//: 这个值得我们学习~~~~    借用微博无限力量，投入50万元和10个人在1年内打造出市值数千万知名网站。没花一分钱广告费，通过新浪微博，3hk.cn香港旅游门户实现细分行业第一，实现收支平衡，即将大规模盈利  分享 微博营销最佳案例，一起来见证这个微博的奇迹。吃得不多，也撑！你对的人呢我是个感性的人·所以才容易被那些个细小的东西所动容·《美丽心灵》存在电脑很久了·一直被遗忘在脑海·才未曾触及··刚看完·很想画点什么·于是便动了几笔仅为回应内心深处的波澜·也让我更加发觉“安全感是相互的·找一个对的人有多么重要”····【人格心理偏差傾向】白羊座~自体倾向。金牛座~依赖倾向。双子座~反对倾向。巨蟹座~畏避倾向。狮子座~自恋倾向。处女座~强迫倾向。天秤座~关系倾向。天蝎座~妄想倾向。射手座~戏剧倾向。摩羯座~孤僻倾向。水瓶座~边缘倾向。双鱼座~跳接倾向。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:【感冒一定要防住第一天】防治普通感冒越早越好，如果能在24小时内将其控制，就能轻松避免症状加重。1.出现感冒症状后应立即用生理盐水清洗鼻子 2.尽量不要工作，同时喝大量水、果汁或茶 3.午餐时喝一些鸡汤 4.晚餐时尽量选择蛋白质丰富的食物 5.洗个热水澡。【眨眼动作是可让眼睛分泌泪水，保持眼部湿润】对于配戴隐形眼镜的OL而言是相当重要的!很多女性就是因为太专注于工作，导致长时间盯着计算机屏幕而忘了眨眨眼这么简单的小动作，而另眼睛干涩不适。【鼠标手全身操】第一节：双脚叉开，与肩同宽，双手用力向后甩20次。第二节：走十字交叉步，加手部特别是手腕部的动作，类似扭秧歌，配上音乐效果更佳，每次2～3分钟。第三节：双手五指交叉并翻转，五指翻转交叉时，尽量从胸前举过头顶，然后从头顶向后背伸展20次。【秋冬睡眠与夏的区别】夏季睡眠时间比秋冬季平均要短一个小时到一个半小时。夏季太阳升得早，人体受到光线照射后，早早地自然醒来令人舒服。而秋冬和初春时，早上阳光出现得较晚，醒来时未经历早晨阳光的刺激，却又不得不忙活起床了，这会让我们的脑、心脏及身体某些部分感到不舒服。天气开始凉快了。。。秋天来了。。紫菜有消除水肿的功效，可以达到瘦腿的效果，而且在饭前喝汤可以提前达到饱腹感，让你吃得少从而达到瘦身的效果。紫菜还富含EPA和DHA，可以预防衰老；它含有大量可以降低胆固醇的牛磺酸，有利于保护心脏；紫菜的1／5是食物纤维，可以保持肠道健康，将致癌物质排出体外，特别有利于预防大肠癌。生理性衰老只能延缓不能阻止，外源性衰老也就是光老化却可通过适合的防晒品和防晒措施预防。无论什么年龄、什么类型肌肤，如果不做任何防护措施，光老化会加速肌肤衰老速度。敏感肌肤、痤疮肌肤等由于本身皮肤屏障功能不完善，更需特殊保护，选择高品质防晒品并做其他防晒措施很重要。【时常觉得累？你缺少这些营养】1、在疲劳的时候，凉茶水是最好的选择。2、每天食用足够的全麦食品和蛋白质也很重要。3、食用供给能量的食物：饼干、巧克力。4、优秀的能量补充剂：干果。5、选择使用的食物：饮料。6、可供维生素的食物：水果、蔬菜。7、补充高蛋白的食物：豆类、肉类。【食疗养生：健康吃海鲜3不宜与3禁忌】三不宜：1、吃海鲜时不宜喝啤酒，海鲜啤酒同吃惹痛风；2、海鲜忌与有鞣酸的水果同食，同吃会腹痛；3、吃海鱼避免服维生素C，同食会中毒。三禁忌：1、关节炎患者忌多吃海鲜；2、患有哮喘等过敏性疾病的患者忌食海鲜；3、吃海鲜后忌喝茶。出去晒晒。。FUCK ！【生豆浆致命毒素】如果豆浆未煮熟时就食用，也可引起食物中毒。特别是将豆浆加热至80℃左右时，皂素受热膨胀，泡沫上浮，形成“假沸”现象，其实此时存在于豆浆中的皂素等有毒害成分并没有完全破坏，如果饮用这种豆浆即会引起中毒，通常在食用0.5～1小时后即可发病，主要出现胃肠炎症状。【蚕豆中毒】蚕豆种子中含有巢菜碱苷，人食用这种物质后，可引起急性溶血性贫血(蚕豆黄病)。春夏两季吃青蚕豆时，如果烹制不当，常会使人发生中毒现象。而且一般在吃生蚕豆后4～24小时后发病。为了防止出现蚕豆中毒，最好不要吃新鲜的嫩蚕豆，而且一定要煮熟后再食用。迎接忙碌。。。【搓澡会增加皮肤疾病几率】据调查，使用搓澡巾的人患皮肤疾病几率高。尤其是与他人共用搓澡巾，传染的机会更多，经常使用搓澡巾，还容易得疖子、脓疱疮等皮肤病。因此，许多医生呼吁人们慎用或不用尼龙搓澡巾，即使使用，也不能用力搓擦，更不能全家共用一个搓澡巾。【感冒一定要防住第一天】防治普通感冒越早越好，如果能在24小时内将其控制，就能轻松避免症状加重。1.出现感冒症状后应立即用生理盐水清洗鼻子 2.尽量不要工作，同时喝大量水、果汁或茶 3.午餐时喝一些鸡汤 4.晚餐时尽量选择蛋白质丰富的食物 5.洗个热水澡。【眨眼动作是可让眼睛分泌泪水，保持眼部湿润】对于配戴隐形眼镜的OL而言是相当重要的!很多女性就是因为太专注于工作，导致长时间盯着计算机屏幕而忘了眨眨眼这么简单的小动作，而另眼睛干涩不适。【鼠标手全身操】第一节：双脚叉开，与肩同宽，双手用力向后甩20次。第二节：走十字交叉步，加手部特别是手腕部的动作，类似扭秧歌，配上音乐效果更佳，每次2～3分钟。第三节：双手五指交叉并翻转，五指翻转交叉时，尽量从胸前举过头顶，然后从头顶向后背伸展20次。【秋冬睡眠与夏的区别】夏季睡眠时间比秋冬季平均要短一个小时到一个半小时。夏季太阳升得早，人体受到光线照射后，早早地自然醒来令人舒服。而秋冬和初春时，早上阳光出现得较晚，醒来时未经历早晨阳光的刺激，却又不得不忙活起床了，这会让我们的脑、心脏及身体某些部分感到不舒服。天气开始凉快了。。。秋天来了。。紫菜有消除水肿的功效，可以达到瘦腿的效果，而且在饭前喝汤可以提前达到饱腹感，让你吃得少从而达到瘦身的效果。紫菜还富含EPA和DHA，可以预防衰老；它含有大量可以降低胆固醇的牛磺酸，有利于保护心脏；紫菜的1／5是食物纤维，可以保持肠道健康，将致癌物质排出体外，特别有利于预防大肠癌。生理性衰老只能延缓不能阻止，外源性衰老也就是光老化却可通过适合的防晒品和防晒措施预防。无论什么年龄、什么类型肌肤，如果不做任何防护措施，光老化会加速肌肤衰老速度。敏感肌肤、痤疮肌肤等由于本身皮肤屏障功能不完善，更需特殊保护，选择高品质防晒品并做其他防晒措施很重要。【时常觉得累？你缺少这些营养】1、在疲劳的时候，凉茶水是最好的选择。2、每天食用足够的全麦食品和蛋白质也很重要。3、食用供给能量的食物：饼干、巧克力。4、优秀的能量补充剂：干果。5、选择使用的食物：饮料。6、可供维生素的食物：水果、蔬菜。7、补充高蛋白的食物：豆类、肉类。【食疗养生：健康吃海鲜3不宜与3禁忌】三不宜：1、吃海鲜时不宜喝啤酒，海鲜啤酒同吃惹痛风；2、海鲜忌与有鞣酸的水果同食，同吃会腹痛；3、吃海鱼避免服维生素C，同食会中毒。三禁忌：1、关节炎患者忌多吃海鲜；2、患有哮喘等过敏性疾病的患者忌食海鲜；3、吃海鲜后忌喝茶。出去晒晒。。FUCK ！【生豆浆致命毒素】如果豆浆未煮熟时就食用，也可引起食物中毒。特别是将豆浆加热至80℃左右时，皂素受热膨胀，泡沫上浮，形成“假沸”现象，其实此时存在于豆浆中的皂素等有毒害成分并没有完全破坏，如果饮用这种豆浆即会引起中毒，通常在食用0.5～1小时后即可发病，主要出现胃肠炎症状。【蚕豆中毒】蚕豆种子中含有巢菜碱苷，人食用这种物质后，可引起急性溶血性贫血(蚕豆黄病)。春夏两季吃青蚕豆时，如果烹制不当，常会使人发生中毒现象。而且一般在吃生蚕豆后4～24小时后发病。为了防止出现蚕豆中毒，最好不要吃新鲜的嫩蚕豆，而且一定要煮熟后再食用。迎接忙碌。。。【搓澡会增加皮肤疾病几率】据调查，使用搓澡巾的人患皮肤疾病几率高。尤其是与他人共用搓澡巾，传染的机会更多，经常使用搓澡巾，还容易得疖子、脓疱疮等皮肤病。因此，许多医生呼吁人们慎用或不用尼龙搓澡巾，即使使用，也不能用力搓擦，更不能全家共用一个搓澡巾。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:蚊子们，没必要这样吧，我不点蚊香，不开空调，你们就这么整我？没必要这么不舍啦。。。接连给我来了10多个包，我东西都打包了呢！懵懂青春失之交臂，亲人嘱咐踏上归途！只要我们走在这条路，那无论多崎岖，都只有一个终点。不管昨天今天发生了什么，我们都是在为明天而努力。我们有自己的路，不需要和别人去比较，沿途风景各不相同，适合的才是最好的。坚定信念，勇往直前！——记国考感慨下国考一周年都不让我发，啥意思呢？哦，国考一周年了！事实告诉我，什么都要靠积累！这车能开么？【六旬儿子驾改装房车带99岁母亲周游全国】成都双流县今年60岁的陈录雪几年前买来一辆二手轿车，改装成三层“房车”，带着99岁的母亲周游全国。据了解，陈录雪是退休员工，妻子没有工作。他表示，“不能因为自己没钱就不尽孝，如果等到我们变成有钱人再尽孝，可能父母就不在了。”社会如此我被立案了，犯了“非法出版经营罪”，要罚几百万，直接要我去找关系，说我听不懂暗示？！现在我就来让大家看看，谁有罪？利益集团是如何形成的？他们如何利用执法特权捞钱？谁又在阻碍今天的改革？暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会常在QQ等他，当他几天不在，你就会有些担心；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。【俞敏洪 ：忘掉时间才能不浪费时间】"有人问我怎样才能不浪费时间，我说忘掉时间才是真正的不浪费时间。如果做一件事情专注到忘掉时间，就意味着全心投入。只要这件事情本身是有意义的，就一定会有所成就。凡是我们每天赶时间的事情，大部分是没有意义浪费时间的事情。"1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、学会跟生命有关的异性相处。4、知道自己真正想要什么。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、做事不必太急。7、与人为善，保护大自然。8、形成自己的规律、原则、喜恶。【“小强”踩死要用火烧：否则5分钟后钻出25只】网传被踩扁的蟑螂尸体能繁衍出小小强。浙大昆虫研究所饲养实验动物的沈师傅说，快临盆的母小强怀孕后尾部会长出卵鞘,小小强就在里面.实证：把即将临盆的母小强上半身压扁,卵鞘脱落5分钟后即钻出25只小小强。所以小强一定要踩碎或用火烧！生命力太强！出去溜达溜达。。。不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！【不要试图走好两根钢丝】1.乐观面对压力挑战，制订出清晰目标。2.正确看待自己优势弱点，理性看待缺点。3.不断总结经验教训，调整心态，脚踏实做好每一件事情。4.善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5.杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。蚊子们，没必要这样吧，我不点蚊香，不开空调，你们就这么整我？没必要这么不舍啦。。。接连给我来了10多个包，我东西都打包了呢！懵懂青春失之交臂，亲人嘱咐踏上归途！只要我们走在这条路，那无论多崎岖，都只有一个终点。不管昨天今天发生了什么，我们都是在为明天而努力。我们有自己的路，不需要和别人去比较，沿途风景各不相同，适合的才是最好的。坚定信念，勇往直前！——记国考感慨下国考一周年都不让我发，啥意思呢？哦，国考一周年了！事实告诉我，什么都要靠积累！这车能开么？【六旬儿子驾改装房车带99岁母亲周游全国】成都双流县今年60岁的陈录雪几年前买来一辆二手轿车，改装成三层“房车”，带着99岁的母亲周游全国。据了解，陈录雪是退休员工，妻子没有工作。他表示，“不能因为自己没钱就不尽孝，如果等到我们变成有钱人再尽孝，可能父母就不在了。”社会如此我被立案了，犯了“非法出版经营罪”，要罚几百万，直接要我去找关系，说我听不懂暗示？！现在我就来让大家看看，谁有罪？利益集团是如何形成的？他们如何利用执法特权捞钱？谁又在阻碍今天的改革？暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会常在QQ等他，当他几天不在，你就会有些担心；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。【俞敏洪 ：忘掉时间才能不浪费时间】"有人问我怎样才能不浪费时间，我说忘掉时间才是真正的不浪费时间。如果做一件事情专注到忘掉时间，就意味着全心投入。只要这件事情本身是有意义的，就一定会有所成就。凡是我们每天赶时间的事情，大部分是没有意义浪费时间的事情。"1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、学会跟生命有关的异性相处。4、知道自己真正想要什么。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、做事不必太急。7、与人为善，保护大自然。8、形成自己的规律、原则、喜恶。【“小强”踩死要用火烧：否则5分钟后钻出25只】网传被踩扁的蟑螂尸体能繁衍出小小强。浙大昆虫研究所饲养实验动物的沈师傅说，快临盆的母小强怀孕后尾部会长出卵鞘,小小强就在里面.实证：把即将临盆的母小强上半身压扁,卵鞘脱落5分钟后即钻出25只小小强。所以小强一定要踩碎或用火烧！生命力太强！出去溜达溜达。。。不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！【不要试图走好两根钢丝】1.乐观面对压力挑战，制订出清晰目标。2.正确看待自己优势弱点，理性看待缺点。3.不断总结经验教训，调整心态，脚踏实做好每一件事情。4.善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5.杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在://:好咯～我接受！！//: 24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！（转）//: //: 50条社交网络营销心得//: 每一个做社会化营销的人都应该看看。【社交网络心得50条】杜蕾斯、可口可乐等社交网络幕后主脑 在国庆假期连发50条心得，绝对干货。PS. 金老师即将在微咖授课，提前预告一下哦，最新动态关注 。【泡温泉的注意事项】泡温泉要从水温较温和的池水开始浸泡，每次在烫身的池水中浸泡时间不要超过10分钟，及时让身体露出水面或离水歇息;睡眠不足或是很疲乏时不要泡，如果突然浸入温度很高的温泉，可能会发生晕厥。【适当吃糖果减少死亡危险率】黑巧克力(包含超过70%的可可)是一种复合食物，其中含有多种抗氧化剂，能有益心脏、平稳血糖、缓解压力，每天食用量控制在10—20克效果最佳。那些“适量”吃糖果的人，也就是1个月吃1—3块条形糖，效果最好，死亡危险率比不吃糖的人低36%。【放下筷子吃得慢】一般来说，每口食物咀嚼15—20次，一餐饭不少于20分钟，有助消化，避免发胖，还能缓解紧张、焦虑的情绪。所以，不妨尝试在吃饭时用筷子来夹菜，然后放下筷子，再用勺子吃米饭。轮流使用勺子和筷子吃饭，即使想快也快不起来，保证每口食物都能充分咀嚼。每天清晨先喝一大杯温水，达到清肠的作用。每晚再喝一杯红酒，5斤就能轻松减掉——你知道吗?红酒也是减肥尤物，其中含有的丹宁能有效帮助消化，每天睡前喝一杯，一个星期，可以轻松减掉5斤赘肉。但需要注意的是，如果你酒精过敏，或者需要夜晚开车，那就对红酒瘦身方式绕道而行吧!【洗完头是自然干还是吹干比较好？】其实关键在于头皮而不是头发。通常洗完头后，头发的部分可以轻轻压拍干，或者用毛巾包裹起来，就会自然干；而吹头发的目的是在于要把头皮吹干，否则容易造成头皮的闷热或潮湿，所以你要注意的是吹干头皮而不是头发。【从脚的姿势看健康】观察脚的姿势也有助于测病。在俯卧时，正常者为两脚趾相向的内八字型；要是左脚尖向外转，可能是左侧心脏有问题；要是右脚尖向外转，可能是右侧肾脏和心脏不好。在仰卧时，正常者为脚跟相靠；脚尖向外的外八字型，要是脚尖不自然地伸长往下压，这种人的肺弹性不好易患肺气肿。你能离得开互联网吗？【天然抗癌食物推荐】想降低得癌症风险？可以尝试多吃点这些食物：①深绿色蔬菜如菠菜、莴苣等； ②葱类 包括大蒜、洋葱、大葱等；③海带、紫菜及裙带菜等海藻类食品；④茶叶；⑤香菇和猴头菇；⑥苹果；⑦玉米；⑧海蜇；⑨牛肉；⑩麦麸。【秋雨时，冬天会手脚凉的要特别注意】《生气通天论》说“秋伤于湿，上逆而咳，发为痿厥。”痿：手脚无力；厥，手脚凉。不要光脚以免受凉，让冷气从脚或脚踝进入伤肾，给以后的腰腿痛埋下隐患。1.不露脚和脚踝；2.泡脚到微汗；再睡。3.有腰疼问题的，泡脚时搓搓腰。c【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。【挑选不同水果的小窍门】1.葡萄：饱满带霜，梗硬挺；2.木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3.草莓：红里带白的最甜；4.芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5.苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6.甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”；7.香蕉：别挑两头绿色，要选圆润无棱的。无言的转发高价买来高速宽带，网速反而更慢；测速软件检测结果为何与用户使用的实际感受存在明显差异；专业测试发现，多地网速带宽低于宣称数值。央视《每周质量报告》揭秘假宽带真相： 等衣服洗完。。。//:好咯～我接受！！//: 24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！（转）//: //: 50条社交网络营销心得//: 每一个做社会化营销的人都应该看看。【社交网络心得50条】杜蕾斯、可口可乐等社交网络幕后主脑 在国庆假期连发50条心得，绝对干货。PS. 金老师即将在微咖授课，提前预告一下哦，最新动态关注 。【泡温泉的注意事项】泡温泉要从水温较温和的池水开始浸泡，每次在烫身的池水中浸泡时间不要超过10分钟，及时让身体露出水面或离水歇息;睡眠不足或是很疲乏时不要泡，如果突然浸入温度很高的温泉，可能会发生晕厥。【适当吃糖果减少死亡危险率】黑巧克力(包含超过70%的可可)是一种复合食物，其中含有多种抗氧化剂，能有益心脏、平稳血糖、缓解压力，每天食用量控制在10—20克效果最佳。那些“适量”吃糖果的人，也就是1个月吃1—3块条形糖，效果最好，死亡危险率比不吃糖的人低36%。【放下筷子吃得慢】一般来说，每口食物咀嚼15—20次，一餐饭不少于20分钟，有助消化，避免发胖，还能缓解紧张、焦虑的情绪。所以，不妨尝试在吃饭时用筷子来夹菜，然后放下筷子，再用勺子吃米饭。轮流使用勺子和筷子吃饭，即使想快也快不起来，保证每口食物都能充分咀嚼。每天清晨先喝一大杯温水，达到清肠的作用。每晚再喝一杯红酒，5斤就能轻松减掉——你知道吗?红酒也是减肥尤物，其中含有的丹宁能有效帮助消化，每天睡前喝一杯，一个星期，可以轻松减掉5斤赘肉。但需要注意的是，如果你酒精过敏，或者需要夜晚开车，那就对红酒瘦身方式绕道而行吧!【洗完头是自然干还是吹干比较好？】其实关键在于头皮而不是头发。通常洗完头后，头发的部分可以轻轻压拍干，或者用毛巾包裹起来，就会自然干；而吹头发的目的是在于要把头皮吹干，否则容易造成头皮的闷热或潮湿，所以你要注意的是吹干头皮而不是头发。【从脚的姿势看健康】观察脚的姿势也有助于测病。在俯卧时，正常者为两脚趾相向的内八字型；要是左脚尖向外转，可能是左侧心脏有问题；要是右脚尖向外转，可能是右侧肾脏和心脏不好。在仰卧时，正常者为脚跟相靠；脚尖向外的外八字型，要是脚尖不自然地伸长往下压，这种人的肺弹性不好易患肺气肿。你能离得开互联网吗？【天然抗癌食物推荐】想降低得癌症风险？可以尝试多吃点这些食物：①深绿色蔬菜如菠菜、莴苣等； ②葱类 包括大蒜、洋葱、大葱等；③海带、紫菜及裙带菜等海藻类食品；④茶叶；⑤香菇和猴头菇；⑥苹果；⑦玉米；⑧海蜇；⑨牛肉；⑩麦麸。【秋雨时，冬天会手脚凉的要特别注意】《生气通天论》说“秋伤于湿，上逆而咳，发为痿厥。”痿：手脚无力；厥，手脚凉。不要光脚以免受凉，让冷气从脚或脚踝进入伤肾，给以后的腰腿痛埋下隐患。1.不露脚和脚踝；2.泡脚到微汗；再睡。3.有腰疼问题的，泡脚时搓搓腰。c【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。【挑选不同水果的小窍门】1.葡萄：饱满带霜，梗硬挺；2.木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3.草莓：红里带白的最甜；4.芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5.苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6.甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”；7.香蕉：别挑两头绿色，要选圆润无棱的。无言的转发高价买来高速宽带，网速反而更慢；测速软件检测结果为何与用户使用的实际感受存在明显差异；专业测试发现，多地网速带宽低于宣称数值。央视《每周质量报告》揭秘假宽带真相： 等衣服洗完。。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:够折腾。。。一大早的，怎么停电了呢？【最牛的六种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。 蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。 一定记住！很有用。秋冬天头皮屑多，巧用食物除头皮屑：1、发酵粉。弄湿头发，抓一小把发酵粉撒在头发上揉搓。几周后告别头屑烦恼；2、柠檬水。将两大汤匙柠檬汁撒在头皮上，按摩冲净；3、盐。摇动盐瓶，在头皮上撒一些盐粒，按摩头部。再用香波清洗；4、醋。洗发后用两杯冷水稀释的醋冲洗头皮。【每天10分钟，吃早餐让你变苗条】1、蔬菜水果，能量不足，长时间会损害健康，不提倡；2、面包牛奶，比较健康，既方便又节省时间，全麦面包，更佳；3、三明治汉堡，油脂超标，一星期最好不要超过3次；4、油条豆浆，最经饿，但热量高；5、青粥小菜，缺乏蛋白质，建议和五谷杂粮在一起煮。有些人吃水果时，碰到水果烂了一部分，就把烂掉的部分剜掉再吃，以为这样就卫生了。实际上，即使把水果烂掉的部分削去，剩余的部分也已通过果汁传入了细菌的代谢物，甚至还有微生物开始繁殖，其中的霉菌可导致人体细胞突变而致癌。因此，尽管水果只烂了一部分，也还是扔掉为好。【8类食物吃出好心情 】①多酚：巧克力、茶叶、大豆和红酒；②叶酸：菠菜、生菜、油菜、香蕉和肝脏；③Ω-3脂肪酸：鲢鱼、金枪鱼等；④糖分：蜂蜜、水果；⑤维生素B6：肉类、芝麻酱；⑥钙：奶制品；⑦色氨酸：海蟹、豆腐皮、黑芝麻等；⑧γ-氨基丁酸：黄芪。床上侧睡不要玩手机】床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。注意眼睛健康，祝大家都有好视力！【男人常搓三处保健康】1、搓面部：搓脸的好处不仅仅舒展面神经和表情肌，更重要的是可防止面神经炎、视力减退、预防感冒。2、搓腰眼：腰眼位于第三腰椎棘突下旁开3.5寸凹陷处。腰眼居“带脉”为肾脏所在处。常按摩腰眼能温煦肾阳、畅达气血。3、搓脚心：常搓脚心能起到补脑益肾、活血通络的疗效。转发微博放假就是要睡觉睡到不想睡，就算醒了也要继续躺着！（图片来自网络)【可从食物的颜色分辨寒热】从颜色来看，绿色植物与地面近距离接近，吸收地面湿气，故而性偏寒，如绿豆、绿色蔬菜等。颜色偏红的植物，如辣椒、胡椒、枣、石榴等，虽与地面接近生长，但果实被阳光长期照射，故而性偏热。【牙刷头宜朝上放置】很多人喜欢刷牙后将牙刷头朝下放在杯子里的做法，这样容易使牙刷不易干燥，滋生病菌，正确的做法应将牙刷头朝上放置。【买东西杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。这些方法大家有木有用过？【吃海鲜3不宜与3禁忌】三不宜：1、吃海鲜时不宜喝啤酒，海鲜啤酒同吃惹痛风；2、海鲜忌与有鞣酸的水果同食，同吃会腹痛；3、吃海鱼避免服维生素C，同食会中毒。三禁忌：1、关节炎患者忌多吃海鲜；2、患有哮喘等过敏性疾病的患者忌食海鲜；3、吃海鲜后忌喝茶。【蔬菜告诉你处世之道】1、茄子：你绿得发青也好，还是红得发紫也罢，要记得自己只是茄子就好。2、莲藕：看人不可观外相，观物不看漂亮包装，处事要多长心眼。3、卷心菜：直道不行拐个弯，做什么得有层次。4、竹笋：时时须保养自己，任重道远，保持年轻的心。够折腾。。。一大早的，怎么停电了呢？【最牛的六种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。 蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。 一定记住！很有用。秋冬天头皮屑多，巧用食物除头皮屑：1、发酵粉。弄湿头发，抓一小把发酵粉撒在头发上揉搓。几周后告别头屑烦恼；2、柠檬水。将两大汤匙柠檬汁撒在头皮上，按摩冲净；3、盐。摇动盐瓶，在头皮上撒一些盐粒，按摩头部。再用香波清洗；4、醋。洗发后用两杯冷水稀释的醋冲洗头皮。【每天10分钟，吃早餐让你变苗条】1、蔬菜水果，能量不足，长时间会损害健康，不提倡；2、面包牛奶，比较健康，既方便又节省时间，全麦面包，更佳；3、三明治汉堡，油脂超标，一星期最好不要超过3次；4、油条豆浆，最经饿，但热量高；5、青粥小菜，缺乏蛋白质，建议和五谷杂粮在一起煮。有些人吃水果时，碰到水果烂了一部分，就把烂掉的部分剜掉再吃，以为这样就卫生了。实际上，即使把水果烂掉的部分削去，剩余的部分也已通过果汁传入了细菌的代谢物，甚至还有微生物开始繁殖，其中的霉菌可导致人体细胞突变而致癌。因此，尽管水果只烂了一部分，也还是扔掉为好。【8类食物吃出好心情 】①多酚：巧克力、茶叶、大豆和红酒；②叶酸：菠菜、生菜、油菜、香蕉和肝脏；③Ω-3脂肪酸：鲢鱼、金枪鱼等；④糖分：蜂蜜、水果；⑤维生素B6：肉类、芝麻酱；⑥钙：奶制品；⑦色氨酸：海蟹、豆腐皮、黑芝麻等；⑧γ-氨基丁酸：黄芪。床上侧睡不要玩手机】床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。注意眼睛健康，祝大家都有好视力！【男人常搓三处保健康】1、搓面部：搓脸的好处不仅仅舒展面神经和表情肌，更重要的是可防止面神经炎、视力减退、预防感冒。2、搓腰眼：腰眼位于第三腰椎棘突下旁开3.5寸凹陷处。腰眼居“带脉”为肾脏所在处。常按摩腰眼能温煦肾阳、畅达气血。3、搓脚心：常搓脚心能起到补脑益肾、活血通络的疗效。转发微博放假就是要睡觉睡到不想睡，就算醒了也要继续躺着！（图片来自网络)【可从食物的颜色分辨寒热】从颜色来看，绿色植物与地面近距离接近，吸收地面湿气，故而性偏寒，如绿豆、绿色蔬菜等。颜色偏红的植物，如辣椒、胡椒、枣、石榴等，虽与地面接近生长，但果实被阳光长期照射，故而性偏热。【牙刷头宜朝上放置】很多人喜欢刷牙后将牙刷头朝下放在杯子里的做法，这样容易使牙刷不易干燥，滋生病菌，正确的做法应将牙刷头朝上放置。【买东西杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。这些方法大家有木有用过？【吃海鲜3不宜与3禁忌】三不宜：1、吃海鲜时不宜喝啤酒，海鲜啤酒同吃惹痛风；2、海鲜忌与有鞣酸的水果同食，同吃会腹痛；3、吃海鱼避免服维生素C，同食会中毒。三禁忌：1、关节炎患者忌多吃海鲜；2、患有哮喘等过敏性疾病的患者忌食海鲜；3、吃海鲜后忌喝茶。【蔬菜告诉你处世之道】1、茄子：你绿得发青也好，还是红得发紫也罢，要记得自己只是茄子就好。2、莲藕：看人不可观外相，观物不看漂亮包装，处事要多长心眼。3、卷心菜：直道不行拐个弯，做什么得有层次。4、竹笋：时时须保养自己，任重道远，保持年轻的心。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:好梦！~转发微博【港男子考驾照贿赂考官，被判8个月】1名香港男子为通过驾驶考试，向运输署的考牌主任提供1千港元“利是”，考牌主任拒收并向主管报告，廉政公署检控，被告因违反《防止贿赂条例》，被判入狱8个月。被告为一名38岁的地盘散工，在进行驾驶考试期间，数次向考牌主任提供同一封“利是”。南都记者王睦广木愣了。。。缺了点啥了。。。【每天健走15分钟，促进血液循环】专家说，只要以可以跟人自在聊天，不会上气不接下气的速度走路，利用零碎的时间，每天合计走个15分钟，如此一来，散布于毛细管内的血液量便会增加，连带提高了血液循环的速度喔！【零食不宜代餐】平时肚子饿了吃点饼干、巧克力等零食是可以的，零食多数属于干食，对于早晨处于半脱水状态的人体来说，是不利于消化吸收的。而且饼干等零食主要原料是谷物，虽然能在短时间内提供能量，但很快会使人体再次感到饥饿，临近中午时血糖水平会明显下降，早餐吃零食容易导致营养不足。不知道下一步会发生什么，但我还是选择勇敢的走下去！收拾收拾，收拾很多，包裹，心情，生活AND。。。。嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 转发中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。【长寿，多吃点橙色和深绿色食物】据美国疾控中心研究人员一项长达14年的跟踪调查结果发现，血液中的α-胡萝卜素含量越高的人拥有更长的寿命。该研究的领导者李朝阳博士介绍，血液中高水平的α-胡萝卜素，可能使心血管疾病、癌症、以及其它疾病造成的死亡率最高降低39%。【细菌潜伏最多的地方】一、钱包；二、遥控器；三、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌 ；四、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；五、电话； 六、饮水机龙头的；七、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；八、坐垫；九、飞机、火车卫生间；十、购物推车。大家平常要多加注意卫生哦！【空心菜的营养价值】空心菜富含人体必需的碳水化合物、脂肪、蛋白质三大营养素和多种矿物质、维生素C、维生素B2等。空心菜还含有丰富的纤维素，能加速肠蠕动，促进体内毒素和有毒物质的排泄。空心菜中的叶绿素有“绿色精灵”雅称，有健美皮肤、洁齿防龋之功效。【测测你的颈椎健康吗】1、鞋脚后跟常被磨得高低不平。2、颈部、背部或更多关节发出声音。3、头或髋部不能向两侧轻松地扭动 。4、经常感到疲劳。5、不能完成十分舒适的深长呼吸。6、下颌运动时发出“咔嗒”的声音。7、精神不能很好集中。8、疾病的抵抗力较弱。9、行走的时候脚尖向外展开。【8种食物缓解嗓子痛】细菌感染和感冒发烧都可能导致嗓子痛。嗓子痛时，胃口不佳吃饭不香。然而，吃对食物可为身体增添能量，加速病情康复。1、香蕉 2、鸡汤 3、柠檬汁＋蜂蜜 4、炒鸡蛋或鸡蛋白 5、生姜茶或蜂蜜茶 6、燕麦片 7、全麦面条 8、水煮胡萝卜。该好好准备准备了。。。好梦！~转发微博【港男子考驾照贿赂考官，被判8个月】1名香港男子为通过驾驶考试，向运输署的考牌主任提供1千港元“利是”，考牌主任拒收并向主管报告，廉政公署检控，被告因违反《防止贿赂条例》，被判入狱8个月。被告为一名38岁的地盘散工，在进行驾驶考试期间，数次向考牌主任提供同一封“利是”。南都记者王睦广木愣了。。。缺了点啥了。。。【每天健走15分钟，促进血液循环】专家说，只要以可以跟人自在聊天，不会上气不接下气的速度走路，利用零碎的时间，每天合计走个15分钟，如此一来，散布于毛细管内的血液量便会增加，连带提高了血液循环的速度喔！【零食不宜代餐】平时肚子饿了吃点饼干、巧克力等零食是可以的，零食多数属于干食，对于早晨处于半脱水状态的人体来说，是不利于消化吸收的。而且饼干等零食主要原料是谷物，虽然能在短时间内提供能量，但很快会使人体再次感到饥饿，临近中午时血糖水平会明显下降，早餐吃零食容易导致营养不足。不知道下一步会发生什么，但我还是选择勇敢的走下去！收拾收拾，收拾很多，包裹，心情，生活AND。。。。嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 转发中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。【长寿，多吃点橙色和深绿色食物】据美国疾控中心研究人员一项长达14年的跟踪调查结果发现，血液中的α-胡萝卜素含量越高的人拥有更长的寿命。该研究的领导者李朝阳博士介绍，血液中高水平的α-胡萝卜素，可能使心血管疾病、癌症、以及其它疾病造成的死亡率最高降低39%。【细菌潜伏最多的地方】一、钱包；二、遥控器；三、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌 ；四、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；五、电话； 六、饮水机龙头的；七、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；八、坐垫；九、飞机、火车卫生间；十、购物推车。大家平常要多加注意卫生哦！【空心菜的营养价值】空心菜富含人体必需的碳水化合物、脂肪、蛋白质三大营养素和多种矿物质、维生素C、维生素B2等。空心菜还含有丰富的纤维素，能加速肠蠕动，促进体内毒素和有毒物质的排泄。空心菜中的叶绿素有“绿色精灵”雅称，有健美皮肤、洁齿防龋之功效。【测测你的颈椎健康吗】1、鞋脚后跟常被磨得高低不平。2、颈部、背部或更多关节发出声音。3、头或髋部不能向两侧轻松地扭动 。4、经常感到疲劳。5、不能完成十分舒适的深长呼吸。6、下颌运动时发出“咔嗒”的声音。7、精神不能很好集中。8、疾病的抵抗力较弱。9、行走的时候脚尖向外展开。【8种食物缓解嗓子痛】细菌感染和感冒发烧都可能导致嗓子痛。嗓子痛时，胃口不佳吃饭不香。然而，吃对食物可为身体增添能量，加速病情康复。1、香蕉 2、鸡汤 3、柠檬汁＋蜂蜜 4、炒鸡蛋或鸡蛋白 5、生姜茶或蜂蜜茶 6、燕麦片 7、全麦面条 8、水煮胡萝卜。该好好准备准备了。。。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:【健康之道】不利于健康的食品：1、加糖鲜榨橙汁—热量超高。2、松花蛋—常食引起铅中毒。3、臭豆腐—易被微生物污染。4、味精—过量引起头痛。5、葵花子—影响肝脏。6、猪肝—胆固醇高。7、腌菜—久吃易得癌症。8、爆米花—含铅量高。9、油条—含铝。10、咖啡—使血管收缩代谢增快。【最脏的6件事损害健康】1、内衣不是每天换，穿一天就会留有约0.1克的排泄物；2、食物掉了捡起来再吃；3、光脚健身，可能感染脚癣；4、睡前忘记刷牙，导致牙周病的细菌也会威胁心脏健康；5、洗澡不打浴液，导致细菌滞留；6、如厕后若不用肥皂洗手，易感染大肠杆菌。互联网企业？【网友晒最牛中秋福利：单位帮还房贷还帮谈恋爱】近日网上最火的中秋福利"晒单照"：某企业员工用"扔球"的方式赢大奖。公司准备了七个桶，分别设置为"代还房贷一年""QQ车一辆""恋爱基金1万元"等，扔中哪个桶，就可以得到相应福利。赶快@ 给你们的BOSS吧 你懂的。//:惜才爱人，履行承诺——转！【那些民生银行教我的事】从承诺户口到无籍黑户，从正式员工到派遣合同。。。当所有承诺都化作泡影，一个名校研究生愤而辞职，用实际行动捍卫尊严！请阅全文《那些民生银行教我的事》->吃饱了，睡好了，明天又是周一了。。。坐车给坐晕了。。。【上班族小毛病茶疗法】1、眼睛干红：喝菊花茶，可加枸杞和决明子。2、懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。3、女性痛经：多喝玫瑰花茶。4、胃口不佳：喝山楂茶。5、上火，牙龈肿痛：喝莲心茶。6、电脑族防辐射：多喝绿茶。7、体力劳动、运动之后：乌龙茶、红茶。【10种养生美食】1、豆类：可帮助预防乳腺癌。2、猕猴桃：有助于降低胆固醇。3、樱桃：减少痛风。4、菠菜：保护前列腺。5、豆瓣菜：预防癌症和黄斑变性。6、胡萝卜：预防肺癌。7、洋葱：减少过敏。8、洋白菜：修复消化性溃疡。9、西兰花：中和致癌物。10、蒲公英：天然利尿剂。【超实用养生小谚语】1、寒从足下生。2、渴不暴饮,饥不暴食。3、莫喝空心茶,少食中夜饭。4、食不言,寝不语。5、病从口入。6、贪吃贪睡,添病减岁。7、宁可锅中存放,不让肚子饱胀。8、五谷杂粮多入口,大夫改行拿锄头。这天气，这地方，舒服！ 我在:睡得真舒服，该出去走走了。。。好好睡一觉，难有这样的周末了！～【发脾气像炸药的星座】第一名:白羊座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:双鱼座；第五名:狮子座；第六名:巨蟹座；第七名:金牛座；第八名:处女座。对于列车中的那些人来说，我们这些躺在铁轨边的站台上的孩子只是一窗一窗呼啸而过的风景中很普通的一幅画面，可是他们却不知道，那些躺着仰望天空的孩子，偷偷地哭过多少回。如果等待可以换来奇迹，那么很多人都愿意一直等下去，无论是一年，或者是一生。人生是变动不居的。但人生观，却可以坚若磐石。我们都是人海里的船，可以颠簸，流离，但却不能迷失方向，更不能轻言放弃。【健康之道】不利于健康的食品：1、加糖鲜榨橙汁—热量超高。2、松花蛋—常食引起铅中毒。3、臭豆腐—易被微生物污染。4、味精—过量引起头痛。5、葵花子—影响肝脏。6、猪肝—胆固醇高。7、腌菜—久吃易得癌症。8、爆米花—含铅量高。9、油条—含铝。10、咖啡—使血管收缩代谢增快。【最脏的6件事损害健康】1、内衣不是每天换，穿一天就会留有约0.1克的排泄物；2、食物掉了捡起来再吃；3、光脚健身，可能感染脚癣；4、睡前忘记刷牙，导致牙周病的细菌也会威胁心脏健康；5、洗澡不打浴液，导致细菌滞留；6、如厕后若不用肥皂洗手，易感染大肠杆菌。互联网企业？【网友晒最牛中秋福利：单位帮还房贷还帮谈恋爱】近日网上最火的中秋福利"晒单照"：某企业员工用"扔球"的方式赢大奖。公司准备了七个桶，分别设置为"代还房贷一年""QQ车一辆""恋爱基金1万元"等，扔中哪个桶，就可以得到相应福利。赶快@ 给你们的BOSS吧 你懂的。//:惜才爱人，履行承诺——转！【那些民生银行教我的事】从承诺户口到无籍黑户，从正式员工到派遣合同。。。当所有承诺都化作泡影，一个名校研究生愤而辞职，用实际行动捍卫尊严！请阅全文《那些民生银行教我的事》->吃饱了，睡好了，明天又是周一了。。。坐车给坐晕了。。。【上班族小毛病茶疗法】1、眼睛干红：喝菊花茶，可加枸杞和决明子。2、懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。3、女性痛经：多喝玫瑰花茶。4、胃口不佳：喝山楂茶。5、上火，牙龈肿痛：喝莲心茶。6、电脑族防辐射：多喝绿茶。7、体力劳动、运动之后：乌龙茶、红茶。【10种养生美食】1、豆类：可帮助预防乳腺癌。2、猕猴桃：有助于降低胆固醇。3、樱桃：减少痛风。4、菠菜：保护前列腺。5、豆瓣菜：预防癌症和黄斑变性。6、胡萝卜：预防肺癌。7、洋葱：减少过敏。8、洋白菜：修复消化性溃疡。9、西兰花：中和致癌物。10、蒲公英：天然利尿剂。【超实用养生小谚语】1、寒从足下生。2、渴不暴饮,饥不暴食。3、莫喝空心茶,少食中夜饭。4、食不言,寝不语。5、病从口入。6、贪吃贪睡,添病减岁。7、宁可锅中存放,不让肚子饱胀。8、五谷杂粮多入口,大夫改行拿锄头。这天气，这地方，舒服！ 我在:睡得真舒服，该出去走走了。。。好好睡一觉，难有这样的周末了！～【发脾气像炸药的星座】第一名:白羊座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:双鱼座；第五名:狮子座；第六名:巨蟹座；第七名:金牛座；第八名:处女座。对于列车中的那些人来说，我们这些躺在铁轨边的站台上的孩子只是一窗一窗呼啸而过的风景中很普通的一幅画面，可是他们却不知道，那些躺着仰望天空的孩子，偷偷地哭过多少回。如果等待可以换来奇迹，那么很多人都愿意一直等下去，无论是一年，或者是一生。人生是变动不居的。但人生观，却可以坚若磐石。我们都是人海里的船，可以颠簸，流离，但却不能迷失方向，更不能轻言放弃。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:【你觉得哪三个字最悲伤？】1、错过了。2、手放开。3、我爱你。4、忘记我。5、再见了。6、我累了。7、永别了。8、离开你。9、我不信。10、好后悔。11、我恨你。13、会永远。14、还在爱。15、留下来。16、就这样。17、过去了。瞬间豁然开朗！当走在街上的时候，看到每个人都有人陪的时候，而自己却只有一个人！一个人的旅行，时常一个人坐在窗边的位置，右手边的座位却给了寂寞！梦想，换一种说法就叫野心。野心需要与实力相伴，才有实现的可能。至于机会，那只是实力的一种衍生品。向前走，相信梦想并坚持，只有这样，你才有机会自我证明，世界，因你而不同。这个世界不乏优秀的人，但很少有卓越的人。那些人正是因为优秀，所以难以卓越。因为他们放不下的东西太多。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，快乐悲伤都要记得，就算心碎也要拥有最美的姿态。人生的道路，其实是很不平坦的，靠你一个人绝对走不完的。这个世界上只有你跟别人在一起，为了同一个目标，一起做事情的时候，才能把这件事情做成。一个人的力量很有限，但是一群人的力量是无限的。当五个手指伸出来的时候，它是五个指头。但是当你把五个手指握起来的时候，它是一个拳头。未来除了是你自己成功，一定要跟别人一起成功，跟别人团结在一起，形成“我们”，你才能够把事情做成功！摔倒了十次就再也不愿爬起来，他就永远是失败，但是他哪怕是摔倒了一万次，他一万零一次继续站起来，往前走实在站不起来了，我爬也要爬着往前走，这就叫成功。【不要乱送阿尔卑斯糖】据网络流传：阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。原来还有这涵义，知道吗？中国吃文化——谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受到伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。三年前，打开QQ，选择上线，会弹出N个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开QQ，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开QQ，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开QQ，小心隐身上线，心中百无聊赖。【国庆买票难】1、上联：票难买车难上座下更是难；下联：站着累蹲下挤上厕更费劲；横批：查票了，查票了啊！2、我国火车专用对联：上联：啤酒饮料矿泉水；下联：花生瓜子八宝粥；横批：让一下，让一下啊！iphone5发布第二日各大手机贴吧内 穷屌丝：买不起，现在的手机用的就挺好。笑摸楼下狗头。 理智屌丝：先对比下几款机器，边等先买的人用过的边攒钱。 愤怒屌丝：支持国产！保卫钓鱼岛！ 优越屌丝：买不起的就别黑我大苹果，你们都是穷人！ 真屌丝：iphone5是什么？能吃吗？钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。//: 無腦的衝動 //://: 貌似很有道理啊！ //: 【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】【你觉得哪三个字最悲伤？】1、错过了。2、手放开。3、我爱你。4、忘记我。5、再见了。6、我累了。7、永别了。8、离开你。9、我不信。10、好后悔。11、我恨你。13、会永远。14、还在爱。15、留下来。16、就这样。17、过去了。瞬间豁然开朗！当走在街上的时候，看到每个人都有人陪的时候，而自己却只有一个人！一个人的旅行，时常一个人坐在窗边的位置，右手边的座位却给了寂寞！梦想，换一种说法就叫野心。野心需要与实力相伴，才有实现的可能。至于机会，那只是实力的一种衍生品。向前走，相信梦想并坚持，只有这样，你才有机会自我证明，世界，因你而不同。这个世界不乏优秀的人，但很少有卓越的人。那些人正是因为优秀，所以难以卓越。因为他们放不下的东西太多。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，快乐悲伤都要记得，就算心碎也要拥有最美的姿态。人生的道路，其实是很不平坦的，靠你一个人绝对走不完的。这个世界上只有你跟别人在一起，为了同一个目标，一起做事情的时候，才能把这件事情做成。一个人的力量很有限，但是一群人的力量是无限的。当五个手指伸出来的时候，它是五个指头。但是当你把五个手指握起来的时候，它是一个拳头。未来除了是你自己成功，一定要跟别人一起成功，跟别人团结在一起，形成“我们”，你才能够把事情做成功！摔倒了十次就再也不愿爬起来，他就永远是失败，但是他哪怕是摔倒了一万次，他一万零一次继续站起来，往前走实在站不起来了，我爬也要爬着往前走，这就叫成功。【不要乱送阿尔卑斯糖】据网络流传：阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。原来还有这涵义，知道吗？中国吃文化——谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受到伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。三年前，打开QQ，选择上线，会弹出N个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开QQ，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开QQ，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开QQ，小心隐身上线，心中百无聊赖。【国庆买票难】1、上联：票难买车难上座下更是难；下联：站着累蹲下挤上厕更费劲；横批：查票了，查票了啊！2、我国火车专用对联：上联：啤酒饮料矿泉水；下联：花生瓜子八宝粥；横批：让一下，让一下啊！iphone5发布第二日各大手机贴吧内 穷屌丝：买不起，现在的手机用的就挺好。笑摸楼下狗头。 理智屌丝：先对比下几款机器，边等先买的人用过的边攒钱。 愤怒屌丝：支持国产！保卫钓鱼岛！ 优越屌丝：买不起的就别黑我大苹果，你们都是穷人！ 真屌丝：iphone5是什么？能吃吗？钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。//: 無腦的衝動 //://: 貌似很有道理啊！ //: 【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:Don’t forget the things you once you owned．Treasure the things you can’t get. Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory．曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。Lost themselves once，is to make yourself better recognizing the path ahead after．迷失了自己一次，是为了让自己以后更好认清前方的路。For every minute you are angry with someone, you lose 60 seconds of happiness that you can never get back. 对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。To find joy in everyday，acknowledgings implepleasures.在每一天里找到快乐，去感知微小的愉悦。People can't do something by themselves; they wanna tell you you can not do it.当人们做不到一些事情的时候，他们就会对你说你也同样不能。Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your inner peace. 对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。天天就见你玩哦好累啊。。。放四天假，玩到今天下午才回家这几天跟好友腻在一起总感觉精力充沛，回到家后躺在沙发上不知不觉就倒了三个小时太阳相当的毒辣。一个人就好像分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价就好比分母；分母越大，则分数的值就越小。一个人的价值＝实际才能÷自己的估计。——托尔斯泰其实不该有那么多纠结的，自己记住，自己的生活自己在把握，不要去在意太多就好了。人生总是有灾难，其实大多数人早已练就了对灾难的从容，我们只是还没有学会灾难间隙的快活。 我们太多注重了自己警觉苦难，我们太忽视提醒幸福。人们喜爱回味幸福的标本，却忽略幸福披着露水散发清香的时刻。幸福是一种心灵的振颤，需要不断的训练。提醒幸福，因为人不只是要生存下去。闷热。。。。没有距离的相处是一种自私的表现，因为只想着自己不顾及别人的感受。当我们最终在爱里失去了别人又因此失去了自己，在痛苦里最终失去了善良又因此失去了世界的时候，就会明白距离原来是爱的翅膀。用距离来节制爱才是最恰当的爱护与情谊。不必靠太近还有各自的生活，不必离太远只有一个转身的距离。有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。每个人在感情上都会有属于自己的一段回忆，或许甜蜜、或许悲伤，但是不管滋味如何，它会永远是你心里永不能承受之重负。就像朋友说过的，每个人都有属于他的故事，生命中有这种故事并不可怕，哪怕这段故事是以悲剧结尾，可怕的是你从没有过这样的经历，没有情感的人生如何算是完美的一生呢。Don’t forget the things you once you owned．Treasure the things you can’t get. Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory．曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。Lost themselves once，is to make yourself better recognizing the path ahead after．迷失了自己一次，是为了让自己以后更好认清前方的路。For every minute you are angry with someone, you lose 60 seconds of happiness that you can never get back. 对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。To find joy in everyday，acknowledgings implepleasures.在每一天里找到快乐，去感知微小的愉悦。People can't do something by themselves; they wanna tell you you can not do it.当人们做不到一些事情的时候，他们就会对你说你也同样不能。Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your inner peace. 对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。天天就见你玩哦好累啊。。。放四天假，玩到今天下午才回家这几天跟好友腻在一起总感觉精力充沛，回到家后躺在沙发上不知不觉就倒了三个小时太阳相当的毒辣。一个人就好像分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价就好比分母；分母越大，则分数的值就越小。一个人的价值＝实际才能÷自己的估计。——托尔斯泰其实不该有那么多纠结的，自己记住，自己的生活自己在把握，不要去在意太多就好了。人生总是有灾难，其实大多数人早已练就了对灾难的从容，我们只是还没有学会灾难间隙的快活。 我们太多注重了自己警觉苦难，我们太忽视提醒幸福。人们喜爱回味幸福的标本，却忽略幸福披着露水散发清香的时刻。幸福是一种心灵的振颤，需要不断的训练。提醒幸福，因为人不只是要生存下去。闷热。。。。没有距离的相处是一种自私的表现，因为只想着自己不顾及别人的感受。当我们最终在爱里失去了别人又因此失去了自己，在痛苦里最终失去了善良又因此失去了世界的时候，就会明白距离原来是爱的翅膀。用距离来节制爱才是最恰当的爱护与情谊。不必靠太近还有各自的生活，不必离太远只有一个转身的距离。有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。每个人在感情上都会有属于自己的一段回忆，或许甜蜜、或许悲伤，但是不管滋味如何，它会永远是你心里永不能承受之重负。就像朋友说过的，每个人都有属于他的故事，生命中有这种故事并不可怕，哪怕这段故事是以悲剧结尾，可怕的是你从没有过这样的经历，没有情感的人生如何算是完美的一生呢。转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在:生有两个方向很重要：一个是出门，一个是回家。总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。同感我觉得目前最大的问题是，人与人之间丧失了那种最宝贵的情感：天然信任感。生人互相戒备，熟人彼此提防...无条件完全信任的质朴关系在几十年间消失的无影无踪，现实中人际关系除了权衡利益就是平衡得失，这就是所谓的文明复兴：整个中国精神世界的全线崩溃。//:回复:在基层医院输了2000毫升血，几百公里从农村到长沙一路又失血不少，在湘雅二医院急诊科40分钟无人问津，医生说根据湖南省卫生厅文件规定，湘中地区的危重病人应送湘雅一医院抢救。明天我要去查一下，看是哪个王八蛋出台的狗屁文件。 //:真要是失血3000ml，人早挂了中南大学湘雅附二医院见死不救，对失血3000毫升的病人不采取任何措施，应予严厉谴责！//: 今天己经上了地方电视新闻，当事警察已停职。司机无端被拉入警车打成脑震荡了，应该是刑事案件，就停职？新华社、人民网、公知大V们都忙着为南航空姐出气，竟都没功夫搭理这事儿。//:这个比方大国与空姐冲突的事儿恶劣的多，请     ...转发微博这个人临走的时候，给他的国家留下了600吨黄金，留下了3年的储备粮，留下了强大的核保护伞，留下了完整的工业体系，留下了一支强大的军队。并且给他的人民留下了一句话，那句话的意思是人活天地间不是为了来受苦，如果活的不舒服，组织起来---斗争！人生要自强，如同流水，在碰到抵触的地方，才把它的活力解放。没有谁比从未遇到过不幸的人更加不幸，因为他从未有机会检验自己的能力。总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。这个世界是通过欲望控制着我们的，当我们走过很长的道路后才会幡然醒悟；只是这时我们已经为此付出了代价。如果你为错过太阳而流泪，你也将为错过繁星而黯然神伤。（泰戈尔）得意，但是不要忘形，不要忘了古老的逻辑：长恨人心不如水，等闲平地起波澜。中午没睡，下午会崩溃么打酱油的//:小编我就看看，我真的就看看……苹果今天发出媒体邀请函，定于9月12日（北京时间9月13日凌晨1点）召开发布会。邀请函上，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”。你会考虑购买新iPhone吗？年轻人真的要很珍惜青春。二十岁到三十岁这段时间过了不会再有了。人的成长其实不是知识，所有的成长背后都有一个核心问题，就是他知道时间过去了。所以你想做什么，你就要百分之百的努力去做到。二十五六岁以后其实已经晚了。” -----陈丹青生有两个方向很重要：一个是出门，一个是回家。总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。同感我觉得目前最大的问题是，人与人之间丧失了那种最宝贵的情感：天然信任感。生人互相戒备，熟人彼此提防...无条件完全信任的质朴关系在几十年间消失的无影无踪，现实中人际关系除了权衡利益就是平衡得失，这就是所谓的文明复兴：整个中国精神世界的全线崩溃。//:回复:在基层医院输了2000毫升血，几百公里从农村到长沙一路又失血不少，在湘雅二医院急诊科40分钟无人问津，医生说根据湖南省卫生厅文件规定，湘中地区的危重病人应送湘雅一医院抢救。明天我要去查一下，看是哪个王八蛋出台的狗屁文件。 //:真要是失血3000ml，人早挂了中南大学湘雅附二医院见死不救，对失血3000毫升的病人不采取任何措施，应予严厉谴责！//: 今天己经上了地方电视新闻，当事警察已停职。司机无端被拉入警车打成脑震荡了，应该是刑事案件，就停职？新华社、人民网、公知大V们都忙着为南航空姐出气，竟都没功夫搭理这事儿。//:这个比方大国与空姐冲突的事儿恶劣的多，请     ...转发微博这个人临走的时候，给他的国家留下了600吨黄金，留下了3年的储备粮，留下了强大的核保护伞，留下了完整的工业体系，留下了一支强大的军队。并且给他的人民留下了一句话，那句话的意思是人活天地间不是为了来受苦，如果活的不舒服，组织起来---斗争！人生要自强，如同流水，在碰到抵触的地方，才把它的活力解放。没有谁比从未遇到过不幸的人更加不幸，因为他从未有机会检验自己的能力。总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。这个世界是通过欲望控制着我们的，当我们走过很长的道路后才会幡然醒悟；只是这时我们已经为此付出了代价。如果你为错过太阳而流泪，你也将为错过繁星而黯然神伤。（泰戈尔）得意，但是不要忘形，不要忘了古老的逻辑：长恨人心不如水，等闲平地起波澜。中午没睡，下午会崩溃么打酱油的//:小编我就看看，我真的就看看……苹果今天发出媒体邀请函，定于9月12日（北京时间9月13日凌晨1点）召开发布会。邀请函上，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”。你会考虑购买新iPhone吗？年轻人真的要很珍惜青春。二十岁到三十岁这段时间过了不会再有了。人的成长其实不是知识，所有的成长背后都有一个核心问题，就是他知道时间过去了。所以你想做什么，你就要百分之百的努力去做到。二十五六岁以后其实已经晚了。” -----陈丹青转发微博【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。 转发微博瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。via分智准备闪人。。转发微博【网店收税倒计时：传年内将征收5%营业税】网店征税一事或将进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。据确认，相关部委目前处于对法律法规的调研和研讨阶段中，已经涉及到具体措施，预计很快将落实。转发微博【深圳东门将像罚闯红灯一样罚乱扔垃圾】6月1日开始，公安和城管将联合对深圳东门步行街的不文明行为实施行政处罚。采用照相机、电子监控对商家、市民、游客的不文明行为进行抓拍。随地吐痰、便溺和乱吐、乱扔香口胶渣、甘蔗渣、瓜果皮核、纸屑、烟头或者其他废弃物将被罚50元。转发微博【这样的份子钱，你愿意给么】28日，武汉的蔡小姐接到电话，自己的一位大学校友6月1日在襄阳结婚，邀请她参加。考虑到来回路费，加上自己早有安排，于是她发短信向校友道歉，没想到校友直接让蔡小姐把钱打到他发过来的账号上。长江日报学习 //: 留着，嘎嘎。简历中的自我评价用语，很实用哦！（转）.//: 技巧分享：EXCEL中的华丽分割线！ EXCEL中的华丽分割线~   转发微博【东电股东会现暴力 特警急救车到场】今日下午东电B股召开临时股东大会，审议关于浙能公司换股吸收合并公司方案的议案。在宣布投票之后，有股东质疑投票过程存在舞弊行为。此后，在投票箱运送至计票室的过程中，股东和工作人员发生推搡等肢体冲突，双发互有冲突，特警急救车到场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很久没来这边转车了，102很不默契的在我还在马路对面的时候走掉了。 我在:最早的一次。。。 我在这里://: //: 因为国家福利上的保障不力，导致老百姓都把钱存银行里，以备不时之需（养老、救命、教育、生孩子、讨老婆、做房子、防天灾等），国家福利保障在发力，然后商品流通价格不断下探。这些“死钱”就激活了。//: 悖论！民间的钱哪来的？民间真不差钱吗？中国真的是藏工信部《电子商务“十二五”发展规划》预测：我国到2015年电子商务交易额达到18万亿元。这样看来，中国电子商务的成长至少还有10倍的空间。 ，这会让电商企业和传统企业同时思考未来商业生态的核心模式------O2O-----这个大格局的形成就在最近两年。线上线下，暴力打通，价格将成为翘板。求特产早晨到大理了，大理的天空好美，吃个超早既早餐先，我成功将呢瓶系南宁买既山寨版益力多偷渡上左飞机 我在: