转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。值得一看！-  我今天在获得了133M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博丢掉逼格，重拾自我，转型大作，多谢挽尊。转发微博这感觉真真儿的，你们体会体会！转发微博致那些年我们拍过的毕业照~转发微博中国合伙人，第一季、第二季、第三季。转发微博如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……转发微博小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？转发微博这事，是真的。转发微博 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。转发微博这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_转发微博转发微博发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！值得一看！-  我今天在获得了133M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博丢掉逼格，重拾自我，转型大作，多谢挽尊。转发微博这感觉真真儿的，你们体会体会！转发微博致那些年我们拍过的毕业照~转发微博中国合伙人，第一季、第二季、第三季。转发微博如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……转发微博小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？转发微博这事，是真的。转发微博 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。转发微博这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_转发微博转发微博发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【凤凰夜读】不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。卡玛《人生是一场独自的修行》转发微博马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂转发微博复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。昆明沦陷了？吗！【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：转发微博帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！【地球都哭了主人走了,它也跟着去了】据金陵晚报5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救但老伯仍不幸离世。和老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽…被抱回家后它不吃不喝只静静地趴在老藤椅旁。24日仔仔离开了这个世界——忠犬,走好转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。转发微博结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【凤凰夜读】不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。卡玛《人生是一场独自的修行》转发微博马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂转发微博复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。昆明沦陷了？吗！【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：转发微博帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！【地球都哭了主人走了,它也跟着去了】据金陵晚报5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救但老伯仍不幸离世。和老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽…被抱回家后它不吃不喝只静静地趴在老藤椅旁。24日仔仔离开了这个世界——忠犬,走好转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。转发微博结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。转发微博心酸的眼泪。。。。转发微博【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 转发微博【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  转发微博【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  转发微博【今日最佳帖】如果你觉得政治与你无关。。。转发微博如果你最近过的不爽，很有可能是以下两个原因：1. 最近没怎么读书；2.最近没怎么体育锻炼。最不爽的时候，肯定是你既不怎么读书，又不怎么锻炼的时候。转发微博心酸的眼泪。。。。转发微博【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 转发微博【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  转发微博【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  转发微博【今日最佳帖】如果你觉得政治与你无关。。。转发微博如果你最近过的不爽，很有可能是以下两个原因：1. 最近没怎么读书；2.最近没怎么体育锻炼。最不爽的时候，肯定是你既不怎么读书，又不怎么锻炼的时候。转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。转发微博這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》转发微博每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。转发微博聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.转发微博【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源：转发微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？转发微博理想与现实太遥远….. 我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？值得一看！-我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博《武林外传》演员现状！转发微博這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》转发微博每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。转发微博聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.转发微博【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源：转发微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？转发微博理想与现实太遥远….. 我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？值得一看！-我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博《武林外传》演员现状！转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。转发微博十号线三元桥站疯狂了，竟然在地铁通道遇到迈克杰克逊热舞，大家都惊了，不得不说，这是我迄今为止见过最像MJ的模仿者。很带感！！！这几个B，1966年就被打到了~^_^完了，你们太不争气了。我家里还有个琉球出产的泡菜坛子，本来想给你们做证据的。转发微博 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……转发微博在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）转发微博论台湾试卷的正确打开方式转发微博转发微博生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.转发微博刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？转发微博“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》转发微博《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。转发微博前天写在韩寒「一个」的一篇文章《就要传播负能量》，你们感受一下。值得一看！我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博十号线三元桥站疯狂了，竟然在地铁通道遇到迈克杰克逊热舞，大家都惊了，不得不说，这是我迄今为止见过最像MJ的模仿者。很带感！！！这几个B，1966年就被打到了~^_^完了，你们太不争气了。我家里还有个琉球出产的泡菜坛子，本来想给你们做证据的。转发微博 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……转发微博在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）转发微博论台湾试卷的正确打开方式转发微博转发微博生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.转发微博刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？转发微博“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》转发微博《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。转发微博前天写在韩寒「一个」的一篇文章《就要传播负能量》，你们感受一下。值得一看！我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。值得一看！-我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 我在这里:你妹！SB渣浪！非逼着我签到，签到，欠你MLGB!QNMD!臭SB既然想找骂就天天骂你丫的！贱货婊子浪~ 你妹，渣浪！ 转发微博 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？转发微博读懂人心不是一门艺术，而是人人都应掌握的工具，因为你此生有一半的痛苦都源于无法理解别人所思所想所言所行，从而随之而来的误解和仇恨。惟一种情况除外，你毫不在乎旁边和你相处的人在想什么，心想，＂关我鸟事，爱说不说，不说拉倒，反正我做我的＂。除非你做独行客，否则终将自食其果。值得一看！-我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在: 我在这里:你妹！SB渣浪！非逼着我签到，签到，欠你MLGB!QNMD!臭SB既然想找骂就天天骂你丫的！贱货婊子浪~ 你妹，渣浪！ 转发微博 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？转发微博读懂人心不是一门艺术，而是人人都应掌握的工具，因为你此生有一半的痛苦都源于无法理解别人所思所想所言所行，从而随之而来的误解和仇恨。惟一种情况除外，你毫不在乎旁边和你相处的人在想什么，心想，＂关我鸟事，爱说不说，不说拉倒，反正我做我的＂。除非你做独行客，否则终将自食其果。转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。转发微博生活，只記得它的好它就會繼續好下去转发微博“中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。转发微博【护士怕吵，用胶布粘住新生婴儿嘴巴 】近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。转发微博【我知道《恶作剧之吻》是个童话，可是你听到吗："你就像风在说话，顺着我方向。"】知道湘琴算错学分导致延业，直树劈头盖脸地骂了她一顿，湘琴大哭着跑出去以后，不知道直树的眼圈也红了。没错，哥哥说了狠话，妈妈，你没有看到她紧握着的双拳....太喜欢这篇日志了转发微博【独家资讯】《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline 的深情表白！【Klaus】：“他是你的第一个男人，而我希望做你的最后一个！无论要等多久！” 520，我爱你！这将成为 CK 之恋的重要伏笔！第五季的他们将会真真正正的相爱在一起！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊 转发微博如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   转发微博一个8岁小男孩在《我的理想》作文中写道：长大后，我想当一名城管，当看到我的母亲在街边卖红薯时，可以慢慢赶她走 …… 有些经历，我们无法体会，又怎能去真正的品味？有些酸楚，与我们相距甚远，又怎能明白心灵的那一端，竟然还有那么多灵魂在黑暗中挣扎...<网摘>转发微博 我在这里: 我在这里:渣浪浪a sb。//: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博生活，只記得它的好它就會繼續好下去转发微博“中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。转发微博【护士怕吵，用胶布粘住新生婴儿嘴巴 】近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。转发微博【我知道《恶作剧之吻》是个童话，可是你听到吗："你就像风在说话，顺着我方向。"】知道湘琴算错学分导致延业，直树劈头盖脸地骂了她一顿，湘琴大哭着跑出去以后，不知道直树的眼圈也红了。没错，哥哥说了狠话，妈妈，你没有看到她紧握着的双拳....太喜欢这篇日志了转发微博【独家资讯】《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline 的深情表白！【Klaus】：“他是你的第一个男人，而我希望做你的最后一个！无论要等多久！” 520，我爱你！这将成为 CK 之恋的重要伏笔！第五季的他们将会真真正正的相爱在一起！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊 转发微博如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   转发微博一个8岁小男孩在《我的理想》作文中写道：长大后，我想当一名城管，当看到我的母亲在街边卖红薯时，可以慢慢赶她走 …… 有些经历，我们无法体会，又怎能去真正的品味？有些酸楚，与我们相距甚远，又怎能明白心灵的那一端，竟然还有那么多灵魂在黑暗中挣扎...<网摘>转发微博 我在这里: 我在这里:渣浪浪a sb。//: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。 我在这里: 我在这里: 【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！  早上出门的时候他的猫的眼神怪怪的，抓住他的裤腿不让他走。他一脚把猫踹回门里，转身上班去了。急急忙忙的他闯了红灯，却没有看到疾驰而来的汽车。紧急时刻，一个男人推了他一把，自己却被撞飞重重落到了地上。在他的惊愕中，那个男人站起来拍拍衣角，过来踹了他一脚：“操，又少一条命。” 什么样的男人才成熟了？当一个男人从只为自己着想，慢慢变得为身边人着想时，才是成熟了。其实大家一直把男人的成长和成熟搞混。许多男人这辈子都不太会长大，他们不懂做家务，没生活自理能力，也喜欢卖萌装嫩。但他们并非不成熟。因为一个男人成熟的标志，就是宠女人。宠你的，就是成熟男人。——陆琪 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 有没有想过这辈子不结婚了怎么办？ 【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线 北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。 “再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信） 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"...... 来了东北，你就相当于去了全世界了（第一季），感受一下我大东三省的壮阔。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。Life becomes tiring in part from trying to survive, and in part from comparing to others. 我在这里: 我在这里: 【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！  早上出门的时候他的猫的眼神怪怪的，抓住他的裤腿不让他走。他一脚把猫踹回门里，转身上班去了。急急忙忙的他闯了红灯，却没有看到疾驰而来的汽车。紧急时刻，一个男人推了他一把，自己却被撞飞重重落到了地上。在他的惊愕中，那个男人站起来拍拍衣角，过来踹了他一脚：“操，又少一条命。” 什么样的男人才成熟了？当一个男人从只为自己着想，慢慢变得为身边人着想时，才是成熟了。其实大家一直把男人的成长和成熟搞混。许多男人这辈子都不太会长大，他们不懂做家务，没生活自理能力，也喜欢卖萌装嫩。但他们并非不成熟。因为一个男人成熟的标志，就是宠女人。宠你的，就是成熟男人。——陆琪 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 有没有想过这辈子不结婚了怎么办？ 【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线 北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。 “再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信） 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"...... 来了东北，你就相当于去了全世界了（第一季），感受一下我大东三省的壮阔。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。Life becomes tiring in part from trying to survive, and in part from comparing to others.转发微博一篇评价牛顿的文章——就是脏话多点。via转发微博如果我误会了你，那是我的错，但我真心请求你不要拉下你的驴脸并且不停地说反话和我对抗以表达你对我的强烈不满，这样只会把问题越弄越糟糕。如果你用平和或调侃的态度让我明白是我误会了你，我会加倍的忏悔并改正。简而言之，我是错了，但你不能因为我错再以错来对我，最终彼此错上加错。转发微博哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博* 选择题 >>> 在25歲那年, 如果被赐予这样的选择 ~~~ (A) 从此不再衰老, 永保25歲, 然后活到50歲那年, 猝死。 (B)正常老化, 日渐衰朽, 活到90歳时, 终于衰败而死。 嗯, 请问: 你会选(A) ? 还是(B) ? .....................（ 图*agus suwage ）转发微博你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）转发微博芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！转发微博好感動。陪伴很重要。转发微博你是否也這樣，忽略了自己！转发微博好人做到底。善良≠傻瓜。西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。