『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:转发微博顶！//:这个官方的有点弱了吧……陈述了部分客观，可政府的不公开，人民的强烈愤怒，国内省内各种“主流媒体”的装聋作哑，有意配合巨无霸央企的粗糙行径为何不做报道……说人民不理性，那也只能怪政府的不解释……实情在何处？ //:转发微博【昆明为拉动GDP上马大炼油项目引担忧】刚刚过去的这个周末，春城昆明年规模千万吨的中石油炼油项目的上马引发了当地民众对周边环境的担忧，目前尚无信息显示炼油项目是否涉及PX项目；炼油厂的生产过程需要大量的水，昆明缺少过境水资源，是全国14个水资源短缺城市之一。根本无法普及...感到很无力！//: 有发过普及微博，被和谐了！//: 有没有具体的细节，几句口号很难让群众真正理解，我想大部分人连PX都不知道是什么吧？555555555＂刚起床，太伤感了，我昨晚发的那些微博全部被河蟹了，新浪小秘啊，敬佩敬佩。谢谢您7：44才和谐我微博，让他存活了7个小时。我晕啊。太无语了，都不敢发关键词了。真的，我们采用这种平和的方式表达自己的真实想法，有错么？我刚在人人上刚分享了一篇文章，很不错。看了就懂了，只是新浪发不出来。//: 有没有具体的细节，几句口号很难让群众真正理解，我想大部分人连PX都不知道是什么吧？555555555＂刚起床，太伤感了，我昨晚发的那些微博全部被河蟹了，新浪小秘啊，敬佩敬佩。谢谢您7：44才和谐我微博，让他存活了7个小时。我晕啊。太无语了，都不敢发关键词了。真的，我们采用这种平和的方式表达自己的真实想法，有错么？强烈支持，顶//: //:what is P-x? From wiki via V昨天到今天都特别特别感动，谢谢大家转发评论！又看了大量报道，不眠之夜！请别说我们愚昧，请别说我们装13！！这件事没有发生在你们的城市。该出手时就出手，不能再沉默了！真心的！社会不是在呼唤＂正能量＂么？主流的一条都没见。呵呵，我笑了。不过，我看到了无数"正能量"聚在一起，就在身边！...555555555＂刚起床，太伤感了，我昨晚发的那些微博全部被河蟹了，新浪小秘啊，敬佩敬佩。谢谢您7：44才和谐我微博，让他存活了7个小时。我晕啊。太无语了，都不敢发关键词了。真的，我们采用这种平和的方式表达自己的真实想法，有错么？天怒人怨啊！还我们绿色家园...无眠夜啊！无眠夜！//: 年前在安宁太平买了恒大的房子，原本考虑父母养老，我们周末度假，梦想破碎，心里难受，可恨的某某项目，让我无法入睡。 //:嗯嗯，祈祷！ //:期待民意奇迹。 //:我就不信这件事没人管了！继续转，加油昆明！看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....我就不信这件事没人管了！继续转，加油昆明！//: //:回复:嗯嗯。加油！ //:主要是政府没啥屁本事，就是和谐，贪污，腐败能力太强，怕出啥事自己的官帽保不住啊，媒体最终还是靠向各位官员，百姓太弱势了，加油啊啊看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....回复:嗯嗯。加油！ //:主要是政府没啥屁本事，就是和谐，贪污，腐败能力太强，怕出啥事自己的官帽保不住啊，媒体最终还是靠向各位官员，百姓太弱势了，加油啊啊看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....说的太赞了！我在想，如果这件事情还得不到平息，将来必定发生流血事件。/: 换届领导，领导就要政绩，让百姓生活艰巨，自己今天这里几百万，明天那里几千万的项目投资，真是没得天理了，怪不得天怒了，灾难那个多，都旱了那么多年了，到时候农民没得粮食供你几爷子，都是自己作的！看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....回复:yes~没想到你们那么多人回复我，@ 我~~今天特别感动，那么多的昆明人团结起来，正能量啊！ //:回复:相信，星星之火可以燎原！特别是播下正义民主的种子！ //: //: 有空麻烦修修水管成么？干旱那么严重一下雨还淹 //:看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....//: 同样的报怨父母也说了很多年了，每次计划回家，爸妈总说要不別回来了，根本没法出门。我也甚是好奇，自小生活的北京路硬是要被整成什么样，这么多年了，继续拭目以待!:多少昆明的老人家没有活着再看见曾经的春城。挖了多少年了。有空麻烦修修水管成么？看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....//: 哥不想晚上没星星看！ //:多少昆明的老人家没有活着再看见曾经的春城。挖了多少年了。 //:有空麻烦修修水管成么？干旱那么严重一下雨还淹 //: //:yes //: 加油 //: 必须的！！看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....转发微博顶！//:这个官方的有点弱了吧……陈述了部分客观，可政府的不公开，人民的强烈愤怒，国内省内各种“主流媒体”的装聋作哑，有意配合巨无霸央企的粗糙行径为何不做报道……说人民不理性，那也只能怪政府的不解释……实情在何处？ //:转发微博【昆明为拉动GDP上马大炼油项目引担忧】刚刚过去的这个周末，春城昆明年规模千万吨的中石油炼油项目的上马引发了当地民众对周边环境的担忧，目前尚无信息显示炼油项目是否涉及PX项目；炼油厂的生产过程需要大量的水，昆明缺少过境水资源，是全国14个水资源短缺城市之一。根本无法普及...感到很无力！//: 有发过普及微博，被和谐了！//: 有没有具体的细节，几句口号很难让群众真正理解，我想大部分人连PX都不知道是什么吧？555555555＂刚起床，太伤感了，我昨晚发的那些微博全部被河蟹了，新浪小秘啊，敬佩敬佩。谢谢您7：44才和谐我微博，让他存活了7个小时。我晕啊。太无语了，都不敢发关键词了。真的，我们采用这种平和的方式表达自己的真实想法，有错么？我刚在人人上刚分享了一篇文章，很不错。看了就懂了，只是新浪发不出来。//: 有没有具体的细节，几句口号很难让群众真正理解，我想大部分人连PX都不知道是什么吧？555555555＂刚起床，太伤感了，我昨晚发的那些微博全部被河蟹了，新浪小秘啊，敬佩敬佩。谢谢您7：44才和谐我微博，让他存活了7个小时。我晕啊。太无语了，都不敢发关键词了。真的，我们采用这种平和的方式表达自己的真实想法，有错么？强烈支持，顶//: //:what is P-x? From wiki via V昨天到今天都特别特别感动，谢谢大家转发评论！又看了大量报道，不眠之夜！请别说我们愚昧，请别说我们装13！！这件事没有发生在你们的城市。该出手时就出手，不能再沉默了！真心的！社会不是在呼唤＂正能量＂么？主流的一条都没见。呵呵，我笑了。不过，我看到了无数"正能量"聚在一起，就在身边！...555555555＂刚起床，太伤感了，我昨晚发的那些微博全部被河蟹了，新浪小秘啊，敬佩敬佩。谢谢您7：44才和谐我微博，让他存活了7个小时。我晕啊。太无语了，都不敢发关键词了。真的，我们采用这种平和的方式表达自己的真实想法，有错么？天怒人怨啊！还我们绿色家园...无眠夜啊！无眠夜！//: 年前在安宁太平买了恒大的房子，原本考虑父母养老，我们周末度假，梦想破碎，心里难受，可恨的某某项目，让我无法入睡。 //:嗯嗯，祈祷！ //:期待民意奇迹。 //:我就不信这件事没人管了！继续转，加油昆明！看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....我就不信这件事没人管了！继续转，加油昆明！//: //:回复:嗯嗯。加油！ //:主要是政府没啥屁本事，就是和谐，贪污，腐败能力太强，怕出啥事自己的官帽保不住啊，媒体最终还是靠向各位官员，百姓太弱势了，加油啊啊看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....回复:嗯嗯。加油！ //:主要是政府没啥屁本事，就是和谐，贪污，腐败能力太强，怕出啥事自己的官帽保不住啊，媒体最终还是靠向各位官员，百姓太弱势了，加油啊啊看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....说的太赞了！我在想，如果这件事情还得不到平息，将来必定发生流血事件。/: 换届领导，领导就要政绩，让百姓生活艰巨，自己今天这里几百万，明天那里几千万的项目投资，真是没得天理了，怪不得天怒了，灾难那个多，都旱了那么多年了，到时候农民没得粮食供你几爷子，都是自己作的！看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....回复:yes~没想到你们那么多人回复我，@ 我~~今天特别感动，那么多的昆明人团结起来，正能量啊！ //:回复:相信，星星之火可以燎原！特别是播下正义民主的种子！ //: //: 有空麻烦修修水管成么？干旱那么严重一下雨还淹 //:看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....//: 同样的报怨父母也说了很多年了，每次计划回家，爸妈总说要不別回来了，根本没法出门。我也甚是好奇，自小生活的北京路硬是要被整成什么样，这么多年了，继续拭目以待!:多少昆明的老人家没有活着再看见曾经的春城。挖了多少年了。有空麻烦修修水管成么？看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....//: 哥不想晚上没星星看！ //:多少昆明的老人家没有活着再看见曾经的春城。挖了多少年了。 //:有空麻烦修修水管成么？干旱那么严重一下雨还淹 //: //:yes //: 加油 //: 必须的！！看到今天上综合搜索榜前5了，真的太想讲几句了。市政建设每天就是修了拆，拆了修。打着：“喜迎南博会”的口号，主干道主街区一修再修。北京路何时是个头？地铁什么时候可以通？多少年了~~政绩算个屁，信任怎么丢失的，谁来为谁买单？买什么单？谈何简单？屏蔽去吧，你妹的....『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:无比美好的一天"~~~上岛第一张合影。~~good memory.....D-2 [加井岛°/浮潜] 加井岛真的太美！出海，黑了不止1.2个度°~差点晒伤~不过，浮潜看到好多珊瑚鱼，还有海参海星海胆...值了！~拍完这张照片，某人生气地甩甩手，大摇大摆地走了~之后，冷战。事后我在海边好好反思了近一个小时，责任在我.....youci，告诉我们：2个人在一起不容易，凡事都要换位思考"~~以后多多包容了...D-2 [万宁"/加井岛°...] 美得不像话"~~天空，浪花，阳光，沙滩....一路平安...这几天我们也很开心，祝你们一切顺利哦！最近太忙，也没有好好滴带你们玩玩转转...昨天谢谢捧场喽...也祝福你俩幸福一生...期待你们下次昆明之旅！！    我们要离开昆明了啊，感谢这两天的陪伴，因为有你们，开始喜欢这个城市了很开心参加你们的乔迁大典，玩的很开心，还很期待你们的婚礼，坐月子什么的，我都会来希望你俩幸福到老，我永远都会是你们最真挚的朋友「乔迁之喜」     人生新起点.”...忙活了一天，终于圆满顺利...^O^   今天「2013-04-16」太开心...谢谢各位捧场啦！就不一一@ 了...欢迎大家常来玩儿！我是第22821位爱心传递者，“中国星跳跃【1次转发=1瓶净化水】 为西部孩子圆梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！我是第30734位爱心传递者，“援助云南干旱贫困小学捐水助学行动”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐2元。转发也是力量，快加入！地址：云南省四年连旱，孩子们本该明媚无忧的童年，因为贫穷和干渴陷入困境。你转发，我捐水，珍茗金龙水承诺：截至2013年4月30日24时整，每一人转发，我们就为云南的缺水小学捐出一瓶价值2元的饮用水。爱家乡，保云南！D-1 [三亚湾"/财富海湾..] 心目中的“度假”，应该是介个样子滴... 超赞！“纯欧式建筑+精致配套设施=白金”...昨天发照片被打击了~~~必须增肥啊！ 肌肉练起~~D-1 [北纬18°/搞怪"奇幻②] hoho~~说走就走！~~带上背包，gogogo……D-1 [北纬18°/奇幻①] \(^o^)/~偶尔来点小创意~把一切烦恼丢掉~“带上相机，咔咔咔。”我愿如影随形，相伴左右。D-1 [旅途/北纬18°] 鼓起勇气"为爱奔走...来一次奋不顾身的爱情，再来一场说走就走的旅行。无比美好的一天"~~~上岛第一张合影。~~good memory.....D-2 [加井岛°/浮潜] 加井岛真的太美！出海，黑了不止1.2个度°~差点晒伤~不过，浮潜看到好多珊瑚鱼，还有海参海星海胆...值了！~拍完这张照片，某人生气地甩甩手，大摇大摆地走了~之后，冷战。事后我在海边好好反思了近一个小时，责任在我.....youci，告诉我们：2个人在一起不容易，凡事都要换位思考"~~以后多多包容了...D-2 [万宁"/加井岛°...] 美得不像话"~~天空，浪花，阳光，沙滩....一路平安...这几天我们也很开心，祝你们一切顺利哦！最近太忙，也没有好好滴带你们玩玩转转...昨天谢谢捧场喽...也祝福你俩幸福一生...期待你们下次昆明之旅！！    我们要离开昆明了啊，感谢这两天的陪伴，因为有你们，开始喜欢这个城市了很开心参加你们的乔迁大典，玩的很开心，还很期待你们的婚礼，坐月子什么的，我都会来希望你俩幸福到老，我永远都会是你们最真挚的朋友「乔迁之喜」     人生新起点.”...忙活了一天，终于圆满顺利...^O^   今天「2013-04-16」太开心...谢谢各位捧场啦！就不一一@ 了...欢迎大家常来玩儿！我是第22821位爱心传递者，“中国星跳跃【1次转发=1瓶净化水】 为西部孩子圆梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：【1次转发=1瓶净化水】第二期公益活动召集!为改善西部地区孩子饮水问题,节目组与 再次助推校园安全饮水计划！转发此微博1次,我们将捐出1元,参加节目的选手每得1分,我们也将捐出1000。我捐不因你转,“校园安全饮水计划”需要让更多人知道！我是第30734位爱心传递者，“援助云南干旱贫困小学捐水助学行动”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐2元。转发也是力量，快加入！地址：云南省四年连旱，孩子们本该明媚无忧的童年，因为贫穷和干渴陷入困境。你转发，我捐水，珍茗金龙水承诺：截至2013年4月30日24时整，每一人转发，我们就为云南的缺水小学捐出一瓶价值2元的饮用水。爱家乡，保云南！D-1 [三亚湾"/财富海湾..] 心目中的“度假”，应该是介个样子滴... 超赞！“纯欧式建筑+精致配套设施=白金”...昨天发照片被打击了~~~必须增肥啊！ 肌肉练起~~D-1 [北纬18°/搞怪"奇幻②] hoho~~说走就走！~~带上背包，gogogo……D-1 [北纬18°/奇幻①] \(^o^)/~偶尔来点小创意~把一切烦恼丢掉~“带上相机，咔咔咔。”我愿如影随形，相伴左右。D-1 [旅途/北纬18°] 鼓起勇气"为爱奔走...来一次奋不顾身的爱情，再来一场说走就走的旅行。『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:我已被轰隆隆的鞭炮声炸醒！！！我要大声说一句：蛇年我要更幸福，更幸福，更幸福~over一起幸福吧~gogo...go...//: 姐你们太幸福了！！年三十儿的~我要来沾沾喜气呢//:准备好了！！！~~//: 我会亲手为你左手无名指戴上属于我们一生的幸福，宝宝你准备好了吗？蛇年大吉 承诺一生 准备好了！！！~~//: 我会亲手为你左手无名指戴上属于我们一生的幸福，宝宝你准备好了吗？蛇年大吉 承诺一生 样样好~~哇啦啦~~ 嘿嘿~~~祝大家新年快乐~~~咩哈哈~~~        蛇年大吉 承诺一生 恭祝各位___幸福甜蜜蜜，生活更精彩~~//:                    各位亲爱的们，年前最后一天跟大家问候新年快乐！不联系不代表不思念！办公室值守的儿童伤不起啊！祝大家新春快乐，龙年走了，小龙又到了，不管怎的，好好过，幸福过，珍惜身边人，孝敬父母，挣钱的发财，当官的升官，P民开心，屌丝挂上女神，总之洋洋好哈！  万象更新，金蛇狂舞，蛇年大吉！！！~~~亲爱呢们一起加油幸福哦~哇咔咔~~          祝福大家新年好！特别是同是本命年的几位，希望新年一切顺利唷各位达人们，春节好！！//:                      先发微博，然后再慢慢@ 各位，新春快乐哇~~毛豆小盆友太可耐啦~~~超级超级萌宝贝~~祝毛豆宝贝快快长大，开开心心，健健康康~~~也祝福毛豆的粑粑麻麻幸福美满，工作顺利~~~祝毛豆全家福，阖家欢乐，心想事成~~发个大红包给你~~MUA~毛豆代表粑粑麻麻祝各位蜀黍阿姨春节快乐，阖家幸福，万事顺意，哥哥姐姐们健康快乐（艾玛，笑的眼睛都看不见了～）           头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！真的太值得一去了！！历史韵味十足呀~~感叹平遥古城能被保护得那么完好，真是一件很伟大的工程~~//: 等我初二回去~  //:2700年历史的沉淀平遥古城"...在小胡同里转着，吃吃小吃，买买年货...镖局，票号，药房"...2700年的历史沉淀...挺有味儿的... 我在这里:的确很有历史文化，谢谢官微的转发，等我回去好好发一组照片，给大家看看平遥的美！那么宁静质朴，那么温和柔美..... //:2700年历史的沉淀平遥古城"...在小胡同里转着，吃吃小吃，买买年货...镖局，票号，药房"...2700年的历史沉淀...挺有味儿的... 我在这里:今天我也有幸目睹了乔家大院的动人风采，感觉它真是一件精致的艺术品...//:在7年前，曾亲临过一次，足足感受到了。曾经大户人家的奢华。乔家大院"...为全封闭式的城堡式建筑群，三面临街，气势宏伟，威严高大。 全院布局严谨，设计精巧，俯视成“喜喜”字形，建筑考究，砖瓦磨合，精工细做，斗拱飞檐，彩饰金装，砖石木雕，工艺精湛...“皇家有故宫，民宅看乔家”... 我在这里:我已被轰隆隆的鞭炮声炸醒！！！我要大声说一句：蛇年我要更幸福，更幸福，更幸福~over一起幸福吧~gogo...go...//: 姐你们太幸福了！！年三十儿的~我要来沾沾喜气呢//:准备好了！！！~~//: 我会亲手为你左手无名指戴上属于我们一生的幸福，宝宝你准备好了吗？蛇年大吉 承诺一生 准备好了！！！~~//: 我会亲手为你左手无名指戴上属于我们一生的幸福，宝宝你准备好了吗？蛇年大吉 承诺一生 样样好~~哇啦啦~~ 嘿嘿~~~祝大家新年快乐~~~咩哈哈~~~        蛇年大吉 承诺一生 恭祝各位___幸福甜蜜蜜，生活更精彩~~//:                    各位亲爱的们，年前最后一天跟大家问候新年快乐！不联系不代表不思念！办公室值守的儿童伤不起啊！祝大家新春快乐，龙年走了，小龙又到了，不管怎的，好好过，幸福过，珍惜身边人，孝敬父母，挣钱的发财，当官的升官，P民开心，屌丝挂上女神，总之洋洋好哈！  万象更新，金蛇狂舞，蛇年大吉！！！~~~亲爱呢们一起加油幸福哦~哇咔咔~~          祝福大家新年好！特别是同是本命年的几位，希望新年一切顺利唷各位达人们，春节好！！//:                      先发微博，然后再慢慢@ 各位，新春快乐哇~~毛豆小盆友太可耐啦~~~超级超级萌宝贝~~祝毛豆宝贝快快长大，开开心心，健健康康~~~也祝福毛豆的粑粑麻麻幸福美满，工作顺利~~~祝毛豆全家福，阖家欢乐，心想事成~~发个大红包给你~~MUA~毛豆代表粑粑麻麻祝各位蜀黍阿姨春节快乐，阖家幸福，万事顺意，哥哥姐姐们健康快乐（艾玛，笑的眼睛都看不见了～）           头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！真的太值得一去了！！历史韵味十足呀~~感叹平遥古城能被保护得那么完好，真是一件很伟大的工程~~//: 等我初二回去~  //:2700年历史的沉淀平遥古城"...在小胡同里转着，吃吃小吃，买买年货...镖局，票号，药房"...2700年的历史沉淀...挺有味儿的... 我在这里:的确很有历史文化，谢谢官微的转发，等我回去好好发一组照片，给大家看看平遥的美！那么宁静质朴，那么温和柔美..... //:2700年历史的沉淀平遥古城"...在小胡同里转着，吃吃小吃，买买年货...镖局，票号，药房"...2700年的历史沉淀...挺有味儿的... 我在这里:今天我也有幸目睹了乔家大院的动人风采，感觉它真是一件精致的艺术品...//:在7年前，曾亲临过一次，足足感受到了。曾经大户人家的奢华。乔家大院"...为全封闭式的城堡式建筑群，三面临街，气势宏伟，威严高大。 全院布局严谨，设计精巧，俯视成“喜喜”字形，建筑考究，砖瓦磨合，精工细做，斗拱飞檐，彩饰金装，砖石木雕，工艺精湛...“皇家有故宫，民宅看乔家”... 我在这里:『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:  听完你刚刚的肺腑之言，我突然泪奔了。也许是酒后吐真言吧，好久没有这么掏心窝的打电话了…3年多了，真的真的真的谢谢你…激动的心情难以言表…我爱你，forever…一辈子的承诺。“最爱你了，kaka~奖励你个花生吃吃。”鉴于这张2照已送人，特发一张纪念个"____We all need courage.哈哈，果果说呢很对，必须检讨！！！下次聚会一个都不能少$_$...//:是啦嘛。每次都缺你。要仔细认真呢检讨哈啦。再次祝你快乐。哪哈你怕是要主动呢组织次活动啦。么我们就不刺激你啦噶。  斐斐，生日快乐多少次活动你某来了噶，过完生日你怕是要检讨啦，  你们说对不？再度发张刺激哈你祝你在2呢年代越2越快乐 我在:哈哈，这个愿望能实现哦！！下次必须出来见一面，生快生快...//:    听听，愿望成真。 //:嗯嗯，谢谢，许个愿每次活动我都能按时参加      妞。生日快乐噶许个愿么切蛋糕啦。累的时候，有一坚实臂膀依靠，真好！想到这，就觉得一切都值得！幸福死了，真为你们高兴，大喜爱你啊！！！我结婚啦'在这么一个重要的日子'201314'爱你一生一世'''祝大家都幸福美满''谢谢大家的祝福''幸福 结婚啦''第一对领到结婚证。从此大叔和萝莉过着没心没肺的生活。 从此别想离开我。新年参加第一场婚礼...继续沾囍气... 我在这里:2013-01-12 发张得意之作！俊发•滇池ONE 开盘大吉，2013开门红！！！   好high.现在在云南省歌舞剧院看妈妈彩排...舞台好美...演员歌舞音响灯光都不错...老妈，你实在太美啦！！！ 我在这里:嗯嗯，谢谢亲爱呢...我们家这边出太阳啦...你也多穿点，湿地肯定风大...貌似没这么冷，不过宝宝你还是穿厚点。   亲爱呢，今天下午呢聚会你没来成，太亏了，下次必须补上...娃娃，你咋个那么可怜，开会开到现在还不下班！！！天天加班加点的•﹏•我都快睡着了...555...提前预祝：1月12号开盘大吉...据说周六雨夹雪，多穿点 冷...  听完你刚刚的肺腑之言，我突然泪奔了。也许是酒后吐真言吧，好久没有这么掏心窝的打电话了…3年多了，真的真的真的谢谢你…激动的心情难以言表…我爱你，forever…一辈子的承诺。“最爱你了，kaka~奖励你个花生吃吃。”鉴于这张2照已送人，特发一张纪念个"____We all need courage.哈哈，果果说呢很对，必须检讨！！！下次聚会一个都不能少$_$...//:是啦嘛。每次都缺你。要仔细认真呢检讨哈啦。再次祝你快乐。哪哈你怕是要主动呢组织次活动啦。么我们就不刺激你啦噶。  斐斐，生日快乐多少次活动你某来了噶，过完生日你怕是要检讨啦，  你们说对不？再度发张刺激哈你祝你在2呢年代越2越快乐 我在:哈哈，这个愿望能实现哦！！下次必须出来见一面，生快生快...//:    听听，愿望成真。 //:嗯嗯，谢谢，许个愿每次活动我都能按时参加      妞。生日快乐噶许个愿么切蛋糕啦。累的时候，有一坚实臂膀依靠，真好！想到这，就觉得一切都值得！幸福死了，真为你们高兴，大喜爱你啊！！！我结婚啦'在这么一个重要的日子'201314'爱你一生一世'''祝大家都幸福美满''谢谢大家的祝福''幸福 结婚啦''第一对领到结婚证。从此大叔和萝莉过着没心没肺的生活。 从此别想离开我。新年参加第一场婚礼...继续沾囍气... 我在这里:2013-01-12 发张得意之作！俊发•滇池ONE 开盘大吉，2013开门红！！！   好high.现在在云南省歌舞剧院看妈妈彩排...舞台好美...演员歌舞音响灯光都不错...老妈，你实在太美啦！！！ 我在这里:嗯嗯，谢谢亲爱呢...我们家这边出太阳啦...你也多穿点，湿地肯定风大...貌似没这么冷，不过宝宝你还是穿厚点。   亲爱呢，今天下午呢聚会你没来成，太亏了，下次必须补上...娃娃，你咋个那么可怜，开会开到现在还不下班！！！天天加班加点的•﹏•我都快睡着了...555...提前预祝：1月12号开盘大吉...据说周六雨夹雪，多穿点 冷...『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:哈哈~个感动，个爱我？//: 你个死女人刚刚电话打的不过瘾，今日情感大爆炸 … 想说太多太多…看你生日的时候还在实验室里忙着我也不忍心打扰，不知道下次见面是何时…生快生快…千言万语 你懂的…你是我生命中不可分割的重要部分… 要好好保护她 照顾她 每天幸福开心的陪在她身边 就OK啦刚刚电话打的不过瘾，今日情感大爆炸 … 想说太多太多…看你生日的时候还在实验室里忙着我也不忍心打扰，不知道下次见面是何时…生快生快…千言万语 你懂的…你是我生命中不可分割的重要部分… 要好好保护她 照顾她 每天幸福开心的陪在她身边 就OK啦晚上见咯…happiness，世界末日前夜的相聚必定难忘… 你又来不了了…造孽啊//:咋个这种造孽啊  这个考试时间选呢太不是时候啦嘛。//:今晚我在团结乡呢车管所，明天考倒库！！！艹！求见，求疯，      ，肿么安排介个今晚呢行程呢。受不鸟...大晚上的，我居然泪奔了~~我自己都看不下去了~~o(>_<)o~~o(>_<)o~~T^T...还在泪奔ing… 我必须大声告诉你，感动，珍惜…我爱你…真的爱你//: 我爱昆一中，因为有你们      //:我记忆中的一中只有高三楼3楼走廊和长廊... //: 爱一中"___怀念~~必须果断转起！其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,很多东西再也找不回来。因为你再也找不到那张摆满课本的书桌；找不到一起站在走廊望着田径场聊天的人；找不到一起上晚修的人...在昆明读过高中的人都来聊一聊吧，我先来~昆一中，我在昆明。。哈哈 我也怀念呢~//: 我能讲我最怀念的是食堂饵块么//:爱一中"___怀念~~必须果断转起！//: //://: //: 昆一中  其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,很多东西再也找不回来。因为你再也找不到那张摆满课本的书桌；找不到一起站在走廊望着田径场聊天的人；找不到一起上晚修的人...在昆明读过高中的人都来聊一聊吧，我先来~昆一中，我在昆明。。爱一中"___怀念~~必须果断转起！//: //://: //: 昆一中  其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,很多东西再也找不回来。因为你再也找不到那张摆满课本的书桌；找不到一起站在走廊望着田径场聊天的人；找不到一起上晚修的人...在昆明读过高中的人都来聊一聊吧，我先来~昆一中，我在昆明。。 带我去吧~//: 浓浓的气氛 //:元旦的时候，还会有吗？//:好美，想去....【萌爆了！今年厦门最美圣诞树 】见过泰迪熊做的圣诞树吗？厦门有一棵用近1000只泰迪熊堆成的圣诞树，高达15米！你被萌到了吗？ 投稿12月°__杂① 22年来第一次行使投票权"房子大体风格基本出来"圣诞的气息悄然来袭"好好过了个周末"刚刚，在用spss做主成分分析和因子分析的期末作业~~瞬间想到12月关键词：期末，装修，论文，放假"__其实还是最关心最后一个词"...ohye俩人终于在学期末最后一周的星期天聚在一起，看了这个学期的第一场电影...上班族，你伤不起•﹏•...T^T//:  //://:惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生。为我们的孩子们祈祷！ 2012-12-12 原本想在12：12发一条~纪念。说话间就忘记了~悔啊~补发一条，来纪念这个今生只有1次的世纪日~陈明佳，你太狠了！我记得你了~真呢是~你速度找一个！闪婚~//: 对这几天，她一直在叫唤！到时候哈哈！//: 那肯定柳霁芸先结了嘛，早就想结婚了啊//: ，谁先结婚谁先惨！参加一个婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。个人觉得比较狠，值得广而告之，推而广之！  ☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注哈哈~个感动，个爱我？//: 你个死女人刚刚电话打的不过瘾，今日情感大爆炸 … 想说太多太多…看你生日的时候还在实验室里忙着我也不忍心打扰，不知道下次见面是何时…生快生快…千言万语 你懂的…你是我生命中不可分割的重要部分… 要好好保护她 照顾她 每天幸福开心的陪在她身边 就OK啦刚刚电话打的不过瘾，今日情感大爆炸 … 想说太多太多…看你生日的时候还在实验室里忙着我也不忍心打扰，不知道下次见面是何时…生快生快…千言万语 你懂的…你是我生命中不可分割的重要部分… 要好好保护她 照顾她 每天幸福开心的陪在她身边 就OK啦晚上见咯…happiness，世界末日前夜的相聚必定难忘… 你又来不了了…造孽啊//:咋个这种造孽啊  这个考试时间选呢太不是时候啦嘛。//:今晚我在团结乡呢车管所，明天考倒库！！！艹！求见，求疯，      ，肿么安排介个今晚呢行程呢。受不鸟...大晚上的，我居然泪奔了~~我自己都看不下去了~~o(>_<)o~~o(>_<)o~~T^T...还在泪奔ing… 我必须大声告诉你，感动，珍惜…我爱你…真的爱你//: 我爱昆一中，因为有你们      //:我记忆中的一中只有高三楼3楼走廊和长廊... //: 爱一中"___怀念~~必须果断转起！其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,很多东西再也找不回来。因为你再也找不到那张摆满课本的书桌；找不到一起站在走廊望着田径场聊天的人；找不到一起上晚修的人...在昆明读过高中的人都来聊一聊吧，我先来~昆一中，我在昆明。。哈哈 我也怀念呢~//: 我能讲我最怀念的是食堂饵块么//:爱一中"___怀念~~必须果断转起！//: //://: //: 昆一中  其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,很多东西再也找不回来。因为你再也找不到那张摆满课本的书桌；找不到一起站在走廊望着田径场聊天的人；找不到一起上晚修的人...在昆明读过高中的人都来聊一聊吧，我先来~昆一中，我在昆明。。爱一中"___怀念~~必须果断转起！//: //://: //: 昆一中  其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,很多东西再也找不回来。因为你再也找不到那张摆满课本的书桌；找不到一起站在走廊望着田径场聊天的人；找不到一起上晚修的人...在昆明读过高中的人都来聊一聊吧，我先来~昆一中，我在昆明。。 带我去吧~//: 浓浓的气氛 //:元旦的时候，还会有吗？//:好美，想去....【萌爆了！今年厦门最美圣诞树 】见过泰迪熊做的圣诞树吗？厦门有一棵用近1000只泰迪熊堆成的圣诞树，高达15米！你被萌到了吗？ 投稿12月°__杂① 22年来第一次行使投票权"房子大体风格基本出来"圣诞的气息悄然来袭"好好过了个周末"刚刚，在用spss做主成分分析和因子分析的期末作业~~瞬间想到12月关键词：期末，装修，论文，放假"__其实还是最关心最后一个词"...ohye俩人终于在学期末最后一周的星期天聚在一起，看了这个学期的第一场电影...上班族，你伤不起•﹏•...T^T//:  //://:惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生。为我们的孩子们祈祷！ 2012-12-12 原本想在12：12发一条~纪念。说话间就忘记了~悔啊~补发一条，来纪念这个今生只有1次的世纪日~陈明佳，你太狠了！我记得你了~真呢是~你速度找一个！闪婚~//: 对这几天，她一直在叫唤！到时候哈哈！//: 那肯定柳霁芸先结了嘛，早就想结婚了啊//: ，谁先结婚谁先惨！参加一个婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。个人觉得比较狠，值得广而告之，推而广之！  ☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:2012-11-17 云南.玉溪 beautiful wedding.TT get married.best wish.老T今天大婚！~~超美的新娘子！爱死了...婚礼很梦幻，像童话故事~~~ beautifulgetbestlightslife...就这种感觉了,你觉得怎样? 麻烦你抽空看下~ghostcoolchinahappyfavourite万圣节cutechild#crazy 最近玩Instagram"好high....hoho~~Congratulate..Honey发工资了，努力就会有好运！好开心！爱你爱你^O^发财啦，啦啦啦！我想说一句:用自己挣的钱，买自己爱的东西，才够爽！不奢侈！顶你！！你值得拥有。 我在 哎~今天貌似是评论功能失效，评论没恢复！~//: 不行了，今天刷了几十条了，一分都没有   怎么系统升级后连续两天出问题，积分不断错~难道要学甄姬"连续几天来大姨妈？相当不给力！这不是逼着我发原创"摆着嘛！~系统自动服务鸡肋，速速出来解决啊~        你们现在怎样？我现在相当不爽~~！//: 还是不行啊！！分数上不去！！   怎么系统升级后连续两天出问题，积分不断错~难道要学甄姬"连续几天来大姨妈？相当不给力！这不是逼着我发原创"摆着嘛！~系统自动服务鸡肋，速速出来解决啊~        你们现在怎样？   怎么系统升级后连续两天出问题，积分不断错~难道要学甄姬"连续几天来大姨妈？相当不给力！这不是逼着我发原创"摆着嘛！~系统自动服务鸡肋，速速出来解决啊~        你们现在怎样？11月°__杂② 校迎新"家装"板材"水电"阳光"马赛克"门"Ka7" 最近没什么时间发微博了，想说：好多事情，只有自己亲身经历之后，才知道是那么那么辛苦和不容易~不过，有些时候就算再苦再累，饿着肚子不吃饭~~也超级开心，觉得很值得！11月°__杂① 动工啦！鉴于双11达人积分系统BUG，刚好让我多刷几条原创。 New Life~~好阳光~~开心！2012-11-11 今早在家里照的，阳光明媚___小pet：卡7. Lovely.双11"发这图不合适，不过几天老郁闷了~~  系统BUG的问题不是一天两天的了，逢年过节的....我都怕你们嫌我烦~老私信给你们~原创一直加不上分，是咋说！？？是呀，而且系统出错的问题不是一天两天了  给力点呀。自动回复完全没用，每次都只有打人工台＂这让我们情何以堪？系统客服成鸡肋！只有人工才能高效？//: 回复:人家过节他这犯病，配合的够好的了 //: 积分系统一到过年过节就出错，是要砸锅说新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？   速度出来解决啊！双11关新浪啥事？系统又出错^//: 回复:我还以为只有我这样呢 //:太郁闷了//:回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ m好开心"加油哦，new.11月是个好的开始。滇池one. 不论在哪，我都一如既往的支持你__Mua.2012-11-17 云南.玉溪 beautiful wedding.TT get married.best wish.老T今天大婚！~~超美的新娘子！爱死了...婚礼很梦幻，像童话故事~~~ beautifulgetbestlightslife...就这种感觉了,你觉得怎样? 麻烦你抽空看下~ghostcoolchinahappyfavourite万圣节cutechild#crazy 最近玩Instagram"好high....hoho~~Congratulate..Honey发工资了，努力就会有好运！好开心！爱你爱你^O^发财啦，啦啦啦！我想说一句:用自己挣的钱，买自己爱的东西，才够爽！不奢侈！顶你！！你值得拥有。 我在 哎~今天貌似是评论功能失效，评论没恢复！~//: 不行了，今天刷了几十条了，一分都没有   怎么系统升级后连续两天出问题，积分不断错~难道要学甄姬"连续几天来大姨妈？相当不给力！这不是逼着我发原创"摆着嘛！~系统自动服务鸡肋，速速出来解决啊~        你们现在怎样？我现在相当不爽~~！//: 还是不行啊！！分数上不去！！   怎么系统升级后连续两天出问题，积分不断错~难道要学甄姬"连续几天来大姨妈？相当不给力！这不是逼着我发原创"摆着嘛！~系统自动服务鸡肋，速速出来解决啊~        你们现在怎样？   怎么系统升级后连续两天出问题，积分不断错~难道要学甄姬"连续几天来大姨妈？相当不给力！这不是逼着我发原创"摆着嘛！~系统自动服务鸡肋，速速出来解决啊~        你们现在怎样？11月°__杂② 校迎新"家装"板材"水电"阳光"马赛克"门"Ka7" 最近没什么时间发微博了，想说：好多事情，只有自己亲身经历之后，才知道是那么那么辛苦和不容易~不过，有些时候就算再苦再累，饿着肚子不吃饭~~也超级开心，觉得很值得！11月°__杂① 动工啦！鉴于双11达人积分系统BUG，刚好让我多刷几条原创。 New Life~~好阳光~~开心！2012-11-11 今早在家里照的，阳光明媚___小pet：卡7. Lovely.双11"发这图不合适，不过几天老郁闷了~~  系统BUG的问题不是一天两天的了，逢年过节的....我都怕你们嫌我烦~老私信给你们~原创一直加不上分，是咋说！？？是呀，而且系统出错的问题不是一天两天了  给力点呀。自动回复完全没用，每次都只有打人工台＂这让我们情何以堪？系统客服成鸡肋！只有人工才能高效？//: 回复:人家过节他这犯病，配合的够好的了 //: 积分系统一到过年过节就出错，是要砸锅说新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？   速度出来解决啊！双11关新浪啥事？系统又出错^//: 回复:我还以为只有我这样呢 //:太郁闷了//:回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ m好开心"加油哦，new.11月是个好的开始。滇池one. 不论在哪，我都一如既往的支持你__Mua.『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:亲爱的们，中秋都要开心快乐哦！多多吃月饼！月饼节快乐。               福利来喽。又一弾永久88折。          ''Mr. cake'' is coming soon， 在昆明享受正宗英式下午茶，转发此微博，并 @ 三位以上好友，均可享受Mr. cake蛋糕店88折永久优惠---一辈子的哦！！（人生短短数十载，优惠这种东西，要给就给多点，送个什么虾米小东西的，我不好意思给，你们也懒得来拿，各位亲你们说对么？）回来电联啦！十一快乐哦。亲们！//: 是啦。回来么好好嗨哈噶。//:我明天回家啊，亲//:好呢。斐妞给回家？//:好滴好滴。哈哈。我们电联嘎。 你呢？可以不？//:阔以阔以。但是怕要收假回来啦。我30号回家了。//:这个想法可以有 梵之猫，fancy cat 9月文化巷八号二楼清新开业！！！只要你关注本微博，转发@ 3名好友，即可成为VIP客户享受永久88折+免费畅饮券二张！！养生花草茶、创意点心、醇香咖啡、浓香芝士披萨，甜蜜奶昔等你来哦~    要不，我们几个就在这里聚聚？如何？ 梵之猫，fancy cat 9月文化巷八号二楼清新开业！！！只要你关注本微博，转发@ 3名好友，即可成为VIP客户享受永久88折+免费畅饮券二张！！养生花草茶、创意点心、醇香咖啡、浓香芝士披萨，甜蜜奶昔等你来哦~最近真是相当“饱和”。饱和到我直接懒得打开电脑。好久木更新照片和P图。突然没有了玩人人和发微博的冲动。…！！！！！！！恩恩。曾哥很酷。//: 曾哥来了？//: 我都没有去，呜呜呜呜，我的子乔啊。2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。下次有活动 嘛~~呵呵~子乔真心好帅的。//: 我都没有去，呜呜呜呜，我的子乔啊。2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。是呢！~前胸贴后背的感觉。比公共车上还挤！//: 哇丫丫，真好啊，我也去了，但是根本挤不到位置，唉···还被踩的脚都肿了2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。来来来。我来扩散一下。哇啦啦~~明天见啊！！ //:后天昆明见！有啥好吃的推荐不哈哈 //:9月15日 昆明见 //:不见不散哦 这次不管狂风还是暴雨，“爱3”主演签售会，开业剪彩，都将在9月15日（本周六）在云南昆明宝善街178号（飞虎楼）香港Gemmy珠宝量身定制会所举行，剪彩仪式11点开始，两场见面会中午11：00至16：30珠宝签售， 我们不见不散！ ！好不容易上来发个 。祝老爸和各位老师，教师节快乐！！校园网相当不给力啊！又一周开始了。fighting！顶起。加油哦！//:谢谢支持 //: 不错//:  //:如果你也觉得这条博文精彩，点击链接我们一起接力推荐吧！   大学时光开始咯，摄于云大卖萌。谁不会呀？？  MISS U啦。工作加油哦！这几天有点____小嗨小嗨"的。  亲爱的们，中秋都要开心快乐哦！多多吃月饼！月饼节快乐。               福利来喽。又一弾永久88折。          ''Mr. cake'' is coming soon， 在昆明享受正宗英式下午茶，转发此微博，并 @ 三位以上好友，均可享受Mr. cake蛋糕店88折永久优惠---一辈子的哦！！（人生短短数十载，优惠这种东西，要给就给多点，送个什么虾米小东西的，我不好意思给，你们也懒得来拿，各位亲你们说对么？）回来电联啦！十一快乐哦。亲们！//: 是啦。回来么好好嗨哈噶。//:我明天回家啊，亲//:好呢。斐妞给回家？//:好滴好滴。哈哈。我们电联嘎。 你呢？可以不？//:阔以阔以。但是怕要收假回来啦。我30号回家了。//:这个想法可以有 梵之猫，fancy cat 9月文化巷八号二楼清新开业！！！只要你关注本微博，转发@ 3名好友，即可成为VIP客户享受永久88折+免费畅饮券二张！！养生花草茶、创意点心、醇香咖啡、浓香芝士披萨，甜蜜奶昔等你来哦~    要不，我们几个就在这里聚聚？如何？ 梵之猫，fancy cat 9月文化巷八号二楼清新开业！！！只要你关注本微博，转发@ 3名好友，即可成为VIP客户享受永久88折+免费畅饮券二张！！养生花草茶、创意点心、醇香咖啡、浓香芝士披萨，甜蜜奶昔等你来哦~最近真是相当“饱和”。饱和到我直接懒得打开电脑。好久木更新照片和P图。突然没有了玩人人和发微博的冲动。…！！！！！！！恩恩。曾哥很酷。//: 曾哥来了？//: 我都没有去，呜呜呜呜，我的子乔啊。2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。下次有活动 嘛~~呵呵~子乔真心好帅的。//: 我都没有去，呜呜呜呜，我的子乔啊。2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。是呢！~前胸贴后背的感觉。比公共车上还挤！//: 哇丫丫，真好啊，我也去了，但是根本挤不到位置，唉···还被踩的脚都肿了2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。2012-09-15 "爱3"昆明签售会现场。来来来。我来扩散一下。哇啦啦~~明天见啊！！ //:后天昆明见！有啥好吃的推荐不哈哈 //:9月15日 昆明见 //:不见不散哦 这次不管狂风还是暴雨，“爱3”主演签售会，开业剪彩，都将在9月15日（本周六）在云南昆明宝善街178号（飞虎楼）香港Gemmy珠宝量身定制会所举行，剪彩仪式11点开始，两场见面会中午11：00至16：30珠宝签售， 我们不见不散！ ！好不容易上来发个 。祝老爸和各位老师，教师节快乐！！校园网相当不给力啊！又一周开始了。fighting！顶起。加油哦！//:谢谢支持 //: 不错//:  //:如果你也觉得这条博文精彩，点击链接我们一起接力推荐吧！   大学时光开始咯，摄于云大卖萌。谁不会呀？？  MISS U啦。工作加油哦！这几天有点____小嗨小嗨"的。  『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:尽量嘛。晚点来都行啊。 //: 起不来啊·//: 继续扩散。 //: 我这样在外地工作的，总之能回去的好好看看母校变化吧。[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！继续扩散。 //: 我这样在外地工作的，总之能回去的好好看看母校变化吧//: 这种活动让我这种人在外赶采访赶稿赶别册想休假想老友的人死了算了。总之一中我们永远爱你。  回去看看噻。//: 在阴[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！没事，等你们有时间，回昆明，我们好好聚聚。//: 这种活动让我这种人在外赶采访赶稿赶别册想休假想老友的人死了算了。总之一中我们永远爱你。  回去看看噻。//: 在阴天国坐等照片视频啦... //  :明早早起为母校做点事情。[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！好希望你们都一起来呀~~//: 在阴天国坐等照片视频啦... //  :明早早起为母校做点事情。 //: 求扩散啊 扩散啊~~~昆一中呢能去的都嘛~大家尽量带着校服去。//: 咋说咋说啊 其他人呢[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！求扩散啊 扩散啊~~~昆一中呢能去的都嘛~大家尽量带着校服去。//: 咋说咋说啊 其他人呢[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！哈哈哈~~绝对的专注啊~~买，刚才~我都没看出来是我~！//:  我们聊天聊得太专注了 正在进行中。。。今天一大早就到昆一中了。久违的母校确实变了不少。映入眼帘的施工队，未建成的教学楼，宣传栏，还有熟悉的校园。恰逢2015届高一新生军训报道，各种年轻的面庞，贴心的家长。时间飞逝，当年教我们的老师都成了省级甚至国家级教学名师，高校学科带头人，而我们也大学毕业了。[七年之痒，七年不痒。][“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！哇，姐姐，这猫好可爱呀！萌死 //: 这是这只卖萌猫！！//: 啊~~~当然是全身上下都喜欢啦！//: 喜欢它没有脖子的样子。。//: 喜欢它憋憋的样子    招牌式的45°侧脸和奶油面包一样的尾巴！转了。「爱3」真爆笑。谁做的图。。尼玛戳中笑点了！ 「via鱼小鱼看奥运 」。。。喜欢请关注 和"御姐"嗨去了。2012-08-04 [2012云南昆明第五届动漫节]开幕" 外拍.很满意的一组"传张和帅哥"de合影~个人比较喜欢的一张"      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 尽量嘛。晚点来都行啊。 //: 起不来啊·//: 继续扩散。 //: 我这样在外地工作的，总之能回去的好好看看母校变化吧。[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！继续扩散。 //: 我这样在外地工作的，总之能回去的好好看看母校变化吧//: 这种活动让我这种人在外赶采访赶稿赶别册想休假想老友的人死了算了。总之一中我们永远爱你。  回去看看噻。//: 在阴[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！没事，等你们有时间，回昆明，我们好好聚聚。//: 这种活动让我这种人在外赶采访赶稿赶别册想休假想老友的人死了算了。总之一中我们永远爱你。  回去看看噻。//: 在阴天国坐等照片视频啦... //  :明早早起为母校做点事情。[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！好希望你们都一起来呀~~//: 在阴天国坐等照片视频啦... //  :明早早起为母校做点事情。 //: 求扩散啊 扩散啊~~~昆一中呢能去的都嘛~大家尽量带着校服去。//: 咋说咋说啊 其他人呢[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！求扩散啊 扩散啊~~~昆一中呢能去的都嘛~大家尽量带着校服去。//: 咋说咋说啊 其他人呢[“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！哈哈哈~~绝对的专注啊~~买，刚才~我都没看出来是我~！//:  我们聊天聊得太专注了 正在进行中。。。今天一大早就到昆一中了。久违的母校确实变了不少。映入眼帘的施工队，未建成的教学楼，宣传栏，还有熟悉的校园。恰逢2015届高一新生军训报道，各种年轻的面庞，贴心的家长。时间飞逝，当年教我们的老师都成了省级甚至国家级教学名师，高校学科带头人，而我们也大学毕业了。[七年之痒，七年不痒。][“我在一中，等你回来。”] 8月12日首届"梦回一中"校友节即将拉开帷幕。图：组委会积极筹备中。 望广大昆一中学子积极响应，支持校友节！明天上午8点，昆一中"，我们不见不散！！哇，姐姐，这猫好可爱呀！萌死 //: 这是这只卖萌猫！！//: 啊~~~当然是全身上下都喜欢啦！//: 喜欢它没有脖子的样子。。//: 喜欢它憋憋的样子    招牌式的45°侧脸和奶油面包一样的尾巴！转了。「爱3」真爆笑。谁做的图。。尼玛戳中笑点了！ 「via鱼小鱼看奥运 」。。。喜欢请关注 和"御姐"嗨去了。2012-08-04 [2012云南昆明第五届动漫节]开幕" 外拍.很满意的一组"传张和帅哥"de合影~个人比较喜欢的一张"      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博泰迪~~一定要养一只泰迪!然后把它打扮的美美滴,带出去拉轰！假期( ^ω^ )萌少＂与女屌丝＂de「幸福生活」。 毕业照④——[电子风]2012-06-11 挥手作别"那些盈满欢笑的地方，见证了我们的友谊"和青春"。「小小白」长的和白白一模一样。刚出生3周，会自己找吃的了。)^o^(  分享图片2只小萌货。(^_-)O  分享图片推荐2款近期试玩的小游戏。（1）「Delicious」系列。画风唯美，音乐nice，耐玩。模拟经营类，女生适宜。最大弊端，开启后期关卡需付费。（2）「SIMS模拟人生」免费版。耐玩。对有SIMS情节的玩家来说，是非常不错的选择。强化3D效果，增加更多生活模式，人物社交多样化。弊端，偶尔出现闪屏，更新慢。"每天给自己一个，做个更优秀的自己。"看狗狗"。 送我一只呗。＂写一封信寄给「流年」，毕业了在这个夏天。＂你肿么那么肉麻？？老婆，我爱你，一如既往，你永远都是我的angel毕业照③——[古朴风]2012-06-06 毕业小得瑟。 嘿嘿，莫客气！我们3个都要一起加油哦~~~“中”，写的真好！爱你们啊！//: 中者，不偏不倚，无过不及之名，然笔锋需有藏有露。我收下了，带着你们给我的“精神财富”上路了。谢谢小宁纸和柳的QQ留言。 此字赠与喻然，祝入职顺利~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博泰迪~~一定要养一只泰迪!然后把它打扮的美美滴,带出去拉轰！假期( ^ω^ )萌少＂与女屌丝＂de「幸福生活」。 毕业照④——[电子风]2012-06-11 挥手作别"那些盈满欢笑的地方，见证了我们的友谊"和青春"。「小小白」长的和白白一模一样。刚出生3周，会自己找吃的了。)^o^(  分享图片2只小萌货。(^_-)O  分享图片推荐2款近期试玩的小游戏。（1）「Delicious」系列。画风唯美，音乐nice，耐玩。模拟经营类，女生适宜。最大弊端，开启后期关卡需付费。（2）「SIMS模拟人生」免费版。耐玩。对有SIMS情节的玩家来说，是非常不错的选择。强化3D效果，增加更多生活模式，人物社交多样化。弊端，偶尔出现闪屏，更新慢。"每天给自己一个，做个更优秀的自己。"看狗狗"。 送我一只呗。＂写一封信寄给「流年」，毕业了在这个夏天。＂你肿么那么肉麻？？老婆，我爱你，一如既往，你永远都是我的angel毕业照③——[古朴风]2012-06-06 毕业小得瑟。 嘿嘿，莫客气！我们3个都要一起加油哦~~~“中”，写的真好！爱你们啊！//: 中者，不偏不倚，无过不及之名，然笔锋需有藏有露。我收下了，带着你们给我的“精神财富”上路了。谢谢小宁纸和柳的QQ留言。 此字赠与喻然，祝入职顺利~ 『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:D4- 2012/5/24 [红瓦寺]吃嘛嘛香#力推[号子面]，店面搞得像肯德基一样。麻辣兔丁"土匪鸡丝"山椒毛肚" 配上凉糕，想想就流口水了…… [双流老妈兔头]也不能少。D3- 2012/5/23 [宽窄巷子]夜色恬静#与欢乐谷的狂欢形成鲜明对比，成都老巷子韵味深入骨髓。夜色，也见证了某某的经典语录：“人生充满噱头，做人不能低调。”……D3- 2012/5/23 [欢乐谷]顶峰劲爆#在即将离开欢乐谷时，我们决定体验史上最刺激之[大摆锤]。刚要开始，还是因心里承受力不足，我跳下座椅临阵退缩[见左图2，15号空位]。拖着疲惫的身心，在摩天轮上俯瞰整个游乐场。虽有遗憾，但还是挡不住我们激动的xiao心情。[相当欢乐"美好"劲爆的一天]D3- 2012/5/23 [欢乐谷]刺激#日晷迷旋"巴蜀迷情"渔猎漂流" [加勒比风暴]真是太爽了！感觉比云霄飞龙"还刺激，尤其享受炎热夏日里的水汽。D3- 2012/5/23 [欢乐谷]好耍#认真寻路的2人。[魔幻城堡]魔幻剧场"魔幻厨房"雪域飞龙"名字好炫……必须去嘛~！一起噶！//:   下载报名表！一起去了嘛！//: //:                已更新为最新版本..另：现在开始报名，但我们也不能保证活动肯定如期举行，请大家见谅，以下为活动报名表下载地址（现需大量志愿者）：志愿者报名表.doc 报名表.doc “梦回一中”活动简章2.1版.pdfD3- 2012/5/23 [欢乐谷]好欢乐#画脸喽。 你这小胡子，真是经典爆了，再配上这把小动作，萌翻。 我们一致认为：[小龙]不适合你，你应该画条蛇"~~~哈哈哈。D3- 2012/5/23 [欢乐谷]惊魂#旋转飞椅"飞跃地中海"[云霄飞车]摇摆DISCO"，挺刺激。从[幽灵古堡]出来的时候，精神涣散。从死神手中归来……  现在想来，觉得我们挺勇敢。D3- 2012/5/23 [欢乐谷]惊喜#梦幻中的游乐园。摩天轮"欢乐小丑"旋转木马"小汽车" [强烈呼吁"昆明"也赶快建个吧！！]D2- 2012/5/22 [春熙路]夜市#与走在南屏街差不多，唯一不同的是没有熙熙攘攘"人来人往"的感觉。[1人买了2个"A Panda"小戒指，爱死了。]D2- 2012/5/22 [春熙路]机缘#火车上碰到的“驴友”-[xiao龙]隆重登场，是个令人钦佩的支边志愿者。一个人从兰州出发，徒步西藏-云南-四川，整整1个月时间。D2- 2012/5/22 [锦里]市井#蛋壳画"吹糖人"面塑"戏台"三合泥"三大炮"D2- 2012/5/22 [锦里+武侯祠] 文化体验#灯笼"皮影"精致工艺品"D2- 2012/5/22 盐市口[小店] 开吃#[钵钵鸡" 火锅粉" 寿司" 卤肉卷" ]“哎呀，受不鸟了！”饿……D1- 2012/5/21 kunming←→chengdu 主题#I love NY。你！[小宁纸]  我3个好欢乐。D4- 2012/5/24 [红瓦寺]吃嘛嘛香#力推[号子面]，店面搞得像肯德基一样。麻辣兔丁"土匪鸡丝"山椒毛肚" 配上凉糕，想想就流口水了…… [双流老妈兔头]也不能少。D3- 2012/5/23 [宽窄巷子]夜色恬静#与欢乐谷的狂欢形成鲜明对比，成都老巷子韵味深入骨髓。夜色，也见证了某某的经典语录：“人生充满噱头，做人不能低调。”……D3- 2012/5/23 [欢乐谷]顶峰劲爆#在即将离开欢乐谷时，我们决定体验史上最刺激之[大摆锤]。刚要开始，还是因心里承受力不足，我跳下座椅临阵退缩[见左图2，15号空位]。拖着疲惫的身心，在摩天轮上俯瞰整个游乐场。虽有遗憾，但还是挡不住我们激动的xiao心情。[相当欢乐"美好"劲爆的一天]D3- 2012/5/23 [欢乐谷]刺激#日晷迷旋"巴蜀迷情"渔猎漂流" [加勒比风暴]真是太爽了！感觉比云霄飞龙"还刺激，尤其享受炎热夏日里的水汽。D3- 2012/5/23 [欢乐谷]好耍#认真寻路的2人。[魔幻城堡]魔幻剧场"魔幻厨房"雪域飞龙"名字好炫……必须去嘛~！一起噶！//:   下载报名表！一起去了嘛！//: //:                已更新为最新版本..另：现在开始报名，但我们也不能保证活动肯定如期举行，请大家见谅，以下为活动报名表下载地址（现需大量志愿者）：志愿者报名表.doc 报名表.doc “梦回一中”活动简章2.1版.pdfD3- 2012/5/23 [欢乐谷]好欢乐#画脸喽。 你这小胡子，真是经典爆了，再配上这把小动作，萌翻。 我们一致认为：[小龙]不适合你，你应该画条蛇"~~~哈哈哈。D3- 2012/5/23 [欢乐谷]惊魂#旋转飞椅"飞跃地中海"[云霄飞车]摇摆DISCO"，挺刺激。从[幽灵古堡]出来的时候，精神涣散。从死神手中归来……  现在想来，觉得我们挺勇敢。D3- 2012/5/23 [欢乐谷]惊喜#梦幻中的游乐园。摩天轮"欢乐小丑"旋转木马"小汽车" [强烈呼吁"昆明"也赶快建个吧！！]D2- 2012/5/22 [春熙路]夜市#与走在南屏街差不多，唯一不同的是没有熙熙攘攘"人来人往"的感觉。[1人买了2个"A Panda"小戒指，爱死了。]D2- 2012/5/22 [春熙路]机缘#火车上碰到的“驴友”-[xiao龙]隆重登场，是个令人钦佩的支边志愿者。一个人从兰州出发，徒步西藏-云南-四川，整整1个月时间。D2- 2012/5/22 [锦里]市井#蛋壳画"吹糖人"面塑"戏台"三合泥"三大炮"D2- 2012/5/22 [锦里+武侯祠] 文化体验#灯笼"皮影"精致工艺品"D2- 2012/5/22 盐市口[小店] 开吃#[钵钵鸡" 火锅粉" 寿司" 卤肉卷" ]“哎呀，受不鸟了！”饿……D1- 2012/5/21 kunming←→chengdu 主题#I love NY。你！[小宁纸]  我3个好欢乐。『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:不对~哼。//: ，哈哈，个对。【越拌嘴越相爱的星座组合】第一名：射手座 VS巨蟹座。第二名：水瓶座VS魔羯座。第三名：巨蟹座VS天秤座。第四名：天秤座VS射手座。第五名：双鱼座VS双子座。突然对[即将离开大学生活]这件事児，变得不舍。果丝，我也想你呢，有1个月没见了~~//: 必须要@ 哈嘛，果丝那么想你//:嘿嘿，亲爱呢，你太贴心了~还专门@ 我一下~明天要答辩的妞妞 加油加油。。。嘿嘿，亲爱呢，你太贴心了~还专门@ 我一下~明天要答辩的妞妞 加油加油。。。分享图片安。嘿嘿，//: 矮油～好可爱5只 [小跳蚤"] 太闹了 根本抓不住……5只 [小跳蚤"] 太闹了 根本抓不住……"我就是一吃货，肿么招~"这是小白，马上1岁了。终于回家了~~小崽子没睁眼时候的照片。精致。Etsy上的手工达人Suami用毛线制作的可爱小动物。呵呵~~必须完成嘛//: //: 结婚前与情侣需完成十件事。【结婚前与情侣需完成十件事】1.至少一次长途旅游。2.一起去图书馆坐一下午，看自己的书。3.做一顿烛光晚餐。4.一起买个玩偶，旅行时带着它。5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪。6.去看彼此长大的地方。7.看流星雨许个愿。8.两人一起捐款，不署名。9.一起照顾植物或动物。10.在对方面前放个响屁。我爱我妈~~//: 母亲节的第一秒钟，为妈妈送上最美的祝福！妈妈，我们爱你！ 为了孕育你,数月忍受胆汁俱下的呕吐之苦；为了你的降临,忍受人间最惨烈的裂骨之痛；你的一个小翻身,她都会醒来呵护,数年没睡过一晚安稳觉；你第一次抬头,第一次爬行,坐起站立学步,甚至怎样拿筷子…点滴成长都是滴着她得心血…你总认为你现在是最难的,其实世上最难的职业,叫做妈妈。不对~哼。//: ，哈哈，个对。【越拌嘴越相爱的星座组合】第一名：射手座 VS巨蟹座。第二名：水瓶座VS魔羯座。第三名：巨蟹座VS天秤座。第四名：天秤座VS射手座。第五名：双鱼座VS双子座。突然对[即将离开大学生活]这件事児，变得不舍。果丝，我也想你呢，有1个月没见了~~//: 必须要@ 哈嘛，果丝那么想你//:嘿嘿，亲爱呢，你太贴心了~还专门@ 我一下~明天要答辩的妞妞 加油加油。。。嘿嘿，亲爱呢，你太贴心了~还专门@ 我一下~明天要答辩的妞妞 加油加油。。。分享图片安。嘿嘿，//: 矮油～好可爱5只 [小跳蚤"] 太闹了 根本抓不住……5只 [小跳蚤"] 太闹了 根本抓不住……"我就是一吃货，肿么招~"这是小白，马上1岁了。终于回家了~~小崽子没睁眼时候的照片。精致。Etsy上的手工达人Suami用毛线制作的可爱小动物。呵呵~~必须完成嘛//: //: 结婚前与情侣需完成十件事。【结婚前与情侣需完成十件事】1.至少一次长途旅游。2.一起去图书馆坐一下午，看自己的书。3.做一顿烛光晚餐。4.一起买个玩偶，旅行时带着它。5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪。6.去看彼此长大的地方。7.看流星雨许个愿。8.两人一起捐款，不署名。9.一起照顾植物或动物。10.在对方面前放个响屁。我爱我妈~~//: 母亲节的第一秒钟，为妈妈送上最美的祝福！妈妈，我们爱你！ 为了孕育你,数月忍受胆汁俱下的呕吐之苦；为了你的降临,忍受人间最惨烈的裂骨之痛；你的一个小翻身,她都会醒来呵护,数年没睡过一晚安稳觉；你第一次抬头,第一次爬行,坐起站立学步,甚至怎样拿筷子…点滴成长都是滴着她得心血…你总认为你现在是最难的,其实世上最难的职业,叫做妈妈。『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:博观约取，厚积薄发。" 明天FIGHTING 哦~找你去~ 绽放吧，青春！ 我觉得我真的很[幸运]，非常幸运，各种幸运。有爱我的家人，各种好朋友，好的老师，还有帮我的人，很幸福，无比幸福。谢谢大家，感动的心情难以言表啊……现在只想[珍惜，知足，感恩]。 //: 双子来鉴定一下是不是？如果一个双子沉默了，是很危险的。双子可能——1:有心事，2:厌倦了等待，3:要爆炸了，4:需要拥抱，5:崩溃了，6:心在哭泣，7:以上全部。 //: 化妆术！她的双眼皮是画出来的！！哈哈~我们下次继续~~哈哈~~  三缺一，肿么这么尤桑啊2个" 大头宝宝。话说， 是一个大美妞，[日韩系]~~超级爱啊。啊拉拉~今天见面，终于补了个照片。哈哈~MISS U. 清明放假，闲来无事，趁机P图。 O(∩_∩)O     LJY 2012-04-04  小李萌惨了……完全可归于"治愈系"……哈哈哈《火影忍者SD 李洛克的青春全力忍传》PV （可选原画清晰度）  超爆笑的作品，四月奉送！劲爆！[晓] 【火影动作系AMV 】AB大神不愧为十足十的忍者迷，很华丽的对决剪辑。看了爆热血的。。。 萌翻了…… 你认出了多少个?1.自来也 2.大蛇丸 3.迪达拉那些逝去的人中...你最怀念谁!!无厘[猫]头。  1.鹿丸 2.君麻吕 3.小李如果你遇见爱看火影的男人，赶紧嫁了吧！(喜欢火影的请关注）博观约取，厚积薄发。" 明天FIGHTING 哦~找你去~ 绽放吧，青春！ 我觉得我真的很[幸运]，非常幸运，各种幸运。有爱我的家人，各种好朋友，好的老师，还有帮我的人，很幸福，无比幸福。谢谢大家，感动的心情难以言表啊……现在只想[珍惜，知足，感恩]。 //: 双子来鉴定一下是不是？如果一个双子沉默了，是很危险的。双子可能——1:有心事，2:厌倦了等待，3:要爆炸了，4:需要拥抱，5:崩溃了，6:心在哭泣，7:以上全部。 //: 化妆术！她的双眼皮是画出来的！！哈哈~我们下次继续~~哈哈~~  三缺一，肿么这么尤桑啊2个" 大头宝宝。话说， 是一个大美妞，[日韩系]~~超级爱啊。啊拉拉~今天见面，终于补了个照片。哈哈~MISS U. 清明放假，闲来无事，趁机P图。 O(∩_∩)O     LJY 2012-04-04  小李萌惨了……完全可归于"治愈系"……哈哈哈《火影忍者SD 李洛克的青春全力忍传》PV （可选原画清晰度）  超爆笑的作品，四月奉送！劲爆！[晓] 【火影动作系AMV 】AB大神不愧为十足十的忍者迷，很华丽的对决剪辑。看了爆热血的。。。 萌翻了…… 你认出了多少个?1.自来也 2.大蛇丸 3.迪达拉那些逝去的人中...你最怀念谁!!无厘[猫]头。  1.鹿丸 2.君麻吕 3.小李如果你遇见爱看火影的男人，赶紧嫁了吧！(喜欢火影的请关注）『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:今是我人生中最2的生日。昨買了4盤遊戲碟，晚上把《樓蘭》通關了，輪回就那麼回事，珍惜每個愛自己的人。昨把《火影》看到262集，Uzumaki Naruto變身4尾獸，與Orochimaru大戰，爲得到大家認同，不斷努力。早上7點看到一篇日誌，很帶感。還有好多好多事情要做，加油！開始<樓蘭>。哎呀呀，神马东东。还获奖……云大本部的，你们何时会送达？//: 回复:下午送达！到时候请您发一条微博证明收到了哦 //:楠4A405，谢谢，限量。。。。。下次来个珍藏版恭喜          十位同学得到在刚刚结束的（）中获得新浪限量鼠标垫和限量卡套。请私信我你们的宿舍楼和联系方式，我会尽快把礼物送达的困……好早。2。……我的日记  【二月二】龙抬头。春龙节。┋. lǒve[纪念册]【5】 情人节 [HAPPY]  我有点喜欢[小李]了……绽放青春吧，小李！！┋. lǒve[纪念册]【4】 ┋. lǒve[纪念册]【3】 ┋. lǒve[纪念册]【2】 ┋. lǒve[纪念册]【1】  王少，是吧。总有一个二货，无条件对你好。 今是我人生中最2的生日。昨買了4盤遊戲碟，晚上把《樓蘭》通關了，輪回就那麼回事，珍惜每個愛自己的人。昨把《火影》看到262集，Uzumaki Naruto變身4尾獸，與Orochimaru大戰，爲得到大家認同，不斷努力。早上7點看到一篇日誌，很帶感。還有好多好多事情要做，加油！開始<樓蘭>。哎呀呀，神马东东。还获奖……云大本部的，你们何时会送达？//: 回复:下午送达！到时候请您发一条微博证明收到了哦 //:楠4A405，谢谢，限量。。。。。下次来个珍藏版恭喜          十位同学得到在刚刚结束的（）中获得新浪限量鼠标垫和限量卡套。请私信我你们的宿舍楼和联系方式，我会尽快把礼物送达的困……好早。2。……我的日记  【二月二】龙抬头。春龙节。┋. lǒve[纪念册]【5】 情人节 [HAPPY]  我有点喜欢[小李]了……绽放青春吧，小李！！┋. lǒve[纪念册]【4】 ┋. lǒve[纪念册]【3】 ┋. lǒve[纪念册]【2】 ┋. lǒve[纪念册]【1】  王少，是吧。总有一个二货，无条件对你好。 『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:新添置滴，过冬必需品。小仓专业养殖户嘛……[小马]……把握住28万分之一的幸福……“幸福就是能够像正常人一样生活”。HAPPINESS……NICE ……SWEET……Macaron……我试验下~~~看看微号是怎么回事。【2周年快乐】~~谢谢你一直相伴……我们2个吃货~~  [周年庆]2周年快乐！！！          我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：      加油！！今早，去海埂耍了下。送给我老爹老妈呢[感恩节GIFT]or[圣诞节GIFT]~~非常精美的东东。大礼慢慢上。O(∩_∩)O~谢谢命运的安排' 让我在2年前的今天' 遇到了你' perfect '两年前的今天 我在洋浦楠苑八栋多功能报告厅认识了一个小憨马上到了，先附张图片。不错。我那天去学生会办公室看了下，貌似是一很温馨很大的欧式贵妃椅，外配了一盆植物，还有花朵装饰。nice……我们的2011，文化墙。。。大家给力！          马上2周年了，突然有点小激动。 你会给我什么surprise？我非常期待……新添置滴，过冬必需品。小仓专业养殖户嘛……[小马]……把握住28万分之一的幸福……“幸福就是能够像正常人一样生活”。HAPPINESS……NICE ……SWEET……Macaron……我试验下~~~看看微号是怎么回事。【2周年快乐】~~谢谢你一直相伴……我们2个吃货~~  [周年庆]2周年快乐！！！          我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：      加油！！今早，去海埂耍了下。送给我老爹老妈呢[感恩节GIFT]or[圣诞节GIFT]~~非常精美的东东。大礼慢慢上。O(∩_∩)O~谢谢命运的安排' 让我在2年前的今天' 遇到了你' perfect '两年前的今天 我在洋浦楠苑八栋多功能报告厅认识了一个小憨马上到了，先附张图片。不错。我那天去学生会办公室看了下，貌似是一很温馨很大的欧式贵妃椅，外配了一盆植物，还有花朵装饰。nice……我们的2011，文化墙。。。大家给力！          马上2周年了，突然有点小激动。 你会给我什么surprise？我非常期待……『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:有淘宝账号的各位，帮投个票呗。3号哦~~   三位蜜蜜已经通过微博参赛了哦！现在为了公正公平，可以发动大量的亲友团前去投票啦，最后的最佳蜜蜜以票高者得！获得免费情侣装一套！哈哈！！三位蜜蜜快去投票吧！！【】哇哈哈~~考完了，考完了。大功告成。满意。wow~~这……无语了~~//: 我去 尼玛我俩这是互压啊~~【12星座谁的气场压住了谁】白羊（被天蝎压）；金牛(被狮子压）；双子（被双鱼压）；巨蟹（被天秤压）；狮子（被魔羯压）；处女（被射手压）；天秤（被水瓶压）；天蝎（被巨蟹压）；射手（被处女压）；魔羯（被白羊压）；水瓶（被金牛压）；双鱼（被双子压）谁把你震住了？ 我要参加[最佳蜜蜜秀] 顺便帮你们宣传下，衣服质量很棒，服务很好，2天到货[神速]。very nice。淘宝： 来，保佑我明天考试顺利。看书去了~~准备断网。马上开始策划下一次出游。第一次跟你们出去，虽然我累呢嗨不起来，但是真心很开心。谢谢各位，来日再聚。愿一切顺利..........     ，还有  &TT老公，祝你们幸福。“多想一个不小心就白头到老，陪你去看最美的夕阳。”愉快饱满的小旅程。灰常感谢 家人的盛情款待，和你们在一起超开心，玩的很high。     假期结束，明天好好呢准备考试。这两天太小资了，得瑟。大爱。么么。[THANKS]变色表情灯，好玩...咋个整，我爱上[甄宓]了。今天打的太爽了。闹包，咬嘛。DOTA 姐要灭了你！！你抢了姐的哥。看看是你死还是我死！！！有淘宝账号的各位，帮投个票呗。3号哦~~   三位蜜蜜已经通过微博参赛了哦！现在为了公正公平，可以发动大量的亲友团前去投票啦，最后的最佳蜜蜜以票高者得！获得免费情侣装一套！哈哈！！三位蜜蜜快去投票吧！！【】哇哈哈~~考完了，考完了。大功告成。满意。wow~~这……无语了~~//: 我去 尼玛我俩这是互压啊~~【12星座谁的气场压住了谁】白羊（被天蝎压）；金牛(被狮子压）；双子（被双鱼压）；巨蟹（被天秤压）；狮子（被魔羯压）；处女（被射手压）；天秤（被水瓶压）；天蝎（被巨蟹压）；射手（被处女压）；魔羯（被白羊压）；水瓶（被金牛压）；双鱼（被双子压）谁把你震住了？ 我要参加[最佳蜜蜜秀] 顺便帮你们宣传下，衣服质量很棒，服务很好，2天到货[神速]。very nice。淘宝： 来，保佑我明天考试顺利。看书去了~~准备断网。马上开始策划下一次出游。第一次跟你们出去，虽然我累呢嗨不起来，但是真心很开心。谢谢各位，来日再聚。愿一切顺利..........     ，还有  &TT老公，祝你们幸福。“多想一个不小心就白头到老，陪你去看最美的夕阳。”愉快饱满的小旅程。灰常感谢 家人的盛情款待，和你们在一起超开心，玩的很high。     假期结束，明天好好呢准备考试。这两天太小资了，得瑟。大爱。么么。[THANKS]变色表情灯，好玩...咋个整，我爱上[甄宓]了。今天打的太爽了。闹包，咬嘛。DOTA 姐要灭了你！！你抢了姐的哥。看看是你死还是我死！！！『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:明早起早床，看美女去。小仓太闹了，我要疯掉了。[吵 刨 拱 咬] 睡不着啊。今天开始[早起]，安。努力做到。加油。【情侣间做到这几点，想分手都难】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。新头像。 haha~~~mua 美女啊~没有网络的假期生活，让我不得不放弃狼人online.重拾单机游戏…三国无双刚刚玩腻，古剑又过敏了。动画制作堪称一流，真心美…天天吃吃喝喝的日子很受不了，身体抗不住…谢谢我妈，今晚很happy~~~好满意的烧烤，吃的很饱。还有，古剑的画面真的比仙4好很多，非常美。尽管有些部分还是有点小粗糙，但基本可以忽略。THANK U. HOW TO EXPRESS ?明天七夕了，终于可以在一起过啦···哈哈哈···发个1年前的图，庆祝下。某男。陪得我看电影去喽。啦啦啦~~605。[纪念]玩玩三国无双，看看爱情公寓…哈哈哈…在呈贡的最后一晚，暴雨。被困在食堂…和一大群军训的孩子今天我失去了生命中最重要的~~我会好好记住。图片我转了。2位大美女  最爱啦。玩呢HIGH~除了歪人呢魁拔，最记得的一句是：“在下是幽龙潭神圣龙国国王陛下殿前领一级金星少将衔近卫妖侠卡拉肖克·潘。”明早起早床，看美女去。小仓太闹了，我要疯掉了。[吵 刨 拱 咬] 睡不着啊。今天开始[早起]，安。努力做到。加油。【情侣间做到这几点，想分手都难】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。新头像。 haha~~~mua 美女啊~没有网络的假期生活，让我不得不放弃狼人online.重拾单机游戏…三国无双刚刚玩腻，古剑又过敏了。动画制作堪称一流，真心美…天天吃吃喝喝的日子很受不了，身体抗不住…谢谢我妈，今晚很happy~~~好满意的烧烤，吃的很饱。还有，古剑的画面真的比仙4好很多，非常美。尽管有些部分还是有点小粗糙，但基本可以忽略。THANK U. HOW TO EXPRESS ?明天七夕了，终于可以在一起过啦···哈哈哈···发个1年前的图，庆祝下。某男。陪得我看电影去喽。啦啦啦~~605。[纪念]玩玩三国无双，看看爱情公寓…哈哈哈…在呈贡的最后一晚，暴雨。被困在食堂…和一大群军训的孩子今天我失去了生命中最重要的~~我会好好记住。图片我转了。2位大美女  最爱啦。玩呢HIGH~除了歪人呢魁拔，最记得的一句是：“在下是幽龙潭神圣龙国国王陛下殿前领一级金星少将衔近卫妖侠卡拉肖克·潘。”『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:哪儿哪儿都是排练节目的。@“激情五月 青春之爱”忙里偷闲。母亲节陪我妈逛街……家装一角。哈哈哈~~那我们继续一起走下去嘛~~爱你们。//：我们现在还在一起走的说~~ //:我喜欢这照片的注解。。我们曾一起走过。。不论未来如何，我们一起走过一段饱满的时光~ 07、08级主席团    （遗憾你错过了这张照片，下次！呵呵）老妈，我爱你，我要你年轻又美丽。3歲時說“媽咪,我愛妳”。10歲時說“媽,吼隨便啦。”16歲時“我媽真的很煩”。18歲時“想要離開這個家”。25歲“媽,妳當時是對的”。30歲“我想要去我媽家”。50歲“我不想要失去我媽”。70歲“只要我媽還能在這,我願意為了我媽放棄一切”.你只有一個媽媽,如果你感激她,愛她,請轉發。送给[范范&黑人]……对   说："新婚愉快，大大的祝福。大爱你们，要幸福哦！"谢谢你陪我听。今晚的讲座真精彩，没来听的同学很遗憾。《创业与人生》云南省演讲协会会长李志勤教授，携手新知图书城老总李勇，创业大赛金奖得主张小贝，阿慧家政董事长毕慧心以及云大培训主任，讲创业谈人生话成功，让我们体验不同人的创业经验，感受精湛的演讲技艺。唯一夜景。乔迁之喜。<我今年，二十七八岁>  [ 被压力压的喘不过气时，我们渴望那份爱，渴望每天下班有人一起吃饭一起看电影，我们需要有一个人为我们分担一些东西。] [只想在心底独自承受，虽然心疼的难以呼吸，却笑着告诉所有人“我没事的！”然后静下来时就笑话自己，何必把自己伪装的那么坚强？]一回学校就听到令人开心的消息 今年以“爱，更给力的青春”为主题的第六届女生节 我院喜获第一名以及最佳人气2个大奖 魅力女生展示 晚会表演都相当精彩 感谢院艺术团全体的大力支持 在接下来的新团风采晚会和“激情五月、青春之爱”大型文艺汇演上 希望看到你们更精彩的表现 [PS：明佳，不解释……]今晚《东陆讲坛》，金子强《历史名城说昆明》。让我重拾记忆，另看昆明…“春城人要有春的胸怀。”510天 [纪念] 事情太多了，赶紧整。各种材料都没写完啊~~刚才，终于把五四材料上交了~~现在乘车去澳门大学，继续参加下午的<五四大讲坛Ⅱ>……龙环葡韵。哪儿哪儿都是排练节目的。@“激情五月 青春之爱”忙里偷闲。母亲节陪我妈逛街……家装一角。哈哈哈~~那我们继续一起走下去嘛~~爱你们。//：我们现在还在一起走的说~~ //:我喜欢这照片的注解。。我们曾一起走过。。不论未来如何，我们一起走过一段饱满的时光~ 07、08级主席团    （遗憾你错过了这张照片，下次！呵呵）老妈，我爱你，我要你年轻又美丽。3歲時說“媽咪,我愛妳”。10歲時說“媽,吼隨便啦。”16歲時“我媽真的很煩”。18歲時“想要離開這個家”。25歲“媽,妳當時是對的”。30歲“我想要去我媽家”。50歲“我不想要失去我媽”。70歲“只要我媽還能在這,我願意為了我媽放棄一切”.你只有一個媽媽,如果你感激她,愛她,請轉發。送给[范范&黑人]……对   说："新婚愉快，大大的祝福。大爱你们，要幸福哦！"谢谢你陪我听。今晚的讲座真精彩，没来听的同学很遗憾。《创业与人生》云南省演讲协会会长李志勤教授，携手新知图书城老总李勇，创业大赛金奖得主张小贝，阿慧家政董事长毕慧心以及云大培训主任，讲创业谈人生话成功，让我们体验不同人的创业经验，感受精湛的演讲技艺。唯一夜景。乔迁之喜。<我今年，二十七八岁>  [ 被压力压的喘不过气时，我们渴望那份爱，渴望每天下班有人一起吃饭一起看电影，我们需要有一个人为我们分担一些东西。] [只想在心底独自承受，虽然心疼的难以呼吸，却笑着告诉所有人“我没事的！”然后静下来时就笑话自己，何必把自己伪装的那么坚强？]一回学校就听到令人开心的消息 今年以“爱，更给力的青春”为主题的第六届女生节 我院喜获第一名以及最佳人气2个大奖 魅力女生展示 晚会表演都相当精彩 感谢院艺术团全体的大力支持 在接下来的新团风采晚会和“激情五月、青春之爱”大型文艺汇演上 希望看到你们更精彩的表现 [PS：明佳，不解释……]今晚《东陆讲坛》，金子强《历史名城说昆明》。让我重拾记忆，另看昆明…“春城人要有春的胸怀。”510天 [纪念] 事情太多了，赶紧整。各种材料都没写完啊~~刚才，终于把五四材料上交了~~现在乘车去澳门大学，继续参加下午的<五四大讲坛Ⅱ>……龙环葡韵。『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里:虽然人人网把我生日弄错了 但收到大家的各种祝福短信 祝福电话  “生日蛋糕”和礼物 我还是相当感动的 谢谢  [美好] Mua突然发现桌游的魅力，今晚很high。这几天过得真的挺开心。好久没有和那么多人一起那么开心。从未有这么强烈的感觉想念大家，好亲切。煽情的话我不会说，我就希望大家一切好。感动在咫尺……14年未见的宝贝 谢谢你 我爱你 Forever ……很幸福 很幸福 有种受宠若惊的感觉我已经肆无忌惮地享受了太多的爱和关怀，或者下辈子以死相投，或者换我作你，可以解脱。ps，亲爱的你们， ， ， ， ， ， ， ， ，……不管有没有情人，每天都快乐。我发现我不爱玩微博，不是不爱，主要是不懂整。哈哈哈~~开始各种聚会啦，多期待呢……马上见到各位美女…… 各种开心。2011 New Home 初见成效期末考还没有结束，下周4门，考完放假。少波马上要回家了，又要面临分开，舍不得。那天他笑着说：“终于知道我们为什么不腻了，每个假期我都要回家，彼此就会很想念。要是天天在一起，就厌倦了。”“恩，审美疲劳。”想想也是，分开一段时间，互相调整休养，来了又会感觉很新鲜。2011年第一次火锅，哈哈……不错。谢谢喻然。感触颇多。 //:苦乐全凭自己判断。幸福感也是。作家史铁生先生曾说：＂苦乐全凭自己判断，和客观环境不一定有直接关系。正如一个不爱珠宝的女人，即使置身在极其虚荣的环境，也无伤她的自尊；拥有万卷书的穷书生，并不想和百万富翁交换钻石和股票。＂所以，即使世风日下奢侈至上，只要那些被我们视为浮云，得到亦或得不到，都可以很快乐。时间好快呀， 又一年圣诞。 多么期待，2010完美圣诞。啦啦啦~~ 情侣照，《非2》恩呢， 好好疯上一把……感谢自强互助社、学生会体育部及体育学院的同学。今天比赛很成功，我们在趣味运动会《20人21足》《背球接力》《海底捞月》3个项目都取得了第二名，三人制篮球赛2支球队都进了前8。我们虽只有27人，在人员不足难以协调没有任何老师的情况下，却没有弃权参加了全部项目，取得这些成绩我感到十分满意。昨晚上的谈话和民意调查无疑是对我们的激励和刺激，这将不断促进我们往更好的方面去努力。对于学生会的感情，不是一句两句话就能够说清的，当初我也曾放弃过，但我现在却还在坚守和执着。如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！陈述完毕。9点半从校医院回来，少波居然去打点滴了，陪了他1个晚上，整的我没吃饭。最近天气变化快，说变天就变天，一会晴一会阴的，免不了生个病。但也不至于嘛，医生说要打3天。无语。看着身体那么健康的小伙子躺在校医院那么冰凉的床上打点滴，我心里还是挺难过的。怎么说病就病了？找到1张老照片，去年冬天，不冷。每句话都记忆犹新。我相信命运，也相信你说的每一句话。加油！虽然人人网把我生日弄错了 但收到大家的各种祝福短信 祝福电话  “生日蛋糕”和礼物 我还是相当感动的 谢谢  [美好] Mua突然发现桌游的魅力，今晚很high。这几天过得真的挺开心。好久没有和那么多人一起那么开心。从未有这么强烈的感觉想念大家，好亲切。煽情的话我不会说，我就希望大家一切好。感动在咫尺……14年未见的宝贝 谢谢你 我爱你 Forever ……很幸福 很幸福 有种受宠若惊的感觉我已经肆无忌惮地享受了太多的爱和关怀，或者下辈子以死相投，或者换我作你，可以解脱。ps，亲爱的你们， ， ， ， ， ， ， ， ，……不管有没有情人，每天都快乐。我发现我不爱玩微博，不是不爱，主要是不懂整。哈哈哈~~开始各种聚会啦，多期待呢……马上见到各位美女…… 各种开心。2011 New Home 初见成效期末考还没有结束，下周4门，考完放假。少波马上要回家了，又要面临分开，舍不得。那天他笑着说：“终于知道我们为什么不腻了，每个假期我都要回家，彼此就会很想念。要是天天在一起，就厌倦了。”“恩，审美疲劳。”想想也是，分开一段时间，互相调整休养，来了又会感觉很新鲜。2011年第一次火锅，哈哈……不错。谢谢喻然。感触颇多。 //:苦乐全凭自己判断。幸福感也是。作家史铁生先生曾说：＂苦乐全凭自己判断，和客观环境不一定有直接关系。正如一个不爱珠宝的女人，即使置身在极其虚荣的环境，也无伤她的自尊；拥有万卷书的穷书生，并不想和百万富翁交换钻石和股票。＂所以，即使世风日下奢侈至上，只要那些被我们视为浮云，得到亦或得不到，都可以很快乐。时间好快呀， 又一年圣诞。 多么期待，2010完美圣诞。啦啦啦~~ 情侣照，《非2》恩呢， 好好疯上一把……感谢自强互助社、学生会体育部及体育学院的同学。今天比赛很成功，我们在趣味运动会《20人21足》《背球接力》《海底捞月》3个项目都取得了第二名，三人制篮球赛2支球队都进了前8。我们虽只有27人，在人员不足难以协调没有任何老师的情况下，却没有弃权参加了全部项目，取得这些成绩我感到十分满意。昨晚上的谈话和民意调查无疑是对我们的激励和刺激，这将不断促进我们往更好的方面去努力。对于学生会的感情，不是一句两句话就能够说清的，当初我也曾放弃过，但我现在却还在坚守和执着。如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！陈述完毕。9点半从校医院回来，少波居然去打点滴了，陪了他1个晚上，整的我没吃饭。最近天气变化快，说变天就变天，一会晴一会阴的，免不了生个病。但也不至于嘛，医生说要打3天。无语。看着身体那么健康的小伙子躺在校医院那么冰凉的床上打点滴，我心里还是挺难过的。怎么说病就病了？找到1张老照片，去年冬天，不冷。每句话都记忆犹新。我相信命运，也相信你说的每一句话。加油！『迦暹工作室』这几天的订单公示...成就感°满满~累，却很开心值得。愿意为每一位『善信』解答任何问题，愿意倾听你们的故事。小柳，加油！ 我在这里: 姐姐，刚通完电话感触好多...从没想过在茫茫人海中能找到知心姐妹...真诚仗义，干练好强，大大咧咧，男孩气，还有懒...我们真的很像。很难有知心人倾诉自己的故事...我真的好感动好荣幸...『分享』是件幸福的事，我愿意『倾听』...珍惜这缘分，感恩。 我在这里:负责人，您今天疯了嘛？我帮你转个！！求过万。。。大家好，我是迦暹工作室负责人，今天用糗百解释一下佛牌爱好者提出的一些问题。。。一句话，割了算了。。。佛牌会不会透支什么什么体力亲，不是打LoL也不是西游记封神榜啊，这是佛啊，观音她朋友啊，全泰国人活的好好的。。。咱们不调皮了行吗  求过万 我在:起床起床，早起的鸟儿有虫吃。美好新生活啊！心情倍儿好。 我在这里: //:这份礼物真是我最想要的，我会加倍珍惜你，一起奋斗。有你陪伴我很幸福2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:2013-05-26  今天你生日。 『生日快乐。』没有什么生日礼物比得上一辈子的承诺，原来我没有资格说什么，但今天我可以负责任的大声告诉你：『Yes，I do.』这就是我今年给你的礼物。 我在这里:今天又发了2单，明早还有2单。为什么来咨询的都是从晚上00:00开始，到凌晨2.3点？？精力那么好噶，全都是夜猫子？~受不鸟~~。。。睡了，明早又要早起。~~安啦。梦里也是，心里也是...『工作室』...睁眼闭眼，生活全部都是『工作室』...太严重... 我在这里:转发微博我看到有网友发布了2010年5月兰州炼油厂现场照片；还有网友要求核查“网传新疆克拉玛依大火主要责任人况丽，现为云南项目总负责人”真伪。这两个问题，我已联系中石油云南石化有限公司、云天化集团等核实情况，并将结果向社会公布，请大家关注。  我感觉我快死了，极限了！！ 我在这里:云大呈贡，挺美好的。回见...心情大好，还有好多事等着我一件一件解决。加油奋斗，小柳。 我在这里: 今年是在一起的『第四年』..这几年，有甜蜜有泪水，有抉择有感动...『校园爱情』浪漫单纯，却经不起考验。很幸运，我们属于挺过来走下去的人。到今天，我们不再会傻傻的相拥，轻轻说一句5201314，而是用行动去理解包容相亲相爱，这就是成长。 我在这里:连续1个星期看3场，说不出来啥感觉...人有时候就是很极端，没时间的时候半年都进不了一次电影院，有时间就想每天都能看一场。往往我们会找很多原因来解释这种类似现象，殊不知决定性的因素不是其他，而是自己的内心。 我在这里:昨天在龙婆本庙恭请的立体象神，粉色，黄色，红色...预计5月26日抵达昆明...真的太心水啦，好漂亮。 我在这里:嗯，我中毒了。 我在这里: