【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春明天晚上 请咱们吃梁子啊 。选好利来那儿还是打工妹天堂就去年咱们吃的那个位置呢？呵呵。我发现无论什么话最后加个句号都会使整句话变得冷艳高贵。//  :妈的，谁敢欺负我梁大爷！今天有个人问我，你孩子多大了……学习还跟得上么？现在琢磨，他是不是觉得我像四十多的～～困。现在睡觉晚上醒就要命了。射手射手射你一手。【2013年六月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ （ps:欢迎添加小巫认证微信：zhanxingxiaowu1004）  对 说：关注我= =当初第一次看到中二病也要谈恋爱的OP时就注意到了早苗头顶上的小皇冠，这不就是小灰灰的标识么。2333333  。为小会长做了那么多的贡献，还不说送我个会员浪，哼哼！╭(╯^╰)╮马克//  :额，以后生女娃的都得提前做好基础教育 //://: 无法言语我是94年的，现在读大二 跟他大一时候认识的 希望大家以后看清楚男人！ //: 我一般喜欢摸摸头摸摸小手，顺便夸一句又水灵了~ 怪不得妹子们总是很开心//: 研究下//: 除了倒数1、3，剩下对我都受用//: 艾玛，虽然鸟肌立起来了但这个比前几天那个肢体接触指南祖国版有用多了【日本恋爱作家传授男追女必学名言：能遇见你真好】日本恋爱专栏作家神崎桃子在网站上教导男人要说哪些话才能追到女人，许多不擅长追女朋友的人回应说："真是受惠良多"。（据凤凰网）以后教育孩子就按照使徒子的这幅画了。//: 哎我比较担心以后生个娃随他爹可肿末办 //:  妹子...你辛苦了...最近大概是因为某熊孩子刻字事件大家又在讨论熊孩子了，于是我回顾了下自己的熊孩子事迹，发现一直是在作死的节奏……到时候我可怎么办啊。问医生：我现在能吃麻辣香锅么？医生：过了37周你想吃啥吃啥。继续问：啊，生鱼片也可以？医生：可以可以。test//  :test//: test //: test //:test致手机爱好者的“test”装逼指南      你昨天晚上犯神经病是因为我把你耳机借走的缘故么？是周四。  抽叔， 没臭。周三晚上梁子集合。明天晚上 请咱们吃梁子啊 。选好利来那儿还是打工妹天堂就去年咱们吃的那个位置呢？呵呵。我发现无论什么话最后加个句号都会使整句话变得冷艳高贵。//  :妈的，谁敢欺负我梁大爷！今天有个人问我，你孩子多大了……学习还跟得上么？现在琢磨，他是不是觉得我像四十多的～～困。现在睡觉晚上醒就要命了。射手射手射你一手。【2013年六月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ （ps:欢迎添加小巫认证微信：zhanxingxiaowu1004）  对 说：关注我= =当初第一次看到中二病也要谈恋爱的OP时就注意到了早苗头顶上的小皇冠，这不就是小灰灰的标识么。2333333  。为小会长做了那么多的贡献，还不说送我个会员浪，哼哼！╭(╯^╰)╮马克//  :额，以后生女娃的都得提前做好基础教育 //://: 无法言语我是94年的，现在读大二 跟他大一时候认识的 希望大家以后看清楚男人！ //: 我一般喜欢摸摸头摸摸小手，顺便夸一句又水灵了~ 怪不得妹子们总是很开心//: 研究下//: 除了倒数1、3，剩下对我都受用//: 艾玛，虽然鸟肌立起来了但这个比前几天那个肢体接触指南祖国版有用多了【日本恋爱作家传授男追女必学名言：能遇见你真好】日本恋爱专栏作家神崎桃子在网站上教导男人要说哪些话才能追到女人，许多不擅长追女朋友的人回应说："真是受惠良多"。（据凤凰网）以后教育孩子就按照使徒子的这幅画了。//: 哎我比较担心以后生个娃随他爹可肿末办 //:  妹子...你辛苦了...最近大概是因为某熊孩子刻字事件大家又在讨论熊孩子了，于是我回顾了下自己的熊孩子事迹，发现一直是在作死的节奏……到时候我可怎么办啊。问医生：我现在能吃麻辣香锅么？医生：过了37周你想吃啥吃啥。继续问：啊，生鱼片也可以？医生：可以可以。test//  :test//: test //: test //:test致手机爱好者的“test”装逼指南      你昨天晚上犯神经病是因为我把你耳机借走的缘故么？是周四。  抽叔， 没臭。周三晚上梁子集合。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春 你也把我的丸子给弄成秃子了。。。//: 好么！看来是得癌症了。你瞧，都化疗成啥样了开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！「转」我参与了 发起的投票【活动投票（三）】，我投给了"周小雯MUA"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博周五在万德庄吃饭，老公 把车停在了环球置地广场楼下的免费停车场。取车时发现遥控钥匙不怎么管用了，按了好几次打不开。当时还以为是没电了，可是我们车是一月份买的……事后他意识到是有干扰。提醒晚间开车来百晟KTV、MODO新天地等的童鞋停车时多注意，尤其是车内不留物品。23岁那年我的腰围也是一尺八。。。如今……算了。。。//: 哎.....这让吾等胖纸情何以堪 //: 女裝都是最小碼 憂傷//:骚年~~~女装才是乃的归属一尺八的腰圍買不到合適的褲子不知道是真还是假。有官方消息么？【大黄鸭要来天津啦 ！】曾经的你有过快乐无邪的童年，如今的你或许在这座城市辛苦打拼，或许在更繁华的远方寻找幸福，但相信你不曾忘记儿时澡盆里那只小黄鸭给你带来的欢乐。现在，红透网络的大黄鸭将在六一前抵达津门湖 ，欢迎来湖边，找回关于童年的记忆 ~  //: 谢谢！ //:  //:牛奶杯定在6月1号儿童节晚上7点半上架！！过几天会公布预售贩卖地址~~实际到货时间是6月8-10号间！一共有4个款式,分别是胖达 白熊 LAMA桑.以及一款神秘款！>< 全部是我们独立设计制作的哦！！ 终于样品出来了！！不容易呀！熊猫和白熊的牛奶杯超级棒有没有！！从此每天喝牛奶＞＜建议再加一个小时，早6－9；晚4－7。。建议天津老年卡改为按时段收费，早六点到八点，晚四点到六点，使用老年卡乘坐公共交通工具按城市卡正常费率计算。大爷大娘们您想免费坐车麻烦您避开高峰点儿，也为我们挤公交上下班的小辈儿想想；您要真有个急事儿，两块钱想必您也不在乎。via： 【转】你赞同吗？天津这公交车上的大爷是火了。不过可以看出公交司机真是个危险行业啊。想想2012年那个被捅死的50路司机。。唉。。外面的风刮了一宿吧？tina //:花2排不开 //: 干红BH3AG//: 年轻的车学徒//: 老化沥青男-宋旭//: 红旗之神//: 空气虚无 //: 韩吃货//:蛋花主任 //: 鞭鞭小兵//: 叫兽易迷你星你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太简单些，有什么不好。知足就够了。转发微博苏珊-米勒每日运势0527射手座：也许你正处于一件重要家庭事务的关键时刻，可能是正在准备婚礼，也可能是包含家庭成员的谈话，这件事也许需要澄清一些问题，所以清楚的说出你的情况，必要时做出让步是明智之举，其根本目标是在制定一项家庭决策时，大家保持和谐与责任感，也许……（详情见图）最后还是选择了 生生的对戒做婚戒。二斗刨冰粗来啦。饿的提不起劲诶。//  :     瞎看啥呢都 快转啊//: 唉唉唉唉唉最近完全提不起劲诶~ 你也把我的丸子给弄成秃子了。。。//: 好么！看来是得癌症了。你瞧，都化疗成啥样了开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！「转」我参与了 发起的投票【活动投票（三）】，我投给了"周小雯MUA"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博周五在万德庄吃饭，老公 把车停在了环球置地广场楼下的免费停车场。取车时发现遥控钥匙不怎么管用了，按了好几次打不开。当时还以为是没电了，可是我们车是一月份买的……事后他意识到是有干扰。提醒晚间开车来百晟KTV、MODO新天地等的童鞋停车时多注意，尤其是车内不留物品。23岁那年我的腰围也是一尺八。。。如今……算了。。。//: 哎.....这让吾等胖纸情何以堪 //: 女裝都是最小碼 憂傷//:骚年~~~女装才是乃的归属一尺八的腰圍買不到合適的褲子不知道是真还是假。有官方消息么？【大黄鸭要来天津啦 ！】曾经的你有过快乐无邪的童年，如今的你或许在这座城市辛苦打拼，或许在更繁华的远方寻找幸福，但相信你不曾忘记儿时澡盆里那只小黄鸭给你带来的欢乐。现在，红透网络的大黄鸭将在六一前抵达津门湖 ，欢迎来湖边，找回关于童年的记忆 ~  //: 谢谢！ //:  //:牛奶杯定在6月1号儿童节晚上7点半上架！！过几天会公布预售贩卖地址~~实际到货时间是6月8-10号间！一共有4个款式,分别是胖达 白熊 LAMA桑.以及一款神秘款！>< 全部是我们独立设计制作的哦！！ 终于样品出来了！！不容易呀！熊猫和白熊的牛奶杯超级棒有没有！！从此每天喝牛奶＞＜建议再加一个小时，早6－9；晚4－7。。建议天津老年卡改为按时段收费，早六点到八点，晚四点到六点，使用老年卡乘坐公共交通工具按城市卡正常费率计算。大爷大娘们您想免费坐车麻烦您避开高峰点儿，也为我们挤公交上下班的小辈儿想想；您要真有个急事儿，两块钱想必您也不在乎。via： 【转】你赞同吗？天津这公交车上的大爷是火了。不过可以看出公交司机真是个危险行业啊。想想2012年那个被捅死的50路司机。。唉。。外面的风刮了一宿吧？tina //:花2排不开 //: 干红BH3AG//: 年轻的车学徒//: 老化沥青男-宋旭//: 红旗之神//: 空气虚无 //: 韩吃货//:蛋花主任 //: 鞭鞭小兵//: 叫兽易迷你星你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太简单些，有什么不好。知足就够了。转发微博苏珊-米勒每日运势0527射手座：也许你正处于一件重要家庭事务的关键时刻，可能是正在准备婚礼，也可能是包含家庭成员的谈话，这件事也许需要澄清一些问题，所以清楚的说出你的情况，必要时做出让步是明智之举，其根本目标是在制定一项家庭决策时，大家保持和谐与责任感，也许……（详情见图）最后还是选择了 生生的对戒做婚戒。二斗刨冰粗来啦。饿的提不起劲诶。//  :     瞎看啥呢都 快转啊//: 唉唉唉唉唉最近完全提不起劲诶~【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春木老师早就知道了。//  : 你被发现了！  //: 去找王矫情了吧一觉醒来后，发现菜菜给我留下这么多钱跟别人私奔了， 老师是去找您了么//  :刚给我婆婆看了视频，她说那老人可能是老年痴呆了。。。//:不仅该骂，应该以危害公共安全罪起诉他，这么大年纪弄得这叫什么事啊 //: 视频最后一句＂事故原因还在继续调查中＂，还调查毛啊。建议大家都看看视频，太奇葩了~【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！央视哇晒！！喵星人扑鱼～本店老板 制作。大家早安啦～ 我在这里:这些钱回来会变成两个白金小圈。902如果会飞就好了。王顶堤立交桥这站时司机就开始问我和车上另外一个乘客哪站下了。。。。。他是想直接开到正义道么。902你快快来呀。呵呵//  ://:转发微博【甘肃正宁校车事故责任人服刑时身亡】正宁校车事故责任人李军刚昨日死亡，监控录像显示，李军刚从监室高低床上铺摔下。他被送到医院时肝脏破裂，“人已经不行了”。其妻称从上铺摔下来不至于肝破裂，认为另有原因。正宁2011年校车事故致21死，幼儿园董事长李军刚被判7年。有那么些小失落。是因为啥捏？//  :这黑长直！！ //: 四川话太可爱了！！！！！＞333＜【君に届け】COS纯爱MV首发（。）‖风早翔太： 黑沼爽子：葵花‖ 摄影： ‖ 视频剪辑： ‖前半部分真的挺纯爱的..后面是什么我不知道|||||...反正用生命言情了TVT!爽朗君剪辑赞><！....视频地址→//  :听别人说微博等级LV7以上的都是屌丝...之后我... 看到名字的时候心想不会是GOD的那个孙浩英吧。结果真的是……记得是GOD里面长的最阳光的一个。。。。希望他能走出这个阴影。 详情:都是我的都是我的。也就是在王顶堤可以看到小贩和城管一起聊天说笑的和谐景象。老头听课去了。我粗门high喽~！！！！木老师早就知道了。//  : 你被发现了！  //: 去找王矫情了吧一觉醒来后，发现菜菜给我留下这么多钱跟别人私奔了， 老师是去找您了么//  :刚给我婆婆看了视频，她说那老人可能是老年痴呆了。。。//:不仅该骂，应该以危害公共安全罪起诉他，这么大年纪弄得这叫什么事啊 //: 视频最后一句＂事故原因还在继续调查中＂，还调查毛啊。建议大家都看看视频，太奇葩了~【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！央视哇晒！！喵星人扑鱼～本店老板 制作。大家早安啦～ 我在这里:这些钱回来会变成两个白金小圈。902如果会飞就好了。王顶堤立交桥这站时司机就开始问我和车上另外一个乘客哪站下了。。。。。他是想直接开到正义道么。902你快快来呀。呵呵//  ://:转发微博【甘肃正宁校车事故责任人服刑时身亡】正宁校车事故责任人李军刚昨日死亡，监控录像显示，李军刚从监室高低床上铺摔下。他被送到医院时肝脏破裂，“人已经不行了”。其妻称从上铺摔下来不至于肝破裂，认为另有原因。正宁2011年校车事故致21死，幼儿园董事长李军刚被判7年。有那么些小失落。是因为啥捏？//  :这黑长直！！ //: 四川话太可爱了！！！！！＞333＜【君に届け】COS纯爱MV首发（。）‖风早翔太： 黑沼爽子：葵花‖ 摄影： ‖ 视频剪辑： ‖前半部分真的挺纯爱的..后面是什么我不知道|||||...反正用生命言情了TVT!爽朗君剪辑赞><！....视频地址→//  :听别人说微博等级LV7以上的都是屌丝...之后我... 看到名字的时候心想不会是GOD的那个孙浩英吧。结果真的是……记得是GOD里面长的最阳光的一个。。。。希望他能走出这个阴影。 详情:都是我的都是我的。也就是在王顶堤可以看到小贩和城管一起聊天说笑的和谐景象。老头听课去了。我粗门high喽~！！！！【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春回头老大一怒之下把我号封了怎么办？ 来总，借我3D打印机，我要打个带窟窿的 老师。//  : 我给你写的段子。你去找老大要打印机打印僵尸粉。刘关张三顾茅庐，诸葛亮出题，如果你们三个能做出跟自己长得一样的人偶，我就跟你们出山。三个人一咬牙答应了。刘关二人做了半天没做出来，倒是张飞很快做出了跟自己一模一样的人偶。关羽问刘备，为何只有三弟能做好呢？刘备略一沉思，悟到：“因为三D打印机啊！” 大学呀大学。不过最后那个我想到了 。。。。 //: 太乐了  理想与现实太遥远…..长知识。//: 嗯 收藏了 //://:神贴！！！！在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖：今天是赛英和天科的足球比赛。我应该给哪个队加油。 这壁纸。这跟改密码没太大关系。主要就是因为版聊。//: 其实只要改掉密码就行了，我小号就是这样解决的。//: 我这已经日常了 哪天不锁就不正常了 - -渣浪啊。。。都快成日常了。。                卧槽？朋友圈啥时候有啊。//: OMG。。。。黑莓BBOS微信更新至2.5beta，新增摇一摇；添加BBM好友等特性，离线OTA安装 | 黑莓老平台的微信在沉寂很久之后又爆发了，今天黑莓微信官方将微信升级至2.5beta，新增新特性：摇一摇；添加BBM联 结果老张不满意了。给他省钱还不乐意。老妈答应我关于戒指的提议了。真好。我梦见我怀孕了挺着个肚子各种不方便。求打印一个3D的苍老师，记得一定要像茶杯一样要带洞的哦。忒糙了，还是个漏瓢……啊啊啊啊啊啊啊啊小蝌蚪~好想养~王顶堤哪里有卖哇。 幼儿园门口买的，这些年已经很少见了。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】老妈答应我关于戒指的提议了。真好。卧槽好流弊呀。我在，终于打印成功了……蛋疼的很……  (免费下载 )谢谢 妈妈 送我们滴包包。谢谢阿姨。回头老大一怒之下把我号封了怎么办？ 来总，借我3D打印机，我要打个带窟窿的 老师。//  : 我给你写的段子。你去找老大要打印机打印僵尸粉。刘关张三顾茅庐，诸葛亮出题，如果你们三个能做出跟自己长得一样的人偶，我就跟你们出山。三个人一咬牙答应了。刘关二人做了半天没做出来，倒是张飞很快做出了跟自己一模一样的人偶。关羽问刘备，为何只有三弟能做好呢？刘备略一沉思，悟到：“因为三D打印机啊！” 大学呀大学。不过最后那个我想到了 。。。。 //: 太乐了  理想与现实太遥远…..长知识。//: 嗯 收藏了 //://:神贴！！！！在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖：今天是赛英和天科的足球比赛。我应该给哪个队加油。 这壁纸。这跟改密码没太大关系。主要就是因为版聊。//: 其实只要改掉密码就行了，我小号就是这样解决的。//: 我这已经日常了 哪天不锁就不正常了 - -渣浪啊。。。都快成日常了。。                卧槽？朋友圈啥时候有啊。//: OMG。。。。黑莓BBOS微信更新至2.5beta，新增摇一摇；添加BBM好友等特性，离线OTA安装 | 黑莓老平台的微信在沉寂很久之后又爆发了，今天黑莓微信官方将微信升级至2.5beta，新增新特性：摇一摇；添加BBM联 结果老张不满意了。给他省钱还不乐意。老妈答应我关于戒指的提议了。真好。我梦见我怀孕了挺着个肚子各种不方便。求打印一个3D的苍老师，记得一定要像茶杯一样要带洞的哦。忒糙了，还是个漏瓢……啊啊啊啊啊啊啊啊小蝌蚪~好想养~王顶堤哪里有卖哇。 幼儿园门口买的，这些年已经很少见了。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】老妈答应我关于戒指的提议了。真好。卧槽好流弊呀。我在，终于打印成功了……蛋疼的很……  (免费下载 )谢谢 妈妈 送我们滴包包。谢谢阿姨。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春感觉上半年公司好多人都离职了。。。。。//: 送一个吧//: 回复:一路顺风 //:回复:呃，传说中的蔡老板也知道我？太荣幸了！七年了，新浪再见 我在://: //: 盐蒸橙子治疗咳嗽，可以试试！想开阔视野的童鞋，推荐关注【老中医不外传秘方，盐蒸橙子治疗咳嗽】1、橙子洗净。2、切开。3、橙肉撒少许盐。4、筷子插几下，盐更容易渗透。5、盖上“橙盖”。6、放小碗内保持橙身竖立，7、蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8、去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华），婴儿和大人均可。治疗咳嗽效果很好！ （转）wocao//: 百脑汇出事了！排爆装备都到了！  我在:一上午就过完了。姑娘，答应他吧。 不知道你咋想的 就问你 嫁不？转发微博别以为嫁出去就行了。嫁完还有生男生女三座大山呢。嫁了不生孩子，或者不及时生孩子的，基本过得比不嫁还累。赞！【正片】【CN：小柔 / PH: 】“咦..是人类帽子！好漂亮！...好想让夏目也看一下啊夏目..好想见夏目啊...不行不行！！身为一个男孩子怎么能老是这样哭哭啼啼的呢！”“只要我抓到让您吃到饱的鱼，就愿意告诉我见到夏目的方法了么！”----终于拼好大肠条了~~之前在渣浪上班，晚上到家快9点。折腾到12点左右，早起5：50照样精神抖擞的爬起来。现在有时候不到10：00睡觉，早晨7：00起床依旧费劲。看来真的老了。。。转发微博射手座 5月21日周二：临时起意的邀约或是团体活动，为了想要玩乐一番且维持人脉，无论项目或场合是不是很有兴趣，也还是参加了，只不过这将会让你有超出预期的花费。或者也可以和伴侣一起另外安排节目，很适宜谈论共同的梦想，将会获得有益的想法。速配处女座；幸运颜色灰色；幸运数字 8哟。表白！姑娘快答应呀！ 不知道你咋想的 就问你 嫁不？  然后突然想起我最后一天接电话问我工号的那姐姐了……//: 我一哥们联通客服，做这行的经常有客户刁难但是还得忍着。他已经辞职昨天是他工作最后一天，最后一通电话，客户问话费余额。那SB竟然直接给人家说:求求我，求求我我就告诉你。哥，你是受了多少气啊 我在这里:忙死我了。都是110，恭喜啦！都别臭拿劲儿了！速速把祝福像散弹一样发来！！！哈哈哈哈哈哈哈...转发微博【本周塔罗牌面】射手（正位）权杖8。本周是蓄势待发的日子，不要在乎怀疑或轻视你的人。要相信命运和缘分，尽人事从天命，做好你该做，努力了争取了，就是对自己最好的交代。周末期间建议宅在家中养精蓄锐。因为爱你的人，永远都会在家的方向守护着你。幸运色：绿色；开运物：聚会&娱乐活动。恭喜呆宝！五塊錢兩本感觉上半年公司好多人都离职了。。。。。//: 送一个吧//: 回复:一路顺风 //:回复:呃，传说中的蔡老板也知道我？太荣幸了！七年了，新浪再见 我在://: //: 盐蒸橙子治疗咳嗽，可以试试！想开阔视野的童鞋，推荐关注【老中医不外传秘方，盐蒸橙子治疗咳嗽】1、橙子洗净。2、切开。3、橙肉撒少许盐。4、筷子插几下，盐更容易渗透。5、盖上“橙盖”。6、放小碗内保持橙身竖立，7、蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8、去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华），婴儿和大人均可。治疗咳嗽效果很好！ （转）wocao//: 百脑汇出事了！排爆装备都到了！  我在:一上午就过完了。姑娘，答应他吧。 不知道你咋想的 就问你 嫁不？转发微博别以为嫁出去就行了。嫁完还有生男生女三座大山呢。嫁了不生孩子，或者不及时生孩子的，基本过得比不嫁还累。赞！【正片】【CN：小柔 / PH: 】“咦..是人类帽子！好漂亮！...好想让夏目也看一下啊夏目..好想见夏目啊...不行不行！！身为一个男孩子怎么能老是这样哭哭啼啼的呢！”“只要我抓到让您吃到饱的鱼，就愿意告诉我见到夏目的方法了么！”----终于拼好大肠条了~~之前在渣浪上班，晚上到家快9点。折腾到12点左右，早起5：50照样精神抖擞的爬起来。现在有时候不到10：00睡觉，早晨7：00起床依旧费劲。看来真的老了。。。转发微博射手座 5月21日周二：临时起意的邀约或是团体活动，为了想要玩乐一番且维持人脉，无论项目或场合是不是很有兴趣，也还是参加了，只不过这将会让你有超出预期的花费。或者也可以和伴侣一起另外安排节目，很适宜谈论共同的梦想，将会获得有益的想法。速配处女座；幸运颜色灰色；幸运数字 8哟。表白！姑娘快答应呀！ 不知道你咋想的 就问你 嫁不？  然后突然想起我最后一天接电话问我工号的那姐姐了……//: 我一哥们联通客服，做这行的经常有客户刁难但是还得忍着。他已经辞职昨天是他工作最后一天，最后一通电话，客户问话费余额。那SB竟然直接给人家说:求求我，求求我我就告诉你。哥，你是受了多少气啊 我在这里:忙死我了。都是110，恭喜啦！都别臭拿劲儿了！速速把祝福像散弹一样发来！！！哈哈哈哈哈哈哈...转发微博【本周塔罗牌面】射手（正位）权杖8。本周是蓄势待发的日子，不要在乎怀疑或轻视你的人。要相信命运和缘分，尽人事从天命，做好你该做，努力了争取了，就是对自己最好的交代。周末期间建议宅在家中养精蓄锐。因为爱你的人，永远都会在家的方向守护着你。幸运色：绿色；开运物：聚会&娱乐活动。恭喜呆宝！五塊錢兩本【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春我朋友的车在王顶堤凤园里楼下被喝多的砸成这样了。警察叔叔说已经取完证了。但说找到犯人可能够呛。现在我朋友跟警察叔叔去派出所了。大家给出出办法吧。【警察叔叔半夜来取证辛苦他们了】   好萌！我在，……    (免费下载 )其实如果是我考，估计也是不及格。//  :共勉……认真仔细的看完范围，我很确定的说，我不会，认真仔细的搜索答案， 我很确定的说，我没找到，最后，我很确定的说，零分，我来了，想不停的说话。幸好我们都很知足。【据说很多姑娘看了这张图，就转发@ 了男朋友】爱很简单吗，那为何很多人总在爱情里不如意？爱很复杂吗，可是很多人就简简单单一起走到老了。我们会面临诱惑，会怀疑拥有的，会一厢情愿憧憬完美，可是并没有100%完美的情人，那些走到最后的人，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。图自幸亏我在这该死的制度上台以前清空了微博。要不我白刷了那么久积分了……//: 虽然我不是达人，但是我也得说一句，傻逼！//: 就是啊，太讨厌了，害的我今天都得用的别人账号。  你还能行么。。扣的分比加的还多。。以后谁还敢霍霍自己的号test？夏天怎么能少了五颜六色呢？//  : //:不错 //: +++能量！ //:!!! //: 转发微博岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。马克//  :我就路过看看//:  感受下//: 难怪没人找我约拍。//:我没有180_(:з」∠)_//:也有可能有的真懂摄影的人隐藏在一堆卡片机里总算是知道为什么拍出来的片子老是不满意了。。。原来都是我的长相影响了coser的发挥，原帖：//  ://:儿童自卫守则【校长带女生开房，速教孩子防狼！】①平安成长比成功更重要。②背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。③生命第一财产第二。④小秘密要告诉妈妈。⑤不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。⑥遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。⑦遇到危险可以自己先跑。——摘自英国“儿童十大宣言” 。（）今天微博里貌似海南小学校长那事儿消失的干干净净的啊。卧槽，以后删微博也扣达人积分啊。幸亏我微博删的早。黑莓手机中枪了。    快招了吧。地铁一号线,双林方向,两次遇到“地铁色狼”趁早高峰专摸年轻美女屁股不论你穿长裤或连衣裙都会下手。警惕！广大乘地铁上下班的女士高度注意！长相斯文戴眼镜,身高175左右,拿黑莓手机装看小说,一手下垂站在车厢有出口一节！下次再遇到最好离我远点！别怪我不客气！【感谢 提供】这样还挺好看。我朋友的车在王顶堤凤园里楼下被喝多的砸成这样了。警察叔叔说已经取完证了。但说找到犯人可能够呛。现在我朋友跟警察叔叔去派出所了。大家给出出办法吧。【警察叔叔半夜来取证辛苦他们了】   好萌！我在，……    (免费下载 )其实如果是我考，估计也是不及格。//  :共勉……认真仔细的看完范围，我很确定的说，我不会，认真仔细的搜索答案， 我很确定的说，我没找到，最后，我很确定的说，零分，我来了，想不停的说话。幸好我们都很知足。【据说很多姑娘看了这张图，就转发@ 了男朋友】爱很简单吗，那为何很多人总在爱情里不如意？爱很复杂吗，可是很多人就简简单单一起走到老了。我们会面临诱惑，会怀疑拥有的，会一厢情愿憧憬完美，可是并没有100%完美的情人，那些走到最后的人，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。图自幸亏我在这该死的制度上台以前清空了微博。要不我白刷了那么久积分了……//: 虽然我不是达人，但是我也得说一句，傻逼！//: 就是啊，太讨厌了，害的我今天都得用的别人账号。  你还能行么。。扣的分比加的还多。。以后谁还敢霍霍自己的号test？夏天怎么能少了五颜六色呢？//  : //:不错 //: +++能量！ //:!!! //: 转发微博岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。马克//  :我就路过看看//:  感受下//: 难怪没人找我约拍。//:我没有180_(:з」∠)_//:也有可能有的真懂摄影的人隐藏在一堆卡片机里总算是知道为什么拍出来的片子老是不满意了。。。原来都是我的长相影响了coser的发挥，原帖：//  ://:儿童自卫守则【校长带女生开房，速教孩子防狼！】①平安成长比成功更重要。②背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。③生命第一财产第二。④小秘密要告诉妈妈。⑤不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。⑥遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。⑦遇到危险可以自己先跑。——摘自英国“儿童十大宣言” 。（）今天微博里貌似海南小学校长那事儿消失的干干净净的啊。卧槽，以后删微博也扣达人积分啊。幸亏我微博删的早。黑莓手机中枪了。    快招了吧。地铁一号线,双林方向,两次遇到“地铁色狼”趁早高峰专摸年轻美女屁股不论你穿长裤或连衣裙都会下手。警惕！广大乘地铁上下班的女士高度注意！长相斯文戴眼镜,身高175左右,拿黑莓手机装看小说,一手下垂站在车厢有出口一节！下次再遇到最好离我远点！别怪我不客气！【感谢 提供】这样还挺好看。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春今儿 点了我从没吃过滴乌贼耶。  其实土木还是不错的。。。后悔没有学。哎。。//: english 专业的pass 啦。又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...//: 感触啊，自豪&丢人并存//: 转发微博。【快讯】法新社报道，菲律宾总统就台湾渔民被射杀事件表示道歉。早晨看到后震惊了。还在为用户们服务的各位同学们辛苦了。//:    //  :        等等等 辛苦了··看到半夜2点多白班的同学还在帮夜班同学做忽略处理，自己却连自己的工作都玩不成，连累了大家……瞬间感觉到，在困难面前，这个小团队还是超有爱的啊…… 顺便吐槽一句，某些产品兼容个win8就这么难吗……来个粉色的玩玩呗~//: 妹纸用应该挺拉风的，多色可选。近距离感观炫彩Q5：来自MMMOOO在BlackBerry Live现场的报到！ 赶快来看看哪款Q5你最中意吧~ 据现场的反应来看，Q5对粉丝、用户的吸引程度堪比Q10的哦！   周五我爸妈回河北区那边，我已向老张申请找你吃饭去。你加班不。2333//:  噗《大黄鸭之 IT 版》  （ 改编）新浪和腾讯真是好基友。//  ://: 还带血，带血啊！！//: 翔一样的功能！//: 我擦- -才发现.......这...太难用了....消息中心、查看大图- -一个比一个改的反人类额--//: 回复:打人不打脸啊，做人要厚道 //:说得好像新浪有产品经理似的。。这么说吧，把新浪微博“查看大图”改为弹出层显示的产品经理，实乃天下罕见的奇葩思维，过长的图片在“查看大图”后比在页内点开更微缩了，还需要再点一次“查看原图”才能获取原始尺寸的图片。我一分钟能打90字啊！！赶紧录用我！//  :习大大都来了，国务院来招人了吗 我们可是有打字证书的锅夹洞粮啊，看我们一眼也行啊习大大//:眼含热泪说不出话的，一定不是群众演员。习近平空降招聘会！！！！！习总！！习大大啊！！！本世纪最大Surprise！！！有图有真相 我在:腿肚子要抽筋，可盖被又热。开始司法考试复习了。我得给自己找点儿事情做了。每年都会冒出来如此单纯的少年//: 很傻很天真呀 啧啧啧//: 哎 骚年你的人生就像一部黑暗侵袭，你以为这样就结束了吗？//:少年太天真//: 日子还长呢//: 一错再错 //:谁没年轻过呢  轻飘飘时间有奖转发活动，本次活动的奖品是凡在本店购买过任意商品的客户只需关注本店WB并且AT三位机油 ,我们将在5.20晚上8点 选用官方抽奖平台抽取一位幸运儿~获奖的幸运儿 咱们会在开奖当晚发布结果并联系你 注:邮费自理其实这种喊口号的互联网公司都是以外呼为主。也就是都跟传销差不多。//: 卧槽，这都什么倒霉玩意儿……崴泥了，我们这层来了个神经病公司，刚才听见他们一边拍呱 一边喊口号，结尾还“嘿嘿！”。走过去看了一下，是一个互联网公司，也是那种信息服务为主的。以前以为SB同城他们上班拿自由市场那种大喇叭喊，就够奇葩的了，没想到又来个更奇葩的公司。现在这互联网单位怎么弄得都跟传销一样？来一发。//:  哎~~ 今天格外郁闷，让我中一次吧~   福利时间。老规矩，晚上12点前转发的随机抽取一位。三圈的蓝玛瑙。有人喜欢吗？记得 每天有福利呢。今儿 点了我从没吃过滴乌贼耶。  其实土木还是不错的。。。后悔没有学。哎。。//: english 专业的pass 啦。又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...//: 感触啊，自豪&丢人并存//: 转发微博。【快讯】法新社报道，菲律宾总统就台湾渔民被射杀事件表示道歉。早晨看到后震惊了。还在为用户们服务的各位同学们辛苦了。//:    //  :        等等等 辛苦了··看到半夜2点多白班的同学还在帮夜班同学做忽略处理，自己却连自己的工作都玩不成，连累了大家……瞬间感觉到，在困难面前，这个小团队还是超有爱的啊…… 顺便吐槽一句，某些产品兼容个win8就这么难吗……来个粉色的玩玩呗~//: 妹纸用应该挺拉风的，多色可选。近距离感观炫彩Q5：来自MMMOOO在BlackBerry Live现场的报到！ 赶快来看看哪款Q5你最中意吧~ 据现场的反应来看，Q5对粉丝、用户的吸引程度堪比Q10的哦！   周五我爸妈回河北区那边，我已向老张申请找你吃饭去。你加班不。2333//:  噗《大黄鸭之 IT 版》  （ 改编）新浪和腾讯真是好基友。//  ://: 还带血，带血啊！！//: 翔一样的功能！//: 我擦- -才发现.......这...太难用了....消息中心、查看大图- -一个比一个改的反人类额--//: 回复:打人不打脸啊，做人要厚道 //:说得好像新浪有产品经理似的。。这么说吧，把新浪微博“查看大图”改为弹出层显示的产品经理，实乃天下罕见的奇葩思维，过长的图片在“查看大图”后比在页内点开更微缩了，还需要再点一次“查看原图”才能获取原始尺寸的图片。我一分钟能打90字啊！！赶紧录用我！//  :习大大都来了，国务院来招人了吗 我们可是有打字证书的锅夹洞粮啊，看我们一眼也行啊习大大//:眼含热泪说不出话的，一定不是群众演员。习近平空降招聘会！！！！！习总！！习大大啊！！！本世纪最大Surprise！！！有图有真相 我在:腿肚子要抽筋，可盖被又热。开始司法考试复习了。我得给自己找点儿事情做了。每年都会冒出来如此单纯的少年//: 很傻很天真呀 啧啧啧//: 哎 骚年你的人生就像一部黑暗侵袭，你以为这样就结束了吗？//:少年太天真//: 日子还长呢//: 一错再错 //:谁没年轻过呢  轻飘飘时间有奖转发活动，本次活动的奖品是凡在本店购买过任意商品的客户只需关注本店WB并且AT三位机油 ,我们将在5.20晚上8点 选用官方抽奖平台抽取一位幸运儿~获奖的幸运儿 咱们会在开奖当晚发布结果并联系你 注:邮费自理其实这种喊口号的互联网公司都是以外呼为主。也就是都跟传销差不多。//: 卧槽，这都什么倒霉玩意儿……崴泥了，我们这层来了个神经病公司，刚才听见他们一边拍呱 一边喊口号，结尾还“嘿嘿！”。走过去看了一下，是一个互联网公司，也是那种信息服务为主的。以前以为SB同城他们上班拿自由市场那种大喇叭喊，就够奇葩的了，没想到又来个更奇葩的公司。现在这互联网单位怎么弄得都跟传销一样？来一发。//:  哎~~ 今天格外郁闷，让我中一次吧~   福利时间。老规矩，晚上12点前转发的随机抽取一位。三圈的蓝玛瑙。有人喜欢吗？记得 每天有福利呢。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春小黄么么哒已经活了。//  :看呗//: 等等我的大号会复活的！我是这么坚信的！//: 已粉同胞们，我的离开是短暂的，在不久的将来！我一定会回~来~的~!(挥泪TAT。。。               已经放出来了。少刷屏了哈。想吃甜品求破。趟会儿去。没有好吃的不幸福。没有聚会不幸福。hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh........ 你的绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。我再此沉痛悼念为版聊事业而奉献一生的多多童鞋。让我们大家来为他默哀一秒钟。——微博封号怎么破，不如自挂东南枝。今儿要好好的工作哟。好几天没发这个了 这又是为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...       我来报复你的一捏之仇← ← 一起通知一下 喜好不代表脱离现实。现实生活没有成绩然后以二次元为理由不是真爱。//: 家人不管。。//: 家人支持OxO刚开始看到这标题就想说“你妈有病”。但不管怎么说，这件事要从两个方面看。那妹纸忠于二次元是好事，但她向不理解的二次元的父母强调“自己活在二次元”，这就是她的错了。向不理解自己喜好的父母过度宣扬自己的喜好，只会导致父母由不解变为不安，父母才出此下策。说到底是沟通不足的问题。“你家要不出房子就别结婚了。”路边有一对情侣站了一个小时，女人一直在对男人大吼大叫，男人也不说话一直站那听着，估计男人外面有新欢了，当观众的感觉好棒！很好，快十点了，洗洗睡觉。周末什么的也就那么回事儿。   070TATTOO "OH~~Baby~"此刻突然想喝酒。就因为看到 发的微博。但我这鸟不拉屎的地方，连个陪我喝酒的人都没。 这个时候要能出去走走消消食就好了。//: 早点公布不就没事了。【独家披露：京温商场女孩坠楼前视频】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒，性侵害和他杀这几个可能。警方提供了5月2号晚上和5月3号凌晨两段市场内7楼监控的视频，视频显示，袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。早安。小黄么么哒已经活了。//  :看呗//: 等等我的大号会复活的！我是这么坚信的！//: 已粉同胞们，我的离开是短暂的，在不久的将来！我一定会回~来~的~!(挥泪TAT。。。               已经放出来了。少刷屏了哈。想吃甜品求破。趟会儿去。没有好吃的不幸福。没有聚会不幸福。hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh........ 你的绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。我再此沉痛悼念为版聊事业而奉献一生的多多童鞋。让我们大家来为他默哀一秒钟。——微博封号怎么破，不如自挂东南枝。今儿要好好的工作哟。好几天没发这个了 这又是为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...       我来报复你的一捏之仇← ← 一起通知一下 喜好不代表脱离现实。现实生活没有成绩然后以二次元为理由不是真爱。//: 家人不管。。//: 家人支持OxO刚开始看到这标题就想说“你妈有病”。但不管怎么说，这件事要从两个方面看。那妹纸忠于二次元是好事，但她向不理解的二次元的父母强调“自己活在二次元”，这就是她的错了。向不理解自己喜好的父母过度宣扬自己的喜好，只会导致父母由不解变为不安，父母才出此下策。说到底是沟通不足的问题。“你家要不出房子就别结婚了。”路边有一对情侣站了一个小时，女人一直在对男人大吼大叫，男人也不说话一直站那听着，估计男人外面有新欢了，当观众的感觉好棒！很好，快十点了，洗洗睡觉。周末什么的也就那么回事儿。   070TATTOO "OH~~Baby~"此刻突然想喝酒。就因为看到 发的微博。但我这鸟不拉屎的地方，连个陪我喝酒的人都没。 这个时候要能出去走走消消食就好了。//: 早点公布不就没事了。【独家披露：京温商场女孩坠楼前视频】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒，性侵害和他杀这几个可能。警方提供了5月2号晚上和5月3号凌晨两段市场内7楼监控的视频，视频显示，袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。早安。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春妈蛋，落枕了。平平淡淡的，比什么都重要。谢谢你能给我我所需要的一切。【今天，樱桃小丸子48岁了】1965年5月8日，日本漫画家三浦美纪出生，她以笔名“樱桃子”创作了《樱桃小丸子》，小丸子的名字、生日也和她相同。金牛座的小丸子很治愈，她曾说：“心满意足享受每一点快乐，是走向幸福的唯一途径。”谢谢这位一直为我们带来正能量的小朋友！哈哈哈哈//: 多好玩 //:好2的表情哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起啊~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情啊！ 那表情萌呆了~「转」包子味//: 老豆腐跟嘎巴菜的混合味儿 //:奶油味兒 //: 芒果味//: 猪肉脯味儿//: 红豆味儿 //:糖醋里脊味儿//: 草莓味儿 //: 泡椒味 //:奶味儿你觉得自己吃起来是什么味道的？射手座 5月9日周四：今天你的精神有点恍惚，这多半是因为最近你的生活作息有些不正常，熬夜会让你肝火大增，应养成早睡早起的习惯。由于流日的行星位置对你不利，精神不够充沛要避免犯错失误，也要多注意调理身体，以免健康状况亮起了红灯。速配巨蟹座；幸运颜色紫色；幸运数字 9  让我替他发条微博@ 你，受累转发一下：“知道为啥杀巨人要砍颈椎的位置吗 因为插入栓和驾驶员在那啊。”  女神要嫁人啦！晒个预告片先〜想拍够feel照片的同学可以找他 再次感谢大师这次帮我们亲自掌镜，祝大家幸福真是不知道有什么可演了。//: 前一段就有这条了吧...但是第二季演啥呢？勇太和六花piapiapia？//: 真的假的？//: //: //:     《中二病也要谈恋爱》TV动画第二季制作决定！！太好了！！吕彪不是喜欢一个叫ZYT的人么？ //: 明显不是吕彪的那种大赖字儿啊...主编下午表白:这是我的女人谁都别欺负!全公司轰动了， 吕大大好样的!!            我在:呵呵。//: //: //: 转发微博【北京警方回应“朱令令案” 】哈哈哈哈！//  :深得我心 //: //: 转发微博刚看到个签名，深得我心——静如瘫痪，动如癫痫。哈哈哈哈！！！！！//  :你没就饼手被烫了下，谁他妈说牙膏能够减缓烫伤疼痛的！我都吃了快一整支了，还是疼得要死！妈蛋，落枕了。平平淡淡的，比什么都重要。谢谢你能给我我所需要的一切。【今天，樱桃小丸子48岁了】1965年5月8日，日本漫画家三浦美纪出生，她以笔名“樱桃子”创作了《樱桃小丸子》，小丸子的名字、生日也和她相同。金牛座的小丸子很治愈，她曾说：“心满意足享受每一点快乐，是走向幸福的唯一途径。”谢谢这位一直为我们带来正能量的小朋友！哈哈哈哈//: 多好玩 //:好2的表情哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起啊~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情啊！ 那表情萌呆了~「转」包子味//: 老豆腐跟嘎巴菜的混合味儿 //:奶油味兒 //: 芒果味//: 猪肉脯味儿//: 红豆味儿 //:糖醋里脊味儿//: 草莓味儿 //: 泡椒味 //:奶味儿你觉得自己吃起来是什么味道的？射手座 5月9日周四：今天你的精神有点恍惚，这多半是因为最近你的生活作息有些不正常，熬夜会让你肝火大增，应养成早睡早起的习惯。由于流日的行星位置对你不利，精神不够充沛要避免犯错失误，也要多注意调理身体，以免健康状况亮起了红灯。速配巨蟹座；幸运颜色紫色；幸运数字 9  让我替他发条微博@ 你，受累转发一下：“知道为啥杀巨人要砍颈椎的位置吗 因为插入栓和驾驶员在那啊。”  女神要嫁人啦！晒个预告片先〜想拍够feel照片的同学可以找他 再次感谢大师这次帮我们亲自掌镜，祝大家幸福真是不知道有什么可演了。//: 前一段就有这条了吧...但是第二季演啥呢？勇太和六花piapiapia？//: 真的假的？//: //: //:     《中二病也要谈恋爱》TV动画第二季制作决定！！太好了！！吕彪不是喜欢一个叫ZYT的人么？ //: 明显不是吕彪的那种大赖字儿啊...主编下午表白:这是我的女人谁都别欺负!全公司轰动了， 吕大大好样的!!            我在:呵呵。//: //: //: 转发微博【北京警方回应“朱令令案” 】哈哈哈哈！//  :深得我心 //: //: 转发微博刚看到个签名，深得我心——静如瘫痪，动如癫痫。哈哈哈哈！！！！！//  :你没就饼手被烫了下，谁他妈说牙膏能够减缓烫伤疼痛的！我都吃了快一整支了，还是疼得要死！【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春我在 天津 维多利亚国际大酒店 : 牛牛大婚呀！！  牛牛么么哒！十年的闺蜜今天大婚。我应该选择怎样的心情才正确。转发微博【从孩子表现看你教育方式】如果你的孩子1.喜欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因你没给TA自主和思考机会...言传身教（转） 面包还是爱情？在只能选择一样的时候你会选择什么？千万别嘴上说着爱情手里却抓着面包不放。//: //: 最新消息：经过核实确认，跳楼身亡的值班女医师王萍，在跳楼前，曾被家属打过耳光并被围攻逼至墙角，为脱身不得已而跳楼，导致不幸身亡。各种国家暴力机关，接下来要看你们的了。4月29日下午，一小男孩入住馆陶县人民医院，晚上不幸去世后，其家属一时无法接受这一事实，产生了过激行为。4月30日凌晨1时许，值班女医生王萍在和家属交涉过程中，从3楼医生办公室跳下，于5月1日凌晨2点左右经抢救无效死亡。悲剧发生后，警方已经介入调查，目前正等待有关调查结果。目测 已得手（受）。 //:啥情况？蔡老板号消失了？ //:回复:我去代替发布哥，母后看了你做的西红柿鸡蛋，很不满意。 //:回复:木老师要请我吃饭 //: //: 一个月餐补200~一个星期50块钱。 陪我谈一礼拜恋爱。价格你开太吓人了。//: 没开枪？ //:转发微博【组图:北京广渠门男子持刀行凶拒捕中受伤身亡】今日下午，北京广渠门桥一名男子持刀向过路车辆的司机和乘客行凶，致2死1伤。该男子拒捕中受伤，抢救无效死亡。附图来自参与现场围堵的 。我。。。。   //  : 233333和她结婚整整一年，一次“老公”都没叫过我，却每晚都在 的晚安帖下面留言“老公，晚安”之类的。我受不了了～～～什么逻辑！！！阿信后宫三千我唯你独爱你也还是要去凑热闹吗！！！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？    233333我太省了~~~同右~要打折真得赶紧去//: 我想问电视打折么？ //: 我只能说八折还是比外面贵很多 //: 终于   天津亚玛达即将关门，4楼钢普拉军模圣衣神话全部8折处理，有爱的速度来！ 我在://: //: 一起来 //:一起点蜡烛//: //:好痛//:  共勉……//: 给自己说的不是我吗 我的天…………………………………………我！！ 猫姐……吓死我了！！【一男子在广渠门持刀行凶拒捕身亡】据，今天下午，北京广渠门桥西北角匝道处一男子持刀向过路行驶车辆的司机及乘客行凶。行凶男子先后持刀伤害3名车内无辜群众，其中2人经医院抢救无效死亡，另一名伤者正在积极救治当中。拒捕中行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。//: 你是买游戏机吗？//:没贪吃蛇不买。就为了贪吃蛇才关注，结果TMD没有居然没有贪吃蛇，不科学…//  ://: 确实神秘史上最神秘的女人！「转」我在 天津 维多利亚国际大酒店 : 牛牛大婚呀！！  牛牛么么哒！十年的闺蜜今天大婚。我应该选择怎样的心情才正确。转发微博【从孩子表现看你教育方式】如果你的孩子1.喜欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因你没给TA自主和思考机会...言传身教（转） 面包还是爱情？在只能选择一样的时候你会选择什么？千万别嘴上说着爱情手里却抓着面包不放。//: //: 最新消息：经过核实确认，跳楼身亡的值班女医师王萍，在跳楼前，曾被家属打过耳光并被围攻逼至墙角，为脱身不得已而跳楼，导致不幸身亡。各种国家暴力机关，接下来要看你们的了。4月29日下午，一小男孩入住馆陶县人民医院，晚上不幸去世后，其家属一时无法接受这一事实，产生了过激行为。4月30日凌晨1时许，值班女医生王萍在和家属交涉过程中，从3楼医生办公室跳下，于5月1日凌晨2点左右经抢救无效死亡。悲剧发生后，警方已经介入调查，目前正等待有关调查结果。目测 已得手（受）。 //:啥情况？蔡老板号消失了？ //:回复:我去代替发布哥，母后看了你做的西红柿鸡蛋，很不满意。 //:回复:木老师要请我吃饭 //: //: 一个月餐补200~一个星期50块钱。 陪我谈一礼拜恋爱。价格你开太吓人了。//: 没开枪？ //:转发微博【组图:北京广渠门男子持刀行凶拒捕中受伤身亡】今日下午，北京广渠门桥一名男子持刀向过路车辆的司机和乘客行凶，致2死1伤。该男子拒捕中受伤，抢救无效死亡。附图来自参与现场围堵的 。我。。。。   //  : 233333和她结婚整整一年，一次“老公”都没叫过我，却每晚都在 的晚安帖下面留言“老公，晚安”之类的。我受不了了～～～什么逻辑！！！阿信后宫三千我唯你独爱你也还是要去凑热闹吗！！！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？    233333我太省了~~~同右~要打折真得赶紧去//: 我想问电视打折么？ //: 我只能说八折还是比外面贵很多 //: 终于   天津亚玛达即将关门，4楼钢普拉军模圣衣神话全部8折处理，有爱的速度来！ 我在://: //: 一起来 //:一起点蜡烛//: //:好痛//:  共勉……//: 给自己说的不是我吗 我的天…………………………………………我！！ 猫姐……吓死我了！！【一男子在广渠门持刀行凶拒捕身亡】据，今天下午，北京广渠门桥西北角匝道处一男子持刀向过路行驶车辆的司机及乘客行凶。行凶男子先后持刀伤害3名车内无辜群众，其中2人经医院抢救无效死亡，另一名伤者正在积极救治当中。拒捕中行凶男子受伤，后经医院抢救无效死亡。//: 你是买游戏机吗？//:没贪吃蛇不买。就为了贪吃蛇才关注，结果TMD没有居然没有贪吃蛇，不科学…//  ://: 确实神秘史上最神秘的女人！「转」【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春 这什么情况？被僵尸粉大魔王打败了么？//:  你怎么没来一张呢？ //: //: //:  //://: 节前还合作来着 //:按照新浪传统，我也发一张。昨天看的时候还5000多~那加油吧//: 哈哈~9000多了~加油！//:来，顺手帮个忙//:走你！//:转发快4700了，谢谢左边！！  这条转发一万次就请你嫁给我。感觉好像 ， 你怎么看。火速围观！“粉红哥”毕然大量绝美写真流出！！！帮扩。//: 开始传图了~      翡翠手环和挂件~ 我在:我获得了开开点评k.ai〖iFB〗勋章。爱腐败，我不是神秘的FBI特工，我的信用卡就是我的身份证~我在 天津 时代数码广场 : PIZZA来啦！//: 何老师又真相了！（Via 脑残对话）比起某些国家从小就开始训练，金牌就是第一，队友之间为了一块奖牌可以反目成仇相比，这才是真正的体育精神。//: //: 转发微博。【微评 体育高于胜负】一位肯尼亚女选手，在马拉松比赛中帮助一位双手残疾的选手喝水，此举让她与冠军和奖金擦肩而过。体育的最终目的是健全身体和人格，体育有关胜负，体育高于胜负！这是最崇高的体育精神！//  :233333 //:→_→  //://:哈哈哈哈哈哈//: 母上大人开启了新世界的大门//://: 哈哈哈哈哈哈哈没事翻开来看几页啊母上大人！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:求别说真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_//: //:可能有观众不了解剧情，简单说这就是程序员转行卖水果事件后的危机公关，目的是为了证明我浪也有唇红齿白的在职男员工可，日。 //:日，看不下去了木老师，菜菜童鞋的女仆照粉嫩系原装奉上〜请点评+推倒〜   From Y To Y，听了好想哭。  的小黄被 推倒了。//: 射手座，感谢小草的倾力翻译，志愿者做的这样尽心真是大赞，大家一起给小草发桃花，让她尽快借着大木星的光辉结婚吧结婚吧结婚吧~【（月运）苏珊•米勒2013年5月射手座运势（完成）】（感谢你们的耐心等待）呵呵今天因为有事去不了漫展于是把票送给了微博上认识的朋友 其朋友和我约了地方见面拿票 我打车把票送到他手里（家门口没有到那的公交车 地铁需要倒其他线）票给他之后他说了句“其实这样还不如现场买票”…然后我就呵呵了…我不要钱送你票 怕耽误你时间自己出车钱把票送到你手里结果还不如你自己买现场票蔡老板~木老师成你的脑残粉了。//: 回复:有品没品！ //: 赶紧爆点 的萌图吧。 你穿不穿丝袜  这什么情况？被僵尸粉大魔王打败了么？//:  你怎么没来一张呢？ //: //: //:  //://: 节前还合作来着 //:按照新浪传统，我也发一张。昨天看的时候还5000多~那加油吧//: 哈哈~9000多了~加油！//:来，顺手帮个忙//:走你！//:转发快4700了，谢谢左边！！  这条转发一万次就请你嫁给我。感觉好像 ， 你怎么看。火速围观！“粉红哥”毕然大量绝美写真流出！！！帮扩。//: 开始传图了~      翡翠手环和挂件~ 我在:我获得了开开点评k.ai〖iFB〗勋章。爱腐败，我不是神秘的FBI特工，我的信用卡就是我的身份证~我在 天津 时代数码广场 : PIZZA来啦！//: 何老师又真相了！（Via 脑残对话）比起某些国家从小就开始训练，金牌就是第一，队友之间为了一块奖牌可以反目成仇相比，这才是真正的体育精神。//: //: 转发微博。【微评 体育高于胜负】一位肯尼亚女选手，在马拉松比赛中帮助一位双手残疾的选手喝水，此举让她与冠军和奖金擦肩而过。体育的最终目的是健全身体和人格，体育有关胜负，体育高于胜负！这是最崇高的体育精神！//  :233333 //:→_→  //://:哈哈哈哈哈哈//: 母上大人开启了新世界的大门//://: 哈哈哈哈哈哈哈没事翻开来看几页啊母上大人！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:求别说真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_//: //:可能有观众不了解剧情，简单说这就是程序员转行卖水果事件后的危机公关，目的是为了证明我浪也有唇红齿白的在职男员工可，日。 //:日，看不下去了木老师，菜菜童鞋的女仆照粉嫩系原装奉上〜请点评+推倒〜   From Y To Y，听了好想哭。  的小黄被 推倒了。//: 射手座，感谢小草的倾力翻译，志愿者做的这样尽心真是大赞，大家一起给小草发桃花，让她尽快借着大木星的光辉结婚吧结婚吧结婚吧~【（月运）苏珊•米勒2013年5月射手座运势（完成）】（感谢你们的耐心等待）呵呵今天因为有事去不了漫展于是把票送给了微博上认识的朋友 其朋友和我约了地方见面拿票 我打车把票送到他手里（家门口没有到那的公交车 地铁需要倒其他线）票给他之后他说了句“其实这样还不如现场买票”…然后我就呵呵了…我不要钱送你票 怕耽误你时间自己出车钱把票送到你手里结果还不如你自己买现场票蔡老板~木老师成你的脑残粉了。//: 回复:有品没品！ //: 赶紧爆点 的萌图吧。 你穿不穿丝袜 【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春我在 北京 麻辣香锅（鼓楼店） : 太萌了。我算第一个顾客么？//  :我是不是也得陪个挂绳 //: 这是我学长大人家里开的珠宝店哦~绝对信义~欢迎大家来捧场~//: 回复随时恭候~地址:天津市河西区体院北环湖东路与体北道交口时尚街淘宝城二楼F006 淘宝搜店铺”妙玉山房”马上就开业啦~好激动以后还请多关照！            我在:Bitch!      大家一起喝回复:啧啧。 //:     哼，你们这些屌丝。  土豪又要开始买了。      我在 北京 护国寺小吃（总店） : 人好多哇。头一次来楼上。戳到我笑点了。第一次出国住酒店的时候发现里面有老鼠，但是英文太烂不知道老鼠的英语怎么说，无奈之下打电话给前台说Do you know Tom and Jerry  Yes sir. Jerry is here! 刚才从地铁站过来的时候没买吃的。现在饿了求破。成功到达啦。北京北京！北京下班晚高潮几点结束？SBLT等地铁的时候抽烟。真特么的SB。去北京带喜洋洋的杯子吧。2333//: 是长坂坡那大耳贼下的迷药！//: 给你们推荐这个蜀黍。  迷魂药！希望这是最后一次说了警察蜀黍作品，质量信心保证！可见你平时搜的都是什么。 //:不错了。。。我这里全是比基尼。。。我是不是需要赶紧买点儿别的，省的微博右面的热门商品推荐里一直是茶叶。我在 北京 麻辣香锅（鼓楼店） : 太萌了。我算第一个顾客么？//  :我是不是也得陪个挂绳 //: 这是我学长大人家里开的珠宝店哦~绝对信义~欢迎大家来捧场~//: 回复随时恭候~地址:天津市河西区体院北环湖东路与体北道交口时尚街淘宝城二楼F006 淘宝搜店铺”妙玉山房”马上就开业啦~好激动以后还请多关照！            我在:Bitch!      大家一起喝回复:啧啧。 //:     哼，你们这些屌丝。  土豪又要开始买了。      我在 北京 护国寺小吃（总店） : 人好多哇。头一次来楼上。戳到我笑点了。第一次出国住酒店的时候发现里面有老鼠，但是英文太烂不知道老鼠的英语怎么说，无奈之下打电话给前台说Do you know Tom and Jerry  Yes sir. Jerry is here! 刚才从地铁站过来的时候没买吃的。现在饿了求破。成功到达啦。北京北京！北京下班晚高潮几点结束？SBLT等地铁的时候抽烟。真特么的SB。去北京带喜洋洋的杯子吧。2333//: 是长坂坡那大耳贼下的迷药！//: 给你们推荐这个蜀黍。  迷魂药！希望这是最后一次说了警察蜀黍作品，质量信心保证！可见你平时搜的都是什么。 //:不错了。。。我这里全是比基尼。。。我是不是需要赶紧买点儿别的，省的微博右面的热门商品推荐里一直是茶叶。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春节操真碎了。 小鸡鸡说到做到，微博昵称已改，小编只盼，不要被领导骂，不要丢工作，火华社长求罩救我！！！！！中二病中枪了。据说比起人畜无害的天然呆男，妹子们更喜欢坏坏的男人？杜杜不信，求妹子们现身说法！   //: //: 头一次发现手机是2g网络的好处//:操！//: //: 操你妈！！！不转就吃亏了//: 操你妈，转需 //:不用谢//: 转给需要的凶手是这个人还真有这个号。→_→ 我去年买了个表 长本事了是吧，就这点视野 。也就能 划划老子车 算你NB 。 //: 人人影视站关闭【人人影视站关闭】国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视( )于世界知识产权日的今天忽然关闭，站方没有说明原因。今早传出消息，国内知名高清论坛思路网日前遭取缔，CEO周某等8人被警方抓获，30名员工将面临拘留。一班50多人的路过。//: 呵呵//: 又开战了//: 我们一直是60人左右下来的。这个数字概念真不可理解。//: 我们以前初、高中一个班80号人呢，一个年级20多个班，上海这大都市，这还算多？上海学校人满为患不堪重负，跪求教委将非沪籍学生请回原籍读书去～一堂课45，学生45，老师1，怎么教怎么教？操蛋～ via 我看成大JJ的宝贝们……//: 老衲想去少林寺鸡鸡的大宝贝们，早啊！传说中的就要到了呢你们想好去哪里玩了吗？鸡鸡有好多地方都想去呢比如鼓浪屿啊，丽江啊，西藏啊你们呢？//: 唉 //:我要姨妈巾//: 【日本这个国家教我的事】哎……值得深思，正视差距【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。//: 脸盲~看外国人都一个样//: //:转发微博【如见到下面这个外教 请及时报警！】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁知情人士及时报警。By光明网苦成SB了。根本没法喝。希望感冒病毒成功传给了     //: 我突然想起了你~~看了以后请用4个字来形容下他。。。（转）转发微博Tony原画 决定塑料小人化的几只 厂商注明在图上了哦。姑娘们，世界上最关心你的女人有两个: 一个是你妈; 一个是你前任的现任。//:别说谁了解谁，也许下一秒任何人的思想都会变//:我感觉自己无法了解任何人，有的人我自以为我很了解他，但当他做出完全出乎我意料的事后，我才发现，我根本就没有真正了解过他，正因如此，我也不奢望有人能真正了解我。况且有时候就连我自己都不够了解自己。好好说话不行吗？真没有人有义务去猜透你的心思，有这个义务也没这个能力，想要什么直接说不行吗？你自己就足够了解自己吗？凭什么要求没和你共同生活过十几二十年的对方了解你的心思知道你此时需要哄需要闹需要对不起需要卡地亚还是肯德基外卖呢？节操真碎了。 小鸡鸡说到做到，微博昵称已改，小编只盼，不要被领导骂，不要丢工作，火华社长求罩救我！！！！！中二病中枪了。据说比起人畜无害的天然呆男，妹子们更喜欢坏坏的男人？杜杜不信，求妹子们现身说法！   //: //: 头一次发现手机是2g网络的好处//:操！//: //: 操你妈！！！不转就吃亏了//: 操你妈，转需 //:不用谢//: 转给需要的凶手是这个人还真有这个号。→_→ 我去年买了个表 长本事了是吧，就这点视野 。也就能 划划老子车 算你NB 。 //: 人人影视站关闭【人人影视站关闭】国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视( )于世界知识产权日的今天忽然关闭，站方没有说明原因。今早传出消息，国内知名高清论坛思路网日前遭取缔，CEO周某等8人被警方抓获，30名员工将面临拘留。一班50多人的路过。//: 呵呵//: 又开战了//: 我们一直是60人左右下来的。这个数字概念真不可理解。//: 我们以前初、高中一个班80号人呢，一个年级20多个班，上海这大都市，这还算多？上海学校人满为患不堪重负，跪求教委将非沪籍学生请回原籍读书去～一堂课45，学生45，老师1，怎么教怎么教？操蛋～ via 我看成大JJ的宝贝们……//: 老衲想去少林寺鸡鸡的大宝贝们，早啊！传说中的就要到了呢你们想好去哪里玩了吗？鸡鸡有好多地方都想去呢比如鼓浪屿啊，丽江啊，西藏啊你们呢？//: 唉 //:我要姨妈巾//: 【日本这个国家教我的事】哎……值得深思，正视差距【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。//: 脸盲~看外国人都一个样//: //:转发微博【如见到下面这个外教 请及时报警！】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁知情人士及时报警。By光明网苦成SB了。根本没法喝。希望感冒病毒成功传给了     //: 我突然想起了你~~看了以后请用4个字来形容下他。。。（转）转发微博Tony原画 决定塑料小人化的几只 厂商注明在图上了哦。姑娘们，世界上最关心你的女人有两个: 一个是你妈; 一个是你前任的现任。//:别说谁了解谁，也许下一秒任何人的思想都会变//:我感觉自己无法了解任何人，有的人我自以为我很了解他，但当他做出完全出乎我意料的事后，我才发现，我根本就没有真正了解过他，正因如此，我也不奢望有人能真正了解我。况且有时候就连我自己都不够了解自己。好好说话不行吗？真没有人有义务去猜透你的心思，有这个义务也没这个能力，想要什么直接说不行吗？你自己就足够了解自己吗？凭什么要求没和你共同生活过十几二十年的对方了解你的心思知道你此时需要哄需要闹需要对不起需要卡地亚还是肯德基外卖呢？【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春网。但我娘每次都给我买一堆棉的。//  :冬棉夏网//: 通吃【、//: 棉//: 网//棉面派还是网面派？已预订。今天的微博热点俨然是诺基亚1050，百元售价，长待机，实体键盘，处处击中今天市场上热卖的各大智能机的软肋，所以导致了消费观念的一种复古化回归。想吐。不舒服。同留。//: 噗，这邮件的内容我得拷贝一下，说不定以后用得着呢~【小道消息】那封传说中凤凰网高管收到的邮件，信息量很大……mark//:  这个。。。。。【诺基亚“神机”要来了，售价百元】诺基亚最新实用性功能手机105行货版1050昨天已现身诺基亚中国官网，预计将于今天上市发售，售价则在170元左右，据悉现在在淘宝上已经可以购买。彩屏，广播，手电，35天超长待机，耐用经摔价格实惠，居家旅行必备良品，需要来一打备用吗？ 今儿晚上你来王顶堤么还。咽炎+感冒+大姨妈。一定要在周日下班以前好起来啊。周日晚上直奔北京，我若出门，便是晴天啊！ 加油//: 摄影佬//:单发阿姨能骗到14 15岁的处男不//:笑什么 你也是单反狗14.15岁的处女就献给那些单反狗，厉害耶。我唯一会唱的一首ED//: 片尾曲啊 红与黑的碰撞那个系列的片尾曲挺好听的 最喜欢二百七十多集GC那首分享 宇德敬子 的单曲《光と影のロマン（「名探侦コナン」主题歌）》（来自豆瓣FM-）  我觉得片尾曲里比较好的一首睡了七个小时还是困的不行。今天才刚周一，还要上五天班！！回复:没错。是洞主太自卑了而已。 //:胖并非一种错误，错的是你只拥有一颗自卑的心胖妞是不是就没有资格被喜欢？你们都不知道说一个女生胖对她有多大的伤害吗？我爷们说，那玩意儿有毒，涂了生不了孩子。//: 看脸//: 哦从来不涂//: 透明的还好//: 看指甲长短和颜色//: 普通的也好 就受不了那非主流的让我装这样的妹子很easy~//: 纯爷们表示要剖腹谢罪了！！！日本推特上流行着这样的宅男女神标准.......各位潮男，来谈谈你的理想女友是什么样的？老头拿来的油才准备开始吃啊。周生生的博物馆系列啊。爱到无法自拔了。网。但我娘每次都给我买一堆棉的。//  :冬棉夏网//: 通吃【、//: 棉//: 网//棉面派还是网面派？已预订。今天的微博热点俨然是诺基亚1050，百元售价，长待机，实体键盘，处处击中今天市场上热卖的各大智能机的软肋，所以导致了消费观念的一种复古化回归。想吐。不舒服。同留。//: 噗，这邮件的内容我得拷贝一下，说不定以后用得着呢~【小道消息】那封传说中凤凰网高管收到的邮件，信息量很大……mark//:  这个。。。。。【诺基亚“神机”要来了，售价百元】诺基亚最新实用性功能手机105行货版1050昨天已现身诺基亚中国官网，预计将于今天上市发售，售价则在170元左右，据悉现在在淘宝上已经可以购买。彩屏，广播，手电，35天超长待机，耐用经摔价格实惠，居家旅行必备良品，需要来一打备用吗？ 今儿晚上你来王顶堤么还。咽炎+感冒+大姨妈。一定要在周日下班以前好起来啊。周日晚上直奔北京，我若出门，便是晴天啊！ 加油//: 摄影佬//:单发阿姨能骗到14 15岁的处男不//:笑什么 你也是单反狗14.15岁的处女就献给那些单反狗，厉害耶。我唯一会唱的一首ED//: 片尾曲啊 红与黑的碰撞那个系列的片尾曲挺好听的 最喜欢二百七十多集GC那首分享 宇德敬子 的单曲《光と影のロマン（「名探侦コナン」主题歌）》（来自豆瓣FM-）  我觉得片尾曲里比较好的一首睡了七个小时还是困的不行。今天才刚周一，还要上五天班！！回复:没错。是洞主太自卑了而已。 //:胖并非一种错误，错的是你只拥有一颗自卑的心胖妞是不是就没有资格被喜欢？你们都不知道说一个女生胖对她有多大的伤害吗？我爷们说，那玩意儿有毒，涂了生不了孩子。//: 看脸//: 哦从来不涂//: 透明的还好//: 看指甲长短和颜色//: 普通的也好 就受不了那非主流的让我装这样的妹子很easy~//: 纯爷们表示要剖腹谢罪了！！！日本推特上流行着这样的宅男女神标准.......各位潮男，来谈谈你的理想女友是什么样的？老头拿来的油才准备开始吃啊。周生生的博物馆系列啊。爱到无法自拔了。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春  樱花通常在几月开？公司有个哥们长的倍儿像 。觉得无比亲切呀。  //: 关键看战果，636全部财产救出！但是，大家切记，不要因为财产失去生命，这个不是儿戏！分享图片转发微博【本周塔罗牌面】射手（正位）愚人。即将踏上了一条新的道路，值得高兴的是这个方向没有错，所以只需要努力，然后静待佳音就好。感情也许会有新的机会出现，如果条件允许不妨勇敢尝试一回。因为爱，当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。幸运色：淡蓝；开运物：书籍。为灾区的第一笔捐款是通过我微博关注的第一个人我的偶像呆宝静，10年前开始听她的歌，终于有了一张签名CD好幸福。 呆哥加油，爱你。脑残粉NMB。  您好！新浪微博网友在使用微博时遇到了问题正在向您寻求帮助：我们属于社会团体组织。请问怎么申请微博认证 ...还望不吝赐教！【回答请点击：】不愿收到求助信息，点击： 微博互助,有你才精彩！中午一个小时几乎没怎么睡着。咽炎可难受死我了。//  ://: 紧急通知请网友们注意，如果发现类似文章，请不要点击并及时举报，给您带来的不便，深表歉意【紧急通知】各位亲爱的博主，今日凌晨博客部门发现，标题为《震惊？！看了这个你还相信媒体么？！雅安地震真相，你所不知道的秘密》的若干篇文章中出现【某视频链接，链接疑似含有木马病毒】。目前该类博文正在紧急处理中，如果您发现类似文章，请不要点击并欢迎举报！给您带来的不便，深表歉意！//  ://: //:“生命三角”这个说法是怎么来的呢？一个所谓的“救援专家”做了个实验，发现房顶像一张大饼一样平塌下来时，“生命三角”是有用的。但实际上，这样的机会在现实中可遇而不可求，而地震后四处乱飞的家什和碎玻璃“生命三角”也无能为力。【地震来时，应该躲在桌子的旁边吗？】这个说法来自于所谓的“生命三角求生法”。其倡导者，将“生命三角”吹嘘成地震时的唯一活路。但真遇到地震，所谓的“生命三角”可遇不可求。已有多国、多位的科学家与救生专家，对这样的求生方法进行了论证和批判：没错。//  :俩受是没有好结果的艾玛， 人很nice哟！我让他坐下来拍他就温柔的答应了！！ 薇大美人你简直忙死了！！祝致青春票房给力哟！！！想想七天班就脑袋疼。哪又震了？没感觉到呀。      感觉到早晨的摇晃了吗? 新闻说5.4咽炎是世界上最恶心的病。加油！射手座 4月22日周一：想要成就自己之前，要先懂得成就他人！对一心系念职场事业的射手座而言，星期一可一点都不忧郁，反倒充满了新鲜挑战的乐趣呢！全力冲刺事业，凡事亲力亲为，但可不是每个人都跟你持相同意见。记得待人处事要多为他人着想。速配狮子座；幸运颜色红色；幸运数字 8  樱花通常在几月开？公司有个哥们长的倍儿像 。觉得无比亲切呀。  //: 关键看战果，636全部财产救出！但是，大家切记，不要因为财产失去生命，这个不是儿戏！分享图片转发微博【本周塔罗牌面】射手（正位）愚人。即将踏上了一条新的道路，值得高兴的是这个方向没有错，所以只需要努力，然后静待佳音就好。感情也许会有新的机会出现，如果条件允许不妨勇敢尝试一回。因为爱，当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。幸运色：淡蓝；开运物：书籍。为灾区的第一笔捐款是通过我微博关注的第一个人我的偶像呆宝静，10年前开始听她的歌，终于有了一张签名CD好幸福。 呆哥加油，爱你。脑残粉NMB。  您好！新浪微博网友在使用微博时遇到了问题正在向您寻求帮助：我们属于社会团体组织。请问怎么申请微博认证 ...还望不吝赐教！【回答请点击：】不愿收到求助信息，点击： 微博互助,有你才精彩！中午一个小时几乎没怎么睡着。咽炎可难受死我了。//  ://: 紧急通知请网友们注意，如果发现类似文章，请不要点击并及时举报，给您带来的不便，深表歉意【紧急通知】各位亲爱的博主，今日凌晨博客部门发现，标题为《震惊？！看了这个你还相信媒体么？！雅安地震真相，你所不知道的秘密》的若干篇文章中出现【某视频链接，链接疑似含有木马病毒】。目前该类博文正在紧急处理中，如果您发现类似文章，请不要点击并欢迎举报！给您带来的不便，深表歉意！//  ://: //:“生命三角”这个说法是怎么来的呢？一个所谓的“救援专家”做了个实验，发现房顶像一张大饼一样平塌下来时，“生命三角”是有用的。但实际上，这样的机会在现实中可遇而不可求，而地震后四处乱飞的家什和碎玻璃“生命三角”也无能为力。【地震来时，应该躲在桌子的旁边吗？】这个说法来自于所谓的“生命三角求生法”。其倡导者，将“生命三角”吹嘘成地震时的唯一活路。但真遇到地震，所谓的“生命三角”可遇不可求。已有多国、多位的科学家与救生专家，对这样的求生方法进行了论证和批判：没错。//  :俩受是没有好结果的艾玛， 人很nice哟！我让他坐下来拍他就温柔的答应了！！ 薇大美人你简直忙死了！！祝致青春票房给力哟！！！想想七天班就脑袋疼。哪又震了？没感觉到呀。      感觉到早晨的摇晃了吗? 新闻说5.4咽炎是世界上最恶心的病。加油！射手座 4月22日周一：想要成就自己之前，要先懂得成就他人！对一心系念职场事业的射手座而言，星期一可一点都不忧郁，反倒充满了新鲜挑战的乐趣呢！全力冲刺事业，凡事亲力亲为，但可不是每个人都跟你持相同意见。记得待人处事要多为他人着想。速配狮子座；幸运颜色红色；幸运数字 8【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春脸好看。发型弄成一坨屎也是美的。  你家戴眼镜的小哥挺帅。撸撸一定是个胖子。体重一个顶十个。//  :艾玛，鹿晗是谁？这个傻逼脑残粉！ //:艹。。求ID//:给你家鹿鹿舔脚去啊。//:撸你个大鸡巴！！ //:我鹿你妹鸡巴的 爆粗她ID被吓哭了。真特么服了。真心的。    你们不在不幸福。啧啧。//  :你的腿真细啊！ 来看我本家孙中山先生//://:吃完上楼的路过.. //:别闹好不好。。。233//:我们是不是太阳淡定了。。。 //:早点摊的胜利！！！（据说已经抢不到早点了//: 成都人民……周末的早晨，成都市民被地震惊醒后走上街头，却发现没什么事可做，于是大家纷纷决定——先排队买早点去…我在 天津 市广播电视大学河西分校 : 这里的掌门是33耶。世界好小。用别人的流量刷微博是不是太不厚道了。//:扩散一下04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。平板客户端真不习惯。。这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...     我来报复你的一捏之仇← ← 一起通知一下   //:为啥我第一反应是因为被甲方强迫做了自己觉得恶心的方案…… //: 严重关注 //:如果你当甲方，设计院可太惨了→//: 甲方会不会去医院要图？ //:上海现代建筑设计院…… //: 这个。。。。。。。【疑似食物中毒 30余人送医治疗】今天下午2时30分许，静安中心医院陆续有人前来就诊，他们都出现恶心、呕吐等肠胃炎症状。记者现场了解到，共有30余人前来就诊，他们全部是来自于上海现代建筑设计院的职工，目前还有16人留在医院观察。据病人透露，他们中午都在公司食堂吃过酱蹄膀这道菜。明天晚上的这个时候不知道是怎样的心情了。突然无比想喝冰可乐~走着上班的看你笑呵呵~//: 坐地铁的看你笑呵呵～今天路好堵，我去明明那么早出门，现在堵成个2B了，呵呵脸好看。发型弄成一坨屎也是美的。  你家戴眼镜的小哥挺帅。撸撸一定是个胖子。体重一个顶十个。//  :艾玛，鹿晗是谁？这个傻逼脑残粉！ //:艹。。求ID//:给你家鹿鹿舔脚去啊。//:撸你个大鸡巴！！ //:我鹿你妹鸡巴的 爆粗她ID被吓哭了。真特么服了。真心的。    你们不在不幸福。啧啧。//  :你的腿真细啊！ 来看我本家孙中山先生//://:吃完上楼的路过.. //:别闹好不好。。。233//:我们是不是太阳淡定了。。。 //:早点摊的胜利！！！（据说已经抢不到早点了//: 成都人民……周末的早晨，成都市民被地震惊醒后走上街头，却发现没什么事可做，于是大家纷纷决定——先排队买早点去…我在 天津 市广播电视大学河西分校 : 这里的掌门是33耶。世界好小。用别人的流量刷微博是不是太不厚道了。//:扩散一下04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。平板客户端真不习惯。。这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...     我来报复你的一捏之仇← ← 一起通知一下   //:为啥我第一反应是因为被甲方强迫做了自己觉得恶心的方案…… //: 严重关注 //:如果你当甲方，设计院可太惨了→//: 甲方会不会去医院要图？ //:上海现代建筑设计院…… //: 这个。。。。。。。【疑似食物中毒 30余人送医治疗】今天下午2时30分许，静安中心医院陆续有人前来就诊，他们都出现恶心、呕吐等肠胃炎症状。记者现场了解到，共有30余人前来就诊，他们全部是来自于上海现代建筑设计院的职工，目前还有16人留在医院观察。据病人透露，他们中午都在公司食堂吃过酱蹄膀这道菜。明天晚上的这个时候不知道是怎样的心情了。突然无比想喝冰可乐~走着上班的看你笑呵呵~//: 坐地铁的看你笑呵呵～今天路好堵，我去明明那么早出门，现在堵成个2B了，呵呵【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春今儿晚上要赶份儿报告出来。因此决定关闭微博和QQ~！！！三条了。到底是谁泄露了我的电话号码啊。才不吃狗不理呢//: 有次给一个外地人指路，然后眼看着他上了反方向的地铁，我真不是故意的//: 没见过优越感强的魔都原住民（ //: 想到之前開學的時候有人問班級里的寧夏同學是不是都騎駱駝上學。//:狗不理包子什么的，小时候还行现在根本不吃了我听到过的都市传说有（部分未验证）：北京人民喜欢给外地人指错路（这似乎是北京人的本地幽默），上海人民优越感比别的地方要高，天津人民不吃狗不理包子（这个是真的），广东人吃蛇……等等，基本都是笑谈等级的东西ww原来是五迷。天堂里一定会很幸福的。别问我恶类或善类，我只是渴望飞的哺乳类/善恶的分界，不是对立面/而是每个人 那最后纯洁的防线，都逃不过考验——黑暗骑士  雪碧大大就要搬到我家门口啦。   这是什么情况？我的信息被泄露了？我在 天津 冰城串吧(王顶堤店) : 房子搞定啦！王。//  : 求证//: 真的假的！？//: ANIKI！！！！！！It's Aniki here,Hello guys.渣浪是唯一一家能够满足我这个微博控上班刷微博且没人管的公司，才17号流量就用光了，救命……矫情，请客吧。//  :请坤哥哥那是妥妥的 //:奕哥，请客吧~~//: 转发微博 赚钱多多？【2013十二星座最强喜事】最强喜事：赚钱多多。随着下半年木星来到射手的第八宫，而第八宫象征着钱财，射手们到时候一定会感觉到财源滚滚而来。不管是加薪还是投资，还是其他与钱财有关的事物，都一定能让射手们喜上眉梢。ps：一分耕耘，一分收获，之前的努力都将在今年让你RP大爆发。吕彪满脑子巨乳怎么能不知道肉呢？ //  :肉 //: 这次是真猜不出来了……【天津话填空，你会吗？】你一个大老爷们，说话办事怎么这么 _______ 呢？干脆利落就这么难吗？以后孩子不听话。我就说：不听话？让你爸把你拆了然后喂狗。//  :以后不能惹老爸老妈。。。。学化学的好可怕。。。。。。。。。。。。千万不要惹学化学的,他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒.也不要惹学生物的，你知道马 加爵吧,他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉,怕被你看见.「假装在纽约」  考试有范围么。//  :好//: 。。。。 //: 我只认得出唐泽...//: 苏打就是这群熊孩子里长得最熊的那个啦你还让他演忠邦【。运一个「男子高校生的日常」电影版的官网君→ 「男子高校生の日常」実写映画化！   栗原類、岡本杏理、山本美月、上間美緒、角田晃広、白鳥久美子、高月彩良、小池唯、奥野瑛太今儿晚上要赶份儿报告出来。因此决定关闭微博和QQ~！！！三条了。到底是谁泄露了我的电话号码啊。才不吃狗不理呢//: 有次给一个外地人指路，然后眼看着他上了反方向的地铁，我真不是故意的//: 没见过优越感强的魔都原住民（ //: 想到之前開學的時候有人問班級里的寧夏同學是不是都騎駱駝上學。//:狗不理包子什么的，小时候还行现在根本不吃了我听到过的都市传说有（部分未验证）：北京人民喜欢给外地人指错路（这似乎是北京人的本地幽默），上海人民优越感比别的地方要高，天津人民不吃狗不理包子（这个是真的），广东人吃蛇……等等，基本都是笑谈等级的东西ww原来是五迷。天堂里一定会很幸福的。别问我恶类或善类，我只是渴望飞的哺乳类/善恶的分界，不是对立面/而是每个人 那最后纯洁的防线，都逃不过考验——黑暗骑士  雪碧大大就要搬到我家门口啦。   这是什么情况？我的信息被泄露了？我在 天津 冰城串吧(王顶堤店) : 房子搞定啦！王。//  : 求证//: 真的假的！？//: ANIKI！！！！！！It's Aniki here,Hello guys.渣浪是唯一一家能够满足我这个微博控上班刷微博且没人管的公司，才17号流量就用光了，救命……矫情，请客吧。//  :请坤哥哥那是妥妥的 //:奕哥，请客吧~~//: 转发微博 赚钱多多？【2013十二星座最强喜事】最强喜事：赚钱多多。随着下半年木星来到射手的第八宫，而第八宫象征着钱财，射手们到时候一定会感觉到财源滚滚而来。不管是加薪还是投资，还是其他与钱财有关的事物，都一定能让射手们喜上眉梢。ps：一分耕耘，一分收获，之前的努力都将在今年让你RP大爆发。吕彪满脑子巨乳怎么能不知道肉呢？ //  :肉 //: 这次是真猜不出来了……【天津话填空，你会吗？】你一个大老爷们，说话办事怎么这么 _______ 呢？干脆利落就这么难吗？以后孩子不听话。我就说：不听话？让你爸把你拆了然后喂狗。//  :以后不能惹老爸老妈。。。。学化学的好可怕。。。。。。。。。。。。千万不要惹学化学的,他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒.也不要惹学生物的，你知道马 加爵吧,他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉,怕被你看见.「假装在纽约」  考试有范围么。//  :好//: 。。。。 //: 我只认得出唐泽...//: 苏打就是这群熊孩子里长得最熊的那个啦你还让他演忠邦【。运一个「男子高校生的日常」电影版的官网君→ 「男子高校生の日常」実写映画化！   栗原類、岡本杏理、山本美月、上間美緒、角田晃広、白鳥久美子、高月彩良、小池唯、奥野瑛太【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春。。。//  :有什么不对吗。完美的20头身啊一个熊孩子把芭比的头给弄丢了,哭个不停,好心帮她修好之后,貌似就哭得更凶了,哪里不对吗? 刚弄了个小号，发了两次验证码手机都没收到，仔细一看才发现手机号码输错了。还有个意外惊喜就是注册终于优先邮箱注册啦。真好。噗。//  :真是个悲剧……天津就一只鸡得了H7N9，还被北京买去了！  五一期间北京有展么？人生中第一次代表公司参加这种会，压力山大。我想注册个微博小号。当作负能量垃圾桶。这人呐，可千万不能嘬。你现在得意，以后有你受的。今儿陪某人买戒指。现在一枚黄金戒指的价格简直是让我心动啊。真想当时就入手点儿啥。今天去 家剪头发啦。  张法医。您怎么看。//  ://: 如实转述死者的尸体语言//:中国首席女法医——王雪梅  我可以不要家，我可以不要脸甚至连生命都可以不要，但是，我决不能为了任何人、任何团体的利益而亵渎亡灵，出卖灵魂。只要我王雪梅的灵魂是纯洁的，即使粉身碎骨，即使背负着罪名而死，即使死得遗臭万年，我也在所不惜，我也死而无憾。    的手机。  看我入手了啥。  的柱子上贴着 杜杜的商标耶！  水宝宝和护手霜。夏天不怕啦。我在 天津 玄爱形象设计 : 剪头发剪头发！。。。//  :有什么不对吗。完美的20头身啊一个熊孩子把芭比的头给弄丢了,哭个不停,好心帮她修好之后,貌似就哭得更凶了,哪里不对吗? 刚弄了个小号，发了两次验证码手机都没收到，仔细一看才发现手机号码输错了。还有个意外惊喜就是注册终于优先邮箱注册啦。真好。噗。//  :真是个悲剧……天津就一只鸡得了H7N9，还被北京买去了！  五一期间北京有展么？人生中第一次代表公司参加这种会，压力山大。我想注册个微博小号。当作负能量垃圾桶。这人呐，可千万不能嘬。你现在得意，以后有你受的。今儿陪某人买戒指。现在一枚黄金戒指的价格简直是让我心动啊。真想当时就入手点儿啥。今天去 家剪头发啦。  张法医。您怎么看。//  ://: 如实转述死者的尸体语言//:中国首席女法医——王雪梅  我可以不要家，我可以不要脸甚至连生命都可以不要，但是，我决不能为了任何人、任何团体的利益而亵渎亡灵，出卖灵魂。只要我王雪梅的灵魂是纯洁的，即使粉身碎骨，即使背负着罪名而死，即使死得遗臭万年，我也在所不惜，我也死而无憾。    的手机。  看我入手了啥。  的柱子上贴着 杜杜的商标耶！  水宝宝和护手霜。夏天不怕啦。我在 天津 玄爱形象设计 : 剪头发剪头发！【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春老头买了kindle5，我先爽两天。可怜的喵。明显是要吐啊。。。//: 转发微博主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」起来貌似就没证据了吧？23602222。。。。//  :如何救你的妈妈呢？需要拨打120吗？躺了四个小时地上好冷的。//  :→ →//: 够了，为什么每次都要黑她！你了解过她吗？你知道她有多努力吗？为了能参加这个比赛，她每天在自家浴缸里练习跳水将近20小时，晚上去厕所的时候还要学习压水花的技巧，连脚骨折了都浑然不知。不过我听说做过整形的不能从5米以上跳，否则会假体移位。但这周有周韦彤.......你们为什么老是逼杨幂去参加中国星跳跃呢？你们要知道高台跳水的水池是25*25*5.4的规格。所以一池水大概需要3375吨。杨幂每次试跳完后都要换一池水对于主办方来说成本实在太高。所以忍痛婉拒其参加节目。  看你什么意思了。//  :花痴们又不行了，估计～～江湖传言陈若仪做了林志颖粉丝十年，然后成了他的老婆；我做了________粉丝半辈子，然后，就没有然后了……北京有了。天津还会远么。//  :预热【北京：不排除华东感染H7N9病例入京】针对H7N9禽流感的防控形势，昨天，北京市卫生局表示，鉴于春季呼吸道传染病高发、人员流动性大、候鸟正处于北归期间等因素，不能排除华东地区病例进入北京的可能性。北京卫生局研判认为，北京对于H7N9的防控形势不容忽视。详细：好羡慕。这TB。   //  :这是专业的哇专业烤串师傅！  我在这里:爱装B的郊老师。//  :有谁喜欢看C毛和不缺钱的请联系爱装逼郊老师。友情转发。求转载，本人在宝力豪 减肥，觉得自己无聊惦记找个伴一块。我基本情况是5点下班，到奥体那家店大概5点20。               求转发，找个伴  被气哭了。//  :其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。啧啧。//  :高档装修镀锌管电子书入手。电子书正在派件！！这意味着什么！！今儿有三件事支撑着我。1、终于到周五了。2、我的快递今天下午可以收到。3、明天一早可以和小分队去吃早点。耶！   做梦还梦见你们了呢。扫地君拜托了。//: 我真的很丧心病狂啊...这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...  加上你是右边的主意哦~ 一起通知一下 这个是你今儿@ 我的吧~//: 摘录到《各种围观兴趣小组》 森大人老头买了kindle5，我先爽两天。可怜的喵。明显是要吐啊。。。//: 转发微博主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」起来貌似就没证据了吧？23602222。。。。//  :如何救你的妈妈呢？需要拨打120吗？躺了四个小时地上好冷的。//  :→ →//: 够了，为什么每次都要黑她！你了解过她吗？你知道她有多努力吗？为了能参加这个比赛，她每天在自家浴缸里练习跳水将近20小时，晚上去厕所的时候还要学习压水花的技巧，连脚骨折了都浑然不知。不过我听说做过整形的不能从5米以上跳，否则会假体移位。但这周有周韦彤.......你们为什么老是逼杨幂去参加中国星跳跃呢？你们要知道高台跳水的水池是25*25*5.4的规格。所以一池水大概需要3375吨。杨幂每次试跳完后都要换一池水对于主办方来说成本实在太高。所以忍痛婉拒其参加节目。  看你什么意思了。//  :花痴们又不行了，估计～～江湖传言陈若仪做了林志颖粉丝十年，然后成了他的老婆；我做了________粉丝半辈子，然后，就没有然后了……北京有了。天津还会远么。//  :预热【北京：不排除华东感染H7N9病例入京】针对H7N9禽流感的防控形势，昨天，北京市卫生局表示，鉴于春季呼吸道传染病高发、人员流动性大、候鸟正处于北归期间等因素，不能排除华东地区病例进入北京的可能性。北京卫生局研判认为，北京对于H7N9的防控形势不容忽视。详细：好羡慕。这TB。   //  :这是专业的哇专业烤串师傅！  我在这里:爱装B的郊老师。//  :有谁喜欢看C毛和不缺钱的请联系爱装逼郊老师。友情转发。求转载，本人在宝力豪 减肥，觉得自己无聊惦记找个伴一块。我基本情况是5点下班，到奥体那家店大概5点20。               求转发，找个伴  被气哭了。//  :其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。啧啧。//  :高档装修镀锌管电子书入手。电子书正在派件！！这意味着什么！！今儿有三件事支撑着我。1、终于到周五了。2、我的快递今天下午可以收到。3、明天一早可以和小分队去吃早点。耶！   做梦还梦见你们了呢。扫地君拜托了。//: 我真的很丧心病狂啊...这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...  加上你是右边的主意哦~ 一起通知一下 这个是你今儿@ 我的吧~//: 摘录到《各种围观兴趣小组》 森大人【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春  你们看这个僵尸粉的昵称头像和性别。黑莓9780的阅读软件推荐一款。最近没人管刷奖粉了救命……这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...  一起通知一下哦，忘记说了，我整了条白丝打算天暖和了穿穿。 咱们每次看电影都路过这儿//: 回来尝尝 //: 你的菜【天津最美麻辣烫：】一位80后女生有了自己的梦想的快餐店。就在这时父亲得了尿毒症，透析就依靠每天的营业额。这里是最纯正的骨汤麻辣烫。精心熬制的牛骨汤里还加了党参和当归，不仅味道纯正，且滋补。各种小料随意配搭！还有独家秘制供应的油酥烧饼可供选择！必须去~  滨江道858城市广场9//: 6//: 56//: 69= - //:2569 //:56 //:123456789 //:23459 //: 2356 //: 35 //:2456 //:569//: 不知道说什么了……今天纪委检查组到公司检查财务问题，包括总经理都毕恭毕敬的听一个很嚣张的公务员组长训话，这时公司司机过来了，听了一会儿后张口就问：你是小夜吧？那个组长一愣，然后毕恭毕敬递过烟去说怎么是您啊，司机眼皮都没抬，说你查查赶紧走啊。然后检查组查了5分钟，走了…据说司机是他们WOW公会1团团长…体检报告一切正常。这张照片叫白雪公主和灰太郎。让他p痘痘，结果连脸上的萌痣都p掉了来来快点过来喷 发了三遍都没发上去，法克！希望这次能成功其实这样也是意料之中：你爸爸最近身体怎么样啦？长那么大啦。和小时候一样。跟你爸长的真像……HHHHHHHHH//  :哈哈哈哈哈哈半夜三点给你发：「睡了。」的男人是无论多累都牵挂着你要给你报个平安的好男人。半夜三点给你发：「睡了？」的男人则是寂寞空虚四处撩人的渣男。砍死呗。去逛街碰到男友与小三儿。不知道哪儿来的勇气。打了那狐狸精。打完后然后tmd才知道她怀了孩子是我男友的。！！  我一脚揣了她肚子。听说已经流了。男友和我已经订婚。他说他会和我结婚。我该是砍死他还是怎么！！？来一发么亲。邓小平同志深深地吸了一口烟 对撒切尔夫人说_____________________公司中午管饭是一件很幸福的事儿。看起来可能去不成了。天津滨海魔力动漫游戏博览会将于4月29日至5月1日在滨海国际会展中心举行！喜爱cosplay的童靴们，只要关注 + 转发此微博@ 三名好友，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧   你们看这个僵尸粉的昵称头像和性别。黑莓9780的阅读软件推荐一款。最近没人管刷奖粉了救命……这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...  一起通知一下哦，忘记说了，我整了条白丝打算天暖和了穿穿。 咱们每次看电影都路过这儿//: 回来尝尝 //: 你的菜【天津最美麻辣烫：】一位80后女生有了自己的梦想的快餐店。就在这时父亲得了尿毒症，透析就依靠每天的营业额。这里是最纯正的骨汤麻辣烫。精心熬制的牛骨汤里还加了党参和当归，不仅味道纯正，且滋补。各种小料随意配搭！还有独家秘制供应的油酥烧饼可供选择！必须去~  滨江道858城市广场9//: 6//: 56//: 69= - //:2569 //:56 //:123456789 //:23459 //: 2356 //: 35 //:2456 //:569//: 不知道说什么了……今天纪委检查组到公司检查财务问题，包括总经理都毕恭毕敬的听一个很嚣张的公务员组长训话，这时公司司机过来了，听了一会儿后张口就问：你是小夜吧？那个组长一愣，然后毕恭毕敬递过烟去说怎么是您啊，司机眼皮都没抬，说你查查赶紧走啊。然后检查组查了5分钟，走了…据说司机是他们WOW公会1团团长…体检报告一切正常。这张照片叫白雪公主和灰太郎。让他p痘痘，结果连脸上的萌痣都p掉了来来快点过来喷 发了三遍都没发上去，法克！希望这次能成功其实这样也是意料之中：你爸爸最近身体怎么样啦？长那么大啦。和小时候一样。跟你爸长的真像……HHHHHHHHH//  :哈哈哈哈哈哈半夜三点给你发：「睡了。」的男人是无论多累都牵挂着你要给你报个平安的好男人。半夜三点给你发：「睡了？」的男人则是寂寞空虚四处撩人的渣男。砍死呗。去逛街碰到男友与小三儿。不知道哪儿来的勇气。打了那狐狸精。打完后然后tmd才知道她怀了孩子是我男友的。！！  我一脚揣了她肚子。听说已经流了。男友和我已经订婚。他说他会和我结婚。我该是砍死他还是怎么！！？来一发么亲。邓小平同志深深地吸了一口烟 对撒切尔夫人说_____________________公司中午管饭是一件很幸福的事儿。看起来可能去不成了。天津滨海魔力动漫游戏博览会将于4月29日至5月1日在滨海国际会展中心举行！喜爱cosplay的童靴们，只要关注 + 转发此微博@ 三名好友，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春耶！原来我也可以考公务员！重庆云阳在案犯考上公务员 多名政审官员受处分    （分享自 ）原来是因为邮寄的是平信，总是能找出理由为什么要有入职体检这种XX的东西存在？！我怕抽血啊救命！！这才叫成功的企业。//  : //://: //: //: //://: 强烈要求我公司也这样 //:【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。安。就不应该一开始抱有同情心啊~我就是最典型的……//: 喵星人其实，真的是每个派出所都有一段警察和喵星人的故事，这个故事一般是这样的。。。（图片素材来自 和 ）为什么显得我的脸那么大！！！！  老子做的鸡蛋饼！！这回你不敢嘲笑了吧。啊哈！！真可怜。。。。//:     //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玩脱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈猫猫玩蜜蜂让蜜蜂蛰了一下,脖子胖真特么黑。昨天跟女朋友去滨江道，有家拍大头贴的，兴起就拍了两张，说大的一张40，中的30，想想在滨江道，贵就贵点吧。。也就算了。。就要了张大的，一张中的。谁知道拍出来之后，贴膜啊什么的。。竟然还要算另外的钱，结果弄到最后竟然要了我们170！o(︶︿︶)o 【感谢  提供】25分钟走到家。我来计算一下5：30下班走到家需要多久。我来计算一下5：30下班走到家需要多久。我发现我把4月安排的太满了。  王菊。//  :转发微博【面试没问题】【如何克服面试紧张】　　面试还没有开始，很多人的信心大厦就已经垮掉。他们知道在公务员的录用中，面试是最最关键的一环；因而习惯性地无限度地夸大面试中的每一个因素，把每个因素都当成难以逾越的大山。结果，他们不战而败，弃甲投降。他们对面试因素的误解主要包括以下几个方面：   咱家门口。//  :天津一直是我比较喜欢的城市之一真美 //: 昨天咱们在河对岸看     这里是欧洲？不，这里是我们大天津，春天的海河沿岸和新意街。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】马克。【2013放假就是个陷阱！】元旦天，之后连上天；春节天，之后连上天；清明天，之后连上天；“五一”天，之前连上天；端午天，之前连上天；中秋天，之后连上天！耶！原来我也可以考公务员！重庆云阳在案犯考上公务员 多名政审官员受处分    （分享自 ）原来是因为邮寄的是平信，总是能找出理由为什么要有入职体检这种XX的东西存在？！我怕抽血啊救命！！这才叫成功的企业。//  : //://: //: //: //://: 强烈要求我公司也这样 //:【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。安。就不应该一开始抱有同情心啊~我就是最典型的……//: 喵星人其实，真的是每个派出所都有一段警察和喵星人的故事，这个故事一般是这样的。。。（图片素材来自 和 ）为什么显得我的脸那么大！！！！  老子做的鸡蛋饼！！这回你不敢嘲笑了吧。啊哈！！真可怜。。。。//:     //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玩脱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈猫猫玩蜜蜂让蜜蜂蛰了一下,脖子胖真特么黑。昨天跟女朋友去滨江道，有家拍大头贴的，兴起就拍了两张，说大的一张40，中的30，想想在滨江道，贵就贵点吧。。也就算了。。就要了张大的，一张中的。谁知道拍出来之后，贴膜啊什么的。。竟然还要算另外的钱，结果弄到最后竟然要了我们170！o(︶︿︶)o 【感谢  提供】25分钟走到家。我来计算一下5：30下班走到家需要多久。我来计算一下5：30下班走到家需要多久。我发现我把4月安排的太满了。  王菊。//  :转发微博【面试没问题】【如何克服面试紧张】　　面试还没有开始，很多人的信心大厦就已经垮掉。他们知道在公务员的录用中，面试是最最关键的一环；因而习惯性地无限度地夸大面试中的每一个因素，把每个因素都当成难以逾越的大山。结果，他们不战而败，弃甲投降。他们对面试因素的误解主要包括以下几个方面：   咱家门口。//  :天津一直是我比较喜欢的城市之一真美 //: 昨天咱们在河对岸看     这里是欧洲？不，这里是我们大天津，春天的海河沿岸和新意街。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】马克。【2013放假就是个陷阱！】元旦天，之后连上天；春节天，之后连上天；清明天，之后连上天；“五一”天，之前连上天；端午天，之前连上天；中秋天，之后连上天！【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春其实就是这样。今天老公的初中同学聚会，看到一些可怜人，其实自己真的算很幸福很幸福了。至少父母公婆都那么疼我们。我慢慢有点明白每次妈妈讨论到我们的时候哥哥心里可能的那种想法了。其实我真的真的好希望身边的人，所有人都可以好好的，可以平安健康。不要差别太大，无论好坏。真的是平淡为真。马克。深度解析男女挑选内衣裤时的心理状况。准不准？不服来辩！如今在工作上，你要么踏实肯干，要么抱对了大腿，两样都没有的话，发生任何事基本上都怨不得别人。 小心点儿~~ 这是宜家今天送到的新沙发，框架是旧的，很脏，大片发黄污渍，提醒各位小耐别在宜家买大件。客服不厚道，不承认是质量问题，据理力争才给退。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】嘛~我看成：为了我的手写的了。//: 郝总再见//:郝总再见 //: 你还是去x吧。。。。放心吧 目测达人积分又出BUG了。//: 这是怎么了~~//: 郝总咋了...//: 小伙子，你这是要干嘛清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有?牧童遥指杏花村。以此来祭奠在世的最后一天，永别啦~ 我老头也发烧了。//: 【坏上司的9个症状】1)分工只分责任不包括权力和利益；2)没有工作流程；3)流程停留在领导者嘴上或强迫执行；4)制度制定没有征求团队意见；5)命令团队精神而不是培养出来；6)只奖励射门得分的球员；7)不能以身作则；8)不了解团队压力；9)团队成员之间没有互补能力。【征服上司站稳脚13招】1.讲究效率，让上司确认你是个能干的人；2.尽你所能，主动替上司分担重担；3.不需献媚，只要彻底完成分配到你名下的工作；4.公私分明，千万不要因为过于亲密而太随便；5.主动建议，不要计较事情的成败；6.尽量发问，遇事多和上司商量；7.同情上司，设法解除他的忧郁。。。（转）我才发现，上一条微博转的是来总的。好吧，今儿晚上辛苦嘞。这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...  一起通知一下 你肿么没上镜~//:   要去三亚？ 快赞助点“封闭完了你们打算去哪儿玩儿”～～“三亚！！”～～好吧，我很没出息的开始用360浏览器了。因为新电脑不太兼容chrome。hhhhhhhhh//: 我也脑补了一下，笑死我了 //:我试着在一个激怒我的人面前按顺序把这七件事轮流做了一遍，从此他再也不敢接近我了我试着在一个激怒我的人面前按顺序把这七件事轮流做了一遍，从此他再也不敢接近我了，亲，不妨一试哦~最右点赞！  裙子到了哟。我太胖了。。哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。【假农药含兴奋剂 男子自杀不成脱光衣服满山跑】昨天，山东招远一男子喝下1瓶吡虫啉杀虫剂自杀。但非但没死，反而像喝了兴奋剂一样，反而脱光衣服满山疯狂的兜圈跑。最终当地民警合力，才把他给送回医院。据医生介绍，该男子喝的可能是假冒伪劣农药，里面含有兴奋剂成分。齐鲁晚报  这种好事我怎么遇不到T T他说他喜欢五月天 我想帮他 买到五月天假期演唱会票 可不知道意义有与否其实就是这样。今天老公的初中同学聚会，看到一些可怜人，其实自己真的算很幸福很幸福了。至少父母公婆都那么疼我们。我慢慢有点明白每次妈妈讨论到我们的时候哥哥心里可能的那种想法了。其实我真的真的好希望身边的人，所有人都可以好好的，可以平安健康。不要差别太大，无论好坏。真的是平淡为真。马克。深度解析男女挑选内衣裤时的心理状况。准不准？不服来辩！如今在工作上，你要么踏实肯干，要么抱对了大腿，两样都没有的话，发生任何事基本上都怨不得别人。 小心点儿~~ 这是宜家今天送到的新沙发，框架是旧的，很脏，大片发黄污渍，提醒各位小耐别在宜家买大件。客服不厚道，不承认是质量问题，据理力争才给退。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】嘛~我看成：为了我的手写的了。//: 郝总再见//:郝总再见 //: 你还是去x吧。。。。放心吧 目测达人积分又出BUG了。//: 这是怎么了~~//: 郝总咋了...//: 小伙子，你这是要干嘛清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有?牧童遥指杏花村。以此来祭奠在世的最后一天，永别啦~ 我老头也发烧了。//: 【坏上司的9个症状】1)分工只分责任不包括权力和利益；2)没有工作流程；3)流程停留在领导者嘴上或强迫执行；4)制度制定没有征求团队意见；5)命令团队精神而不是培养出来；6)只奖励射门得分的球员；7)不能以身作则；8)不了解团队压力；9)团队成员之间没有互补能力。【征服上司站稳脚13招】1.讲究效率，让上司确认你是个能干的人；2.尽你所能，主动替上司分担重担；3.不需献媚，只要彻底完成分配到你名下的工作；4.公私分明，千万不要因为过于亲密而太随便；5.主动建议，不要计较事情的成败；6.尽量发问，遇事多和上司商量；7.同情上司，设法解除他的忧郁。。。（转）我才发现，上一条微博转的是来总的。好吧，今儿晚上辛苦嘞。这是今天为僵尸粉们准备的粮食...你们都懂了吧...  一起通知一下 你肿么没上镜~//:   要去三亚？ 快赞助点“封闭完了你们打算去哪儿玩儿”～～“三亚！！”～～好吧，我很没出息的开始用360浏览器了。因为新电脑不太兼容chrome。hhhhhhhhh//: 我也脑补了一下，笑死我了 //:我试着在一个激怒我的人面前按顺序把这七件事轮流做了一遍，从此他再也不敢接近我了我试着在一个激怒我的人面前按顺序把这七件事轮流做了一遍，从此他再也不敢接近我了，亲，不妨一试哦~最右点赞！  裙子到了哟。我太胖了。。哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。【假农药含兴奋剂 男子自杀不成脱光衣服满山跑】昨天，山东招远一男子喝下1瓶吡虫啉杀虫剂自杀。但非但没死，反而像喝了兴奋剂一样，反而脱光衣服满山疯狂的兜圈跑。最终当地民警合力，才把他给送回医院。据医生介绍，该男子喝的可能是假冒伪劣农药，里面含有兴奋剂成分。齐鲁晚报  这种好事我怎么遇不到T T他说他喜欢五月天 我想帮他 买到五月天假期演唱会票 可不知道意义有与否【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春原来我哥是送饮用水的送水工呀，劳动人民最光荣。你不是一个人。网上老说体重不过百，不是平胸就是矮。我个人感觉这种论调太武断了，完全没有把我放在眼里，我是这么个情况：体重没过百，既是平胸还长得矮！  //  :  //  :毫无违和感啊！！！【】毫无违和感的神似~转发微博【2013年四月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ （ps:欢迎添加小巫认证微信：zhanxingxiaowu1004）相扑→//  :自恋的→//: 男扮女装的→//: 卖卫生巾的→ →//: 庙会摆摊儿的！//: 拍毛片的……//: 卖水果的//: 气象台的。//: 踢足球的//:妓院的从id看右边的职业应该是.....？    //:转发微博【美发这行业早就不单纯了。。。帖子有点长，但建议北京的家人们都看看，尤其是姑娘们！】：北京木子造型国贸店骗局，团购引诱，一群痞子围住以后强迫消费，男友到店说理被群殴，钝器把头打破。店主开军牌车！警察竟然管不了。北京城里最繁华的地方竟然有这样的灯下黑！目测可能要被放鸽子。 //://:正能量！和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。但是基本上每个女生都会有其中的一两条呀。 //:我擦，这个科普了【如何鉴定绿茶婊】先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大……【全文】今儿 要是放我鸽子，我就把他拆了。见不得别人好啊。啧啧。都特么什么心态呐。当时看到这里哭了。 //:转发微博一直为《北京遇上西雅图》里面，T怀孕而不是P去怀孕，表示质疑。刚刚得到拉拉界映证，拉拉界里的确很多人T去怀孕，因为她们觉得，怀孕是跎鬼那么痛苦滴事情，不能让自己爱的女人去做，要自己来。(奶猪)PS:所以说...这才是真爱吗？  成为了最右，变成了高帅富，感觉配不上他了。 //://:  //: //://:  //:毕业论文选题是新浪首页广告，八号定稿，你现在来了个大改版我还能说什么。→_→小溪要火，估计快有女朋友了。//  :→_→小溪。。。//:→_→//: [最右亮了]//: →_→ //:→_→//: →_→//: 以前工作装认真就好了，现在还要装快乐【马云：我特讨厌认真工作的人】工作不要太认真，工作快乐就行，因为只有快乐才让你创新，认真只会更多的KPI、更多的压力、更多的抱怨，真正把自己变成机器，我们不管多伟大，多了不起，多勤奋，多痛苦，永远记住，做一个实实在在、舒舒服服、快快乐乐的人，因为人才让我们最美。原来我哥是送饮用水的送水工呀，劳动人民最光荣。你不是一个人。网上老说体重不过百，不是平胸就是矮。我个人感觉这种论调太武断了，完全没有把我放在眼里，我是这么个情况：体重没过百，既是平胸还长得矮！  //  :  //  :毫无违和感啊！！！【】毫无违和感的神似~转发微博【2013年四月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ （ps:欢迎添加小巫认证微信：zhanxingxiaowu1004）相扑→//  :自恋的→//: 男扮女装的→//: 卖卫生巾的→ →//: 庙会摆摊儿的！//: 拍毛片的……//: 卖水果的//: 气象台的。//: 踢足球的//:妓院的从id看右边的职业应该是.....？    //:转发微博【美发这行业早就不单纯了。。。帖子有点长，但建议北京的家人们都看看，尤其是姑娘们！】：北京木子造型国贸店骗局，团购引诱，一群痞子围住以后强迫消费，男友到店说理被群殴，钝器把头打破。店主开军牌车！警察竟然管不了。北京城里最繁华的地方竟然有这样的灯下黑！目测可能要被放鸽子。 //://:正能量！和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。但是基本上每个女生都会有其中的一两条呀。 //:我擦，这个科普了【如何鉴定绿茶婊】先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大……【全文】今儿 要是放我鸽子，我就把他拆了。见不得别人好啊。啧啧。都特么什么心态呐。当时看到这里哭了。 //:转发微博一直为《北京遇上西雅图》里面，T怀孕而不是P去怀孕，表示质疑。刚刚得到拉拉界映证，拉拉界里的确很多人T去怀孕，因为她们觉得，怀孕是跎鬼那么痛苦滴事情，不能让自己爱的女人去做，要自己来。(奶猪)PS:所以说...这才是真爱吗？  成为了最右，变成了高帅富，感觉配不上他了。 //://:  //: //://:  //:毕业论文选题是新浪首页广告，八号定稿，你现在来了个大改版我还能说什么。→_→小溪要火，估计快有女朋友了。//  :→_→小溪。。。//:→_→//: [最右亮了]//: →_→ //:→_→//: →_→//: 以前工作装认真就好了，现在还要装快乐【马云：我特讨厌认真工作的人】工作不要太认真，工作快乐就行，因为只有快乐才让你创新，认真只会更多的KPI、更多的压力、更多的抱怨，真正把自己变成机器，我们不管多伟大，多了不起，多勤奋，多痛苦，永远记住，做一个实实在在、舒舒服服、快快乐乐的人，因为人才让我们最美。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春只要我俩转就爆发。//  :为毛晚上才爆发。。。 //:怎么样？二位。。。轮的爽不？这是今天为僵尸粉们准备的粮食... 你懂的 XD  今天带上你玩 这是报复！我在 天津市 木炭烧烤 : 开次啦！！  还记得这里么？  有人提了吧？表情。哇，我绝对是最后一个……//: //: 猫、犬都好萌//: 喏，香蕉给你，跟我走→_→//:难道我是猩猩系T_T 怪不得无法脱团……//:1 3 都不错啊！不过这最后一个……有存在的必要吗……//: 好喜欢兔系的啊啊趣图：猫系女友、狗系女友、兔系女友以及大猩猩系女友。空白略多哇。 我在这里:找虫啦~//: 微博 iPhone客户端v3.4.0公测版发布，更新：1. 微博发布器升级，所见即所得；2. 私信分享全面升级，更多内容：读书、应用、位置、游戏支持私信分享；3. 全新微博搜索，发现更多精彩内容。赶紧来下载试试！下载地址:老北+土豆泥//: 原味鸡+土豆泥//:原味鸡!!//: 原味鸡+土豆泥~~//: 不知为何看到原PO的名字特别想答腿毛//: 原味鸡+土豆泥肯德基里最好吃的是什么？人生就是一个不断成长，不断了解自己到底想要的是什么的一个过程。感谢在我知道自己需要过怎样的生活时能够遇到你。//: 另外再提个建议：目前日元贬值，来日本旅游、购物挺划算的。。。。就要离开日本回国了。无论日本人以前对中国做过什么，我还是要说，这是一个美丽的国家，具备中国目前还没达到的文明程度。无论一小撮人怎么煽动，这个国家已经不具备任何挑起战争的意愿与能力了。中国在很多地方要象日本学习，他们依然是我们在经济与文化上强劲的对手，只是我们都可以不动刀枪了。//: //: 转发微博看着贵国第一垄断报纸和第一垄断电视媒体，连续好几天不遗余力连篇累牍的黑苹果，甚至犯傻说出「苹果商标缺一块是缺少对中国消费者的感恩之心」这样缺心眼的话，实在可惜我吐出的一口老血。这种不依不饶的劲头若是用在当年毒奶粉或者当今反腐上，民族何愁不复兴，国家何愁不强盛，真是卧槽泥马勒戈壁！  泥大爷。。我在 和平区 佳映天越国际影城 : 准备看喽。转发微博大家好~贫僧是来给微博扫扫地，擦擦桌子的。噗。戳到我笑点嘞。 //: 哈哈哈只要我俩转就爆发。//  :为毛晚上才爆发。。。 //:怎么样？二位。。。轮的爽不？这是今天为僵尸粉们准备的粮食... 你懂的 XD  今天带上你玩 这是报复！我在 天津市 木炭烧烤 : 开次啦！！  还记得这里么？  有人提了吧？表情。哇，我绝对是最后一个……//: //: 猫、犬都好萌//: 喏，香蕉给你，跟我走→_→//:难道我是猩猩系T_T 怪不得无法脱团……//:1 3 都不错啊！不过这最后一个……有存在的必要吗……//: 好喜欢兔系的啊啊趣图：猫系女友、狗系女友、兔系女友以及大猩猩系女友。空白略多哇。 我在这里:找虫啦~//: 微博 iPhone客户端v3.4.0公测版发布，更新：1. 微博发布器升级，所见即所得；2. 私信分享全面升级，更多内容：读书、应用、位置、游戏支持私信分享；3. 全新微博搜索，发现更多精彩内容。赶紧来下载试试！下载地址:老北+土豆泥//: 原味鸡+土豆泥//:原味鸡!!//: 原味鸡+土豆泥~~//: 不知为何看到原PO的名字特别想答腿毛//: 原味鸡+土豆泥肯德基里最好吃的是什么？人生就是一个不断成长，不断了解自己到底想要的是什么的一个过程。感谢在我知道自己需要过怎样的生活时能够遇到你。//: 另外再提个建议：目前日元贬值，来日本旅游、购物挺划算的。。。。就要离开日本回国了。无论日本人以前对中国做过什么，我还是要说，这是一个美丽的国家，具备中国目前还没达到的文明程度。无论一小撮人怎么煽动，这个国家已经不具备任何挑起战争的意愿与能力了。中国在很多地方要象日本学习，他们依然是我们在经济与文化上强劲的对手，只是我们都可以不动刀枪了。//: //: 转发微博看着贵国第一垄断报纸和第一垄断电视媒体，连续好几天不遗余力连篇累牍的黑苹果，甚至犯傻说出「苹果商标缺一块是缺少对中国消费者的感恩之心」这样缺心眼的话，实在可惜我吐出的一口老血。这种不依不饶的劲头若是用在当年毒奶粉或者当今反腐上，民族何愁不复兴，国家何愁不强盛，真是卧槽泥马勒戈壁！  泥大爷。。我在 和平区 佳映天越国际影城 : 准备看喽。转发微博大家好~贫僧是来给微博扫扫地，擦擦桌子的。噗。戳到我笑点嘞。 //: 哈哈哈【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春这个萌。好吧，我还是把姐的包子画出来了……喵~mark//: 准备准备【】《当我说准备结婚的时候我在准备些什么》当我说我在准备结婚的时候，我准备的是这些事情，所以关键并不是哪一天办婚礼，而是什么时候才能找到系统、科学的方法来管理、检测、和保持这些对于婚姻至关重要的因素。如果这些事情不准备好，怎么可以随便就结婚呢？（via  谢至理）要不要一会儿就把b duck的包入了呢？还是再看看别的？纠结死我得了。就当我减肥成功了吧。本来想给老姐画包子的，结果画成饺子……最右……//: //:→//: 早早死了好，再不用养老！韵达快递是世界上最慢的快递，没有之一。玉子市场完结了。又一季过去了。卧槽。//: 今天没开车 看到别人被贴条有一种看热闹的快感是肿么一回事（遁走~宁可摔死也不想让 当它的主人。啧啧。钰哥，你对小鸡做了些什么？！   家的小鸡长大后，义无反顾的从二楼飞了下去，然后，就没有然后了。  这事儿不能细琢磨呀受累了今儿。大家好~贫僧是来给微博扫扫地，擦擦桌子的。麦当劳。我就喜欢=￣ω￣= 我在这里:现在的物流信息越来越简单了…其实这单我已经收到嘞。嗯。真爱是不用猜的。如果你反复地揣摩他说的话到底有几分怜爱，如果你估量不出自己在他心里的位置，如果你只能默默安慰自己他可能是太忙所以才没理我的吧，那就是他不够爱你啦。对的爱情会让人踏实，确定，让你有底气打电话去质问和撒娇，在爱里的感受始终都是哎哟这傻小子嘿。总之，他爱你你一定知道。昨天切菜把手弄破了。今儿洗袜子用戒指把手又划了个2CM的口子。我最后一定会因为失血过多而死的。春天的味道。啦啦啦。 谢谢YUKI送的礼物＞＜。这个萌。好吧，我还是把姐的包子画出来了……喵~mark//: 准备准备【】《当我说准备结婚的时候我在准备些什么》当我说我在准备结婚的时候，我准备的是这些事情，所以关键并不是哪一天办婚礼，而是什么时候才能找到系统、科学的方法来管理、检测、和保持这些对于婚姻至关重要的因素。如果这些事情不准备好，怎么可以随便就结婚呢？（via  谢至理）要不要一会儿就把b duck的包入了呢？还是再看看别的？纠结死我得了。就当我减肥成功了吧。本来想给老姐画包子的，结果画成饺子……最右……//: //:→//: 早早死了好，再不用养老！韵达快递是世界上最慢的快递，没有之一。玉子市场完结了。又一季过去了。卧槽。//: 今天没开车 看到别人被贴条有一种看热闹的快感是肿么一回事（遁走~宁可摔死也不想让 当它的主人。啧啧。钰哥，你对小鸡做了些什么？！   家的小鸡长大后，义无反顾的从二楼飞了下去，然后，就没有然后了。  这事儿不能细琢磨呀受累了今儿。大家好~贫僧是来给微博扫扫地，擦擦桌子的。麦当劳。我就喜欢=￣ω￣= 我在这里:现在的物流信息越来越简单了…其实这单我已经收到嘞。嗯。真爱是不用猜的。如果你反复地揣摩他说的话到底有几分怜爱，如果你估量不出自己在他心里的位置，如果你只能默默安慰自己他可能是太忙所以才没理我的吧，那就是他不够爱你啦。对的爱情会让人踏实，确定，让你有底气打电话去质问和撒娇，在爱里的感受始终都是哎哟这傻小子嘿。总之，他爱你你一定知道。昨天切菜把手弄破了。今儿洗袜子用戒指把手又划了个2CM的口子。我最后一定会因为失血过多而死的。春天的味道。啦啦啦。 谢谢YUKI送的礼物＞＜。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春     …………大半夜的笑傻了。以前做在线客服的时候 “请回去问你的朋友” 我打成了请回去问你的炮友 当时想死有木有 想掀桌 想跳楼有木有 T_T  （希望能在愚人节发出来 基本不可能吧233  1.4今天晚上陪爸妈又看了一遍《窃听风暴》，结局太虐了。据说 正在和南哥抢那个姑娘呢。  //: 南哥节操啊。贴人身上一天啊……//: 真相只有一个~南哥已经舍弃节操了。。。 //:饿。不是这样。我还是你们的~ //: 南哥已经不是以前有问必答的南哥了~~  听说 新把了一个小闺女，有知情人给辟下谣么？老头给我梳头发。。回家喽。  嘿嘿。我在 天津 惠美麻辣烫 : 啦啦啦啦啦啦！！！CCAV被打脸了。//: 根本原因苹果中国官网刚刚发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明全文：今天不会下雨吧。 //:下大雨，千万别淌水走，太危险了。//: //:应该是穿越了【长沙21岁女孩暴雨中掉入无盖下水道失踪】22日晚9点多，长沙突降暴雨，涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君(音)不慎落入下水道，随即被急流卷走，下落不明。截至昨晚该女孩仍未被打捞上来，生死不明。女孩母亲已紧急赶往长沙，并委托长沙的朋友暂时在现场处理。… //:好像亲王 //:骨头哥这个日本军官好像你哟//: 表情帝没有之一！//: 我已经笑面瘫了//: //: 卧槽哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈新表情get //://: 哈哈哈哈哈这奇葩电视剧，毁三观只要有：我一定要和对方走下去的信念就足够了。 //://:没共同爱好一点也不可怕 可怕的是他抵触或鄙视你的爱好 反之亦然。//: 想想还真是：有时候共同爱好再多也不能保证两个人就能好好地在一起了（当然也不是说兴趣南辕北辙就一定好）。没有共同爱好的两个人男人啊。有了新欢就忘了旧爱了。是不是呀。  完了。明儿可能吃不成麻辣烫了。真特么的。烦！没收到！//: 亲@，都收到会员啦吗关注我、送会员活动奖品-微博会员已经为获奖的网友们发送了，都收到通知了吗、 等网友都收到了会员亲@，你们都收到了吗？收到的快来报道，谢谢小会长 VIP帮助不知道会员怎么用的看过来亲加油！！不要因为这个小人影响了你前进的步伐。还有，新店地址告诉我……来说点儿最近发生的事儿，大家且看且过吧：2月19日有一个买家（旺旺： qq12979793）在我家买了几样东西。发货过程中，其中一样断货，我就按照收货信息的电话打过去了询问，可是那边却说...(www.changweibo .com,第5575480条）     …………大半夜的笑傻了。以前做在线客服的时候 “请回去问你的朋友” 我打成了请回去问你的炮友 当时想死有木有 想掀桌 想跳楼有木有 T_T  （希望能在愚人节发出来 基本不可能吧233  1.4今天晚上陪爸妈又看了一遍《窃听风暴》，结局太虐了。据说 正在和南哥抢那个姑娘呢。  //: 南哥节操啊。贴人身上一天啊……//: 真相只有一个~南哥已经舍弃节操了。。。 //:饿。不是这样。我还是你们的~ //: 南哥已经不是以前有问必答的南哥了~~  听说 新把了一个小闺女，有知情人给辟下谣么？老头给我梳头发。。回家喽。  嘿嘿。我在 天津 惠美麻辣烫 : 啦啦啦啦啦啦！！！CCAV被打脸了。//: 根本原因苹果中国官网刚刚发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明全文：今天不会下雨吧。 //:下大雨，千万别淌水走，太危险了。//: //:应该是穿越了【长沙21岁女孩暴雨中掉入无盖下水道失踪】22日晚9点多，长沙突降暴雨，涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君(音)不慎落入下水道，随即被急流卷走，下落不明。截至昨晚该女孩仍未被打捞上来，生死不明。女孩母亲已紧急赶往长沙，并委托长沙的朋友暂时在现场处理。… //:好像亲王 //:骨头哥这个日本军官好像你哟//: 表情帝没有之一！//: 我已经笑面瘫了//: //: 卧槽哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈新表情get //://: 哈哈哈哈哈这奇葩电视剧，毁三观只要有：我一定要和对方走下去的信念就足够了。 //://:没共同爱好一点也不可怕 可怕的是他抵触或鄙视你的爱好 反之亦然。//: 想想还真是：有时候共同爱好再多也不能保证两个人就能好好地在一起了（当然也不是说兴趣南辕北辙就一定好）。没有共同爱好的两个人男人啊。有了新欢就忘了旧爱了。是不是呀。  完了。明儿可能吃不成麻辣烫了。真特么的。烦！没收到！//: 亲@，都收到会员啦吗关注我、送会员活动奖品-微博会员已经为获奖的网友们发送了，都收到通知了吗、 等网友都收到了会员亲@，你们都收到了吗？收到的快来报道，谢谢小会长 VIP帮助不知道会员怎么用的看过来亲加油！！不要因为这个小人影响了你前进的步伐。还有，新店地址告诉我……来说点儿最近发生的事儿，大家且看且过吧：2月19日有一个买家（旺旺： qq12979793）在我家买了几样东西。发货过程中，其中一样断货，我就按照收货信息的电话打过去了询问，可是那边却说...(www.changweibo .com,第5575480条）【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春多么具有特色的标志啊。哪里都少不了你  我在这里:你们俩在一起吧。都是我爱的。他是誰？黑暗騎士 我是誰？黑暗騎士 黑暗騎士 MV     【学医的要结婚，碉堡了】医生夫妻的结婚照，令你大开眼界。骷髅、针管、手术刀、听诊器、各式药片、针管、X光片，统统上阵！谁说结婚照就一定得穿婚纱呢？！第一张图告诉你，神马叫“夫妻肺片”！我想养。哪有卖的呀。【口含蝌蚪】一名外籍女旅客在广州白云机场被查带了瓶液体，打开喝下后准备离开。但安检员发现其喝完后没咽，只好将水吐回，竟发现有3只小蝌蚪！旅客解释说是中国朋友送的，舍不得丢。最终还是无奈地拿出去自行处理了。万一变了青蛙嘴里肯定和吃跳跳糖没差 …… 算算…外面那是风的声音？从宜家回来以后，更坚定了我弄个餐桌和好好装修厨房的念头！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的粉丝呢？都出来！ //:这粉丝质量。。。//:钟鼎山林，粉各有志，肉身布施，岂可强求。不必欣慕，淡然而以，maboyong@sina.com //: 看看人家的粉！看看人家的粉！激动得我都哆嗦了！突然觉得这世界充满了爱……真的有被感动到啊。  像你么。吃撑嘞。在宜家呢。这两个人的段子够我乐一晚上的了。//: 很多人都问苏有朋那次是怎么回事，那我就把去年这条微博转出来一下，图为有朋自远方来，下了个GV。这条微博11点45分删。苏有朋刚在 发现了一个很不错的文件“韩国高中生视讯飞机.rar”，推荐你们也来看看求求你们。乐死我了。//: 您的好友何润东通过 下载了“古装男子聂风视讯飞机.Avi”//: 苏有朋：何润东说得对现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！//: 网易作的一手好死//: 最后一次见网易看了关于cookie这个，我觉得有必要现在就去自首了。多么具有特色的标志啊。哪里都少不了你  我在这里:你们俩在一起吧。都是我爱的。他是誰？黑暗騎士 我是誰？黑暗騎士 黑暗騎士 MV     【学医的要结婚，碉堡了】医生夫妻的结婚照，令你大开眼界。骷髅、针管、手术刀、听诊器、各式药片、针管、X光片，统统上阵！谁说结婚照就一定得穿婚纱呢？！第一张图告诉你，神马叫“夫妻肺片”！我想养。哪有卖的呀。【口含蝌蚪】一名外籍女旅客在广州白云机场被查带了瓶液体，打开喝下后准备离开。但安检员发现其喝完后没咽，只好将水吐回，竟发现有3只小蝌蚪！旅客解释说是中国朋友送的，舍不得丢。最终还是无奈地拿出去自行处理了。万一变了青蛙嘴里肯定和吃跳跳糖没差 …… 算算…外面那是风的声音？从宜家回来以后，更坚定了我弄个餐桌和好好装修厨房的念头！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的粉丝呢？都出来！ //:这粉丝质量。。。//:钟鼎山林，粉各有志，肉身布施，岂可强求。不必欣慕，淡然而以，maboyong@sina.com //: 看看人家的粉！看看人家的粉！激动得我都哆嗦了！突然觉得这世界充满了爱……真的有被感动到啊。  像你么。吃撑嘞。在宜家呢。这两个人的段子够我乐一晚上的了。//: 很多人都问苏有朋那次是怎么回事，那我就把去年这条微博转出来一下，图为有朋自远方来，下了个GV。这条微博11点45分删。苏有朋刚在 发现了一个很不错的文件“韩国高中生视讯飞机.rar”，推荐你们也来看看求求你们。乐死我了。//: 您的好友何润东通过 下载了“古装男子聂风视讯飞机.Avi”//: 苏有朋：何润东说得对现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！//: 网易作的一手好死//: 最后一次见网易看了关于cookie这个，我觉得有必要现在就去自首了。【我是脑残的刷奖粉，我即使中奖也要把奖品送给Tina大人，因为我总转发她的微博打扰到她了。同时欢迎你来举报我。】水太深了。对于不会游泳的我来说。毕业后上班那么几年，终于找到了我想要的感觉了！嗯，没错，周五下班后能痛痛快快的和哥们弟兄一起吃饭扯淡。不用担心明天还得早起上班！！冠佑成主角了。。。夏天就是要可口可樂！24種不同名字的可樂，冠佑是「老兄」，石頭是「型男」，瑪莎、阿信、怪獸又分別是什麼呢？你想要哪一種？ 尊呀尊happy和    面基我在 天津 梁子刨冰王(园荫道店) : 继续梁子呀！！我在 河西区 马子禄牛肉面 : 大满足！！开吃！！雪碧又在用我听不懂的语言接电话了。 在我家门口拍滴><恭喜恭喜><//: 就这样吧2013-05-31 【婚纱照新鲜出炉，真美！】   → 跟 有着很深的感情，看着小会会一步一步的成长，功能一点一点的增多，心里开心的很。虽然现在已经不能代表小会长说话了，但还是希望微博会员能越来越好。回复:原来你已经做过手术了…… //:连棍都没有 //:棍刮。 //: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸不像主席的风格。。。莫非主席恋爱了？//: 画风 不科学啊很久不画拟人了ლ(ﾟдﾟლ)开脑洞画个小搜狗棍刮。//: 然后我就拨打了 的求救热线，来救援 //:然后呢哪个无节制的男士在南门的厕所里超量用卫生纸，你的PP有那么大吗，弄得满地都是纸，还留了半张纸在里面，害的老子以为有纸我发现我这个人就是刀子嘴豆腐心。嘴上说着多腻味多讨厌但还是拍了六一节礼物。   明儿晚上high起来吧。6.1-6.14天津大悦城“青春逗儿”气球装置展盛大登陆！甜蜜糖果屋、青春号列车、记忆摩天轮、炫彩棒棒糖…逢周末，还能与气球人偶互动！周末消费满161元，豆豆糖果等你拿！现转发并关注  并@ 三个好友即有机会获价值1888元写真 大儿童，来大悦城致青春