candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒晚安。说好要早点睡。羡慕的正宗兰州拉面生活有时候是个奇特的旅行，一觉醒来..... 我就正而八经得坐着兰州面馆子里头啃正宗的拉面了！两字儿：好吃！其他的地方都不正宗。 我在:俞灏明戴手套的呢。还有，姚小蝶有那么傻吗？看到一个噩耗，心里很难受。这是个人性丧失的朝代。//: 为什么最近这类被曝光的新闻越来越多？ 明明是教书育人的园丁，为何有那么多教师会变成欺负孩子的魔鬼？连做人的基本道德都没有了，怎么配做老师？!//:别说师德了，连最起码的人品都不知道丢哪了。【小学班主任疑趁午休猥亵至少4名女生 称“老师可以碰”】  深圳弘基学校多名二年级女生疑遭班主任猥亵。一受害学生家长称，中午学生都会午休，作为班主任的嫌疑人会把值日的女生叫过去进行猥亵。该家长曾教过女儿，不要让陌生人触碰敏感部位，但老师对女儿说，老师不一样，可以触碰。（南方都市报）夏天里玩自由滑翔机啊~25日上午9：30，临平南苑联盟社区一女子在四楼窗户外扬言跳楼。10：00，该女子突然纵身跳下！幸好临平消防已提前在铺设气垫，因此女子并没受伤。女子姓蒋，19岁，疑因和30岁徐姓男友感情出了问题，一时想不通有此举动。姑娘啊，你才19岁，爱错了人完全可以重新开始下一段，这样对自己一点好处也没有！有几个EX了不起了啊，去年9月份当天，早上起来突然有些人叫起来：哟？今天好像是谁的生日么。从此我怎么会忘记？！我是个记仇的人。不要一而再再而三的拿你的什么破EX来伤害我，我的忍耐是有限度的。这辈子你休想再让我同意你买什么破摩托。喔唷，我册那拉嘞，，我老婆居然知道我前招的生日， 9月24日，，哈哈哈，，我老婆的生日是？？？？？？？？我还真忘记了，，，求批判 家里装修得如何了呀？ 快生日了就跑到娘家去了，害我蛋糕都吃不到。次奥……这是康乃馨么？怎么越长我越觉得是被宿迁骗子给坑了呢？肉食者不吃肉，连做梦都在吃肉。今天又暗暗下了另外一个决心，从今天去早睡早起。夜猫子这个估计有点难。今晚我暗暗下了个决心，明天起，不食猪肉，多吃蔬菜，看我能坚持几天几顿。被自己身上的肥肉磕得慌。特么的特么的，心中一万匹可爱的草泥马在翻滚。晚安。我的铜钱草木有吓到人吧？又是拉窗帘又是大吼大叫又是说我胖的，美好的早晨，好心情消失殆尽。希望老公可以稍微发点小福，那样才可爱。晚安咯。拍不出好图来。晚安。说好要早点睡。羡慕的正宗兰州拉面生活有时候是个奇特的旅行，一觉醒来..... 我就正而八经得坐着兰州面馆子里头啃正宗的拉面了！两字儿：好吃！其他的地方都不正宗。 我在:俞灏明戴手套的呢。还有，姚小蝶有那么傻吗？看到一个噩耗，心里很难受。这是个人性丧失的朝代。//: 为什么最近这类被曝光的新闻越来越多？ 明明是教书育人的园丁，为何有那么多教师会变成欺负孩子的魔鬼？连做人的基本道德都没有了，怎么配做老师？!//:别说师德了，连最起码的人品都不知道丢哪了。【小学班主任疑趁午休猥亵至少4名女生 称“老师可以碰”】  深圳弘基学校多名二年级女生疑遭班主任猥亵。一受害学生家长称，中午学生都会午休，作为班主任的嫌疑人会把值日的女生叫过去进行猥亵。该家长曾教过女儿，不要让陌生人触碰敏感部位，但老师对女儿说，老师不一样，可以触碰。（南方都市报）夏天里玩自由滑翔机啊~25日上午9：30，临平南苑联盟社区一女子在四楼窗户外扬言跳楼。10：00，该女子突然纵身跳下！幸好临平消防已提前在铺设气垫，因此女子并没受伤。女子姓蒋，19岁，疑因和30岁徐姓男友感情出了问题，一时想不通有此举动。姑娘啊，你才19岁，爱错了人完全可以重新开始下一段，这样对自己一点好处也没有！有几个EX了不起了啊，去年9月份当天，早上起来突然有些人叫起来：哟？今天好像是谁的生日么。从此我怎么会忘记？！我是个记仇的人。不要一而再再而三的拿你的什么破EX来伤害我，我的忍耐是有限度的。这辈子你休想再让我同意你买什么破摩托。喔唷，我册那拉嘞，，我老婆居然知道我前招的生日， 9月24日，，哈哈哈，，我老婆的生日是？？？？？？？？我还真忘记了，，，求批判 家里装修得如何了呀？ 快生日了就跑到娘家去了，害我蛋糕都吃不到。次奥……这是康乃馨么？怎么越长我越觉得是被宿迁骗子给坑了呢？肉食者不吃肉，连做梦都在吃肉。今天又暗暗下了另外一个决心，从今天去早睡早起。夜猫子这个估计有点难。今晚我暗暗下了个决心，明天起，不食猪肉，多吃蔬菜，看我能坚持几天几顿。被自己身上的肥肉磕得慌。特么的特么的，心中一万匹可爱的草泥马在翻滚。晚安。我的铜钱草木有吓到人吧？又是拉窗帘又是大吼大叫又是说我胖的，美好的早晨，好心情消失殆尽。希望老公可以稍微发点小福，那样才可爱。晚安咯。拍不出好图来。candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒你破了他的绽？话说昨天快乐大本营那个魔术师，各种破绽，各种手抖，一点都不好看，还是六千比较霸气，托也托的威武 梁阿狗，好久不见，你还好吗？风突然间好大啊啊啊啊啊~~~！！！有劲没劲就这么过过。我好不容易才白一点，才一两个太阳，就把我打回原形了！埃及法老会带走他的。埃及三千年古文物惊现不雅中文，熊孩子丢人丢到全世界，，你绝壁要火了！！还死不悔改，自称“妈的，写几个字有什么大不了的” “给中国人丢脸的也不止我一个！”据网友人肉，南京人，现年15岁，小学毕业于南京游府西街小学，现就读于南京XX中学。脚底板痒痒。怎么办？我的眼睛流眼泪流到现在了。 //: 终于明白今天新郎一直流眼泪了……海宁怎么了？听说马桥在地里烧油菜杆！哪个部门管啊！     我在:这么便宜还包邮，你做亏本生意啊？别说便宜东西没好货，百分之百纯棉，质量好，价格更好。9.9元两件包邮。霉运快走，菩萨保佑。 //: 转发微博可爱小菩萨，看见内60秒转发。消除霉运，好运自然来！万事大吉！才刚开始吃，我就饱了喝椰汁喝饱的，心有余胃不足。乔迁之喜。在你们公司玩。它也太亲了吧 手里捧着杯滚烫的开水，YY是一个冰激凌。现在想来一个冰激凌。这二天又连续被人说胖了许多。桑心啊不得不接受这个现实啊。你破了他的绽？话说昨天快乐大本营那个魔术师，各种破绽，各种手抖，一点都不好看，还是六千比较霸气，托也托的威武 梁阿狗，好久不见，你还好吗？风突然间好大啊啊啊啊啊~~~！！！有劲没劲就这么过过。我好不容易才白一点，才一两个太阳，就把我打回原形了！埃及法老会带走他的。埃及三千年古文物惊现不雅中文，熊孩子丢人丢到全世界，，你绝壁要火了！！还死不悔改，自称“妈的，写几个字有什么大不了的” “给中国人丢脸的也不止我一个！”据网友人肉，南京人，现年15岁，小学毕业于南京游府西街小学，现就读于南京XX中学。脚底板痒痒。怎么办？我的眼睛流眼泪流到现在了。 //: 终于明白今天新郎一直流眼泪了……海宁怎么了？听说马桥在地里烧油菜杆！哪个部门管啊！     我在:这么便宜还包邮，你做亏本生意啊？别说便宜东西没好货，百分之百纯棉，质量好，价格更好。9.9元两件包邮。霉运快走，菩萨保佑。 //: 转发微博可爱小菩萨，看见内60秒转发。消除霉运，好运自然来！万事大吉！才刚开始吃，我就饱了喝椰汁喝饱的，心有余胃不足。乔迁之喜。在你们公司玩。它也太亲了吧 手里捧着杯滚烫的开水，YY是一个冰激凌。现在想来一个冰激凌。这二天又连续被人说胖了许多。桑心啊不得不接受这个现实啊。candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒昙花复苏了终于，长了五片小叶就是有点病虫害种起来。【菠萝居然也可以种！】知道菠萝盖子可以种，但你知道具体详细的步骤吗？一定要先在水里泡到生根，才可以移植到土壤里哦~（几分钟网）回家马上试试去！俺是从山里来的。 你老婆要找老外生混血儿了，你啊还这么淡定~今天给老爸去订个蛋糕好了。胃不好，少吃点，订个最小的，哈哈哈。。 刚一来自GZ的电话，接起问我国外建材展参加不，我说不参加的，谢谢。正要挂电话，对方问我彩铃的歌名叫什么……额？很喜欢吗？我一下懵了。唉我这么喜欢的一首歌，居然一下答不上来，告诉她是牛奶咖啡唱的，叫什么明天，让去查查看。 挂了电话才想到是叫明天你好来着。雪花~第一次穿这种花的衣服。。我二十五年活的真单调。。唉……一群候鸟围着推土机。。哎。。。。为了吃生煎包，我已经起床并且在吃了。爸爸生日快乐。祝我生日快乐哈好漂酿的包包。今年夏天买个新的吧碎觉。晚安。滚。川崎。。。。。我好像看到了白色底裤，我……奉上公主抱，感谢大家今晚继续支持！ 关于牙膏有辟谣说这消息是假的，是印刷时刷上去的定位点，随便刷啥色都可以。我说呢，像洗面奶啥的，都有这个标记。最近牙膏火了，据说牙膏反面底部的颜色条共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。我看了下我家的两种，红和黑啊。大家看看自家的牙膏喷条是啥颜色？昙花复苏了终于，长了五片小叶就是有点病虫害种起来。【菠萝居然也可以种！】知道菠萝盖子可以种，但你知道具体详细的步骤吗？一定要先在水里泡到生根，才可以移植到土壤里哦~（几分钟网）回家马上试试去！俺是从山里来的。 你老婆要找老外生混血儿了，你啊还这么淡定~今天给老爸去订个蛋糕好了。胃不好，少吃点，订个最小的，哈哈哈。。 刚一来自GZ的电话，接起问我国外建材展参加不，我说不参加的，谢谢。正要挂电话，对方问我彩铃的歌名叫什么……额？很喜欢吗？我一下懵了。唉我这么喜欢的一首歌，居然一下答不上来，告诉她是牛奶咖啡唱的，叫什么明天，让去查查看。 挂了电话才想到是叫明天你好来着。雪花~第一次穿这种花的衣服。。我二十五年活的真单调。。唉……一群候鸟围着推土机。。哎。。。。为了吃生煎包，我已经起床并且在吃了。爸爸生日快乐。祝我生日快乐哈好漂酿的包包。今年夏天买个新的吧碎觉。晚安。滚。川崎。。。。。我好像看到了白色底裤，我……奉上公主抱，感谢大家今晚继续支持！ 关于牙膏有辟谣说这消息是假的，是印刷时刷上去的定位点，随便刷啥色都可以。我说呢，像洗面奶啥的，都有这个标记。最近牙膏火了，据说牙膏反面底部的颜色条共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。我看了下我家的两种，红和黑啊。大家看看自家的牙膏喷条是啥颜色？candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒夏天睡觉为什么总是有蚊子飞到你的耳朵边上嗡嗡嗡地叫？？？又有的玩了？？？？我说怎么这么便宜呢，原来只有120毫升。用着试试。好喜欢小虎队，那个时代的简单和青涩啥时候再化个小妆啥的吧。素颜太久了。默默转发。//: 笑死我了，哈哈哈哈哈！ //:周一瞬间明媚了。 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看完以后感觉生活突然充满了希望这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 又一次打击，我真是崩溃，扛不住啊。后来回家进门发现以前巴蒂小时候戴过的红色脖绳居然躺在地上，我记得我早就把它换掉了，早就不知道放哪了。。。这是巧合吗？！？！后来去了趟市区回来，狗狗死了，诅咒你，贱人有贱报！！！！！你这傻×，你车技好还是怎么滴，外面那么那么大的给你停车的地方你特么不停你特么这么大一辆车偏偏要往车间里冲！冲进来还没看见我家小狗在玩耍一把压上去了，把我家小狗的腿压断了！你特么真有意思！WQNMLGB!满街满市找能修表的，最后在华联里面找到了会修的。老头们你们都OUT了！哪里有给手表换玻璃片的地方？最好是袁花地方的。怎么回事？非法经营的吧？！ //: 派出所也来人了，还是不给开。等支援中。热，饿。。一大帮子人出来执法，门卫不开门，给看执法证，说不认识字，老板在里面避而不见，现在两军对峙中。。去买卸妆油，神魂颠倒跑去veromoda买了条背带裤你这傻×，你车技好还是怎么滴，外面那么那么大的给你停车的地方你特么不停你特么这么大一辆车偏偏要往车间里冲！冲进来还没看见我家小狗在玩耍一把压上去了，把我家小狗的腿压断了！你特么真有意思！WQNMLGB!哪里有给手表换玻璃片的地方？最好是袁花地方的。我的车又被某些个不爱惜我车的人撞了！上次的还没补，这次又多了一道，这回可好，不补要生锈，补补怕色差。肿么办。。没自己的钱花的日子真苦逼、、、貌似已经好几个月没拿到salary了。苦逼苦逼苦逼，想买东西还得开口要钱。苦了个逼。夏天睡觉为什么总是有蚊子飞到你的耳朵边上嗡嗡嗡地叫？？？又有的玩了？？？？我说怎么这么便宜呢，原来只有120毫升。用着试试。好喜欢小虎队，那个时代的简单和青涩啥时候再化个小妆啥的吧。素颜太久了。默默转发。//: 笑死我了，哈哈哈哈哈！ //:周一瞬间明媚了。 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看完以后感觉生活突然充满了希望这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 又一次打击，我真是崩溃，扛不住啊。后来回家进门发现以前巴蒂小时候戴过的红色脖绳居然躺在地上，我记得我早就把它换掉了，早就不知道放哪了。。。这是巧合吗？！？！后来去了趟市区回来，狗狗死了，诅咒你，贱人有贱报！！！！！你这傻×，你车技好还是怎么滴，外面那么那么大的给你停车的地方你特么不停你特么这么大一辆车偏偏要往车间里冲！冲进来还没看见我家小狗在玩耍一把压上去了，把我家小狗的腿压断了！你特么真有意思！WQNMLGB!满街满市找能修表的，最后在华联里面找到了会修的。老头们你们都OUT了！哪里有给手表换玻璃片的地方？最好是袁花地方的。怎么回事？非法经营的吧？！ //: 派出所也来人了，还是不给开。等支援中。热，饿。。一大帮子人出来执法，门卫不开门，给看执法证，说不认识字，老板在里面避而不见，现在两军对峙中。。去买卸妆油，神魂颠倒跑去veromoda买了条背带裤你这傻×，你车技好还是怎么滴，外面那么那么大的给你停车的地方你特么不停你特么这么大一辆车偏偏要往车间里冲！冲进来还没看见我家小狗在玩耍一把压上去了，把我家小狗的腿压断了！你特么真有意思！WQNMLGB!哪里有给手表换玻璃片的地方？最好是袁花地方的。我的车又被某些个不爱惜我车的人撞了！上次的还没补，这次又多了一道，这回可好，不补要生锈，补补怕色差。肿么办。。没自己的钱花的日子真苦逼、、、貌似已经好几个月没拿到salary了。苦逼苦逼苦逼，想买东西还得开口要钱。苦了个逼。candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒终于拍死了一只继续睡！睡觉了，晚安。星尚的粽香梅菜大肉，又馋到我了！！！蒜苗 蒜苔，只是地方不同而叫法不同而已。 //:蒜苗蒜苗 //: 南方叫蒜苗的，北方叫蒜薹，我已经自由转换了 //:大蒜发芽的才叫蒜苗，这个叫蒜薹 //: 蒜毫 //: 蒜薹，蒜苗是另一种样子。。。 //:只能蒜苔 //: 必须蒜苔！今儿遇到抬杠的了，咱管这种菜到底叫什么？？？又买了终于啃完了一包有友泡椒凤爪，元气耗尽。再也不食了。求八门神器不闪退，求OpenSSH不闪退。感觉棒极了。【一辆车就这么毁了...】福特皮卡F150，排量6.2升，国内售价62万起。有杭州网友买了一辆蓝色的车，开进车管所时回头率极高，他感觉棒极了。接着，交警部门要求：按照货车标准喷上字。于是他的车门上就喷上了：杭州市江干区 核载5人 限载3179千克，另外车厢还必须喷上红白警示条...[转]我就是随便一搜，就发现，我对丹丹童鞋最爱笑了感觉自己有病似的……白天看了某血糖仪的使用方法，刚梦到，居然把血糖仪买回来了，然后我就很规范准确地开始试用，我是看得多认真啊，步骤无差，最后想装都装好了，不如给自己验一个，一扎扎到手指血管，止也止不住，慌乱之中一测，尼玛18.6啊啊呸呸呸！来来来，玩越狱了。这尼玛谁呀怎么会有这么恶心的人？！在我放泥土的纸箱里吐口痰也就算了，二楼男厕立式便池不用，居然在三楼的女卫生间的马桶上尿了一泡浓尿，马桶圈上全是，尼玛我还以为谁在里面放血了！把马桶洗了拿纸箱去丢，居然发现一楼楼梯口还有一口痰，还用鞋踏过的……我去年真是买了个表啊！！！突然想吐……难过死了昂红，你快回来，俺们次小龙虾了！！！终于拍死了一只继续睡！睡觉了，晚安。星尚的粽香梅菜大肉，又馋到我了！！！蒜苗 蒜苔，只是地方不同而叫法不同而已。 //:蒜苗蒜苗 //: 南方叫蒜苗的，北方叫蒜薹，我已经自由转换了 //:大蒜发芽的才叫蒜苗，这个叫蒜薹 //: 蒜毫 //: 蒜薹，蒜苗是另一种样子。。。 //:只能蒜苔 //: 必须蒜苔！今儿遇到抬杠的了，咱管这种菜到底叫什么？？？又买了终于啃完了一包有友泡椒凤爪，元气耗尽。再也不食了。求八门神器不闪退，求OpenSSH不闪退。感觉棒极了。【一辆车就这么毁了...】福特皮卡F150，排量6.2升，国内售价62万起。有杭州网友买了一辆蓝色的车，开进车管所时回头率极高，他感觉棒极了。接着，交警部门要求：按照货车标准喷上字。于是他的车门上就喷上了：杭州市江干区 核载5人 限载3179千克，另外车厢还必须喷上红白警示条...[转]我就是随便一搜，就发现，我对丹丹童鞋最爱笑了感觉自己有病似的……白天看了某血糖仪的使用方法，刚梦到，居然把血糖仪买回来了，然后我就很规范准确地开始试用，我是看得多认真啊，步骤无差，最后想装都装好了，不如给自己验一个，一扎扎到手指血管，止也止不住，慌乱之中一测，尼玛18.6啊啊呸呸呸！来来来，玩越狱了。这尼玛谁呀怎么会有这么恶心的人？！在我放泥土的纸箱里吐口痰也就算了，二楼男厕立式便池不用，居然在三楼的女卫生间的马桶上尿了一泡浓尿，马桶圈上全是，尼玛我还以为谁在里面放血了！把马桶洗了拿纸箱去丢，居然发现一楼楼梯口还有一口痰，还用鞋踏过的……我去年真是买了个表啊！！！突然想吐……难过死了昂红，你快回来，俺们次小龙虾了！！！candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒一大早的，这该死的割麦机烦死！那些我的爱裤，拜拜了……以前穿M还绰绰有余，得穿根皮带……现在勉强套进却扣不上扣子。我心都碎了，残酷的现实，一些白白的牺牲，还来不及反应过来就不得不全盘接受。今天吃了小龙虾后又吃了香蕉和养乐多，老纸肚子里在翻滚。好吃的龙虾吃得不鲜不辣，很不过瘾，好想再来一大盆啊啊啊！！！看人家买车。  快帮我推荐一辆，1000多点。那俩小破孩又来了，在门口迎迎又探探。。。心病还得心药医，解铃还须系铃人。南北湖散散心。妹子把头发剪那么短，吓到我了。我决定我要留长发了。最近刘海两边的头发都掉成秃子了，无语，都是电夹板给夹的，谁让我长了一头自然卷的头发，以后再也不敢了。。有点受不了这个味道。夕阳美景中。小龙虾啊小龙虾！！！！！泡脚凤爪啊爪！！！！！！想吃啊吃啊吃！！！！神了~过去玩的自动麻将都弱爆了！！现在除了洗牌、码牌，连起牌都是自动的了！ （转）劳动成果被吃掉了，肯定歇斯底里啊~~~不过后面几个小孩很可爱~父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么....... 突然想买张地图挂办公室墙上，是不是想法很极品？一大早的，这该死的割麦机烦死！那些我的爱裤，拜拜了……以前穿M还绰绰有余，得穿根皮带……现在勉强套进却扣不上扣子。我心都碎了，残酷的现实，一些白白的牺牲，还来不及反应过来就不得不全盘接受。今天吃了小龙虾后又吃了香蕉和养乐多，老纸肚子里在翻滚。好吃的龙虾吃得不鲜不辣，很不过瘾，好想再来一大盆啊啊啊！！！看人家买车。  快帮我推荐一辆，1000多点。那俩小破孩又来了，在门口迎迎又探探。。。心病还得心药医，解铃还须系铃人。南北湖散散心。妹子把头发剪那么短，吓到我了。我决定我要留长发了。最近刘海两边的头发都掉成秃子了，无语，都是电夹板给夹的，谁让我长了一头自然卷的头发，以后再也不敢了。。有点受不了这个味道。夕阳美景中。小龙虾啊小龙虾！！！！！泡脚凤爪啊爪！！！！！！想吃啊吃啊吃！！！！神了~过去玩的自动麻将都弱爆了！！现在除了洗牌、码牌，连起牌都是自动的了！ （转）劳动成果被吃掉了，肯定歇斯底里啊~~~不过后面几个小孩很可爱~父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么....... 突然想买张地图挂办公室墙上，是不是想法很极品？candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒今天，我的咪咪虾条都被两老外吃没了 几个包子下肚，饱了。头要爆炸了！是我来早了还是飞机晚点了？总算到了。求海宁客运中心直接到萧山机场的快客发车时间  不知道去了哪个地方，不知何原因一户人家要我当他们的媳妇，咔。那人家的儿子胖胖的还爱穿运动服，上来就把边上小姐妹认为是他媳妇。后来还给了我一串他家的钥匙，我临走把钥匙扔柜上了。去他们村子里一个巫婆那算命，说他讨老婆不好只会跟着受苦，原来他有绝症，大舒一口气。然后他就从梦境消失了。妈的，要不要那么早到了晚上，心态就变了。晚安。(～﹃～)~旋转的木马没有翅膀，但却能够带着你到处飞翔。为嘛我脑海里全都是这句。 马上抽奖：前年年你给我的笔记本我还没舍得用~爱读书的小盆友看过来~书签呦~就素木有绸带需要自己绑~ 是我笑点太高了么。。我怎么一点感觉都没有。。。致青春—你神经病啊！陈孝正演技大爆发，哈哈哈哈哈哈哈哈！！据说陈孝正因为这句话火了！演技都体现在这句话上面了！终于找到这个经典片段了！没看过“致青春”的一定要看这个视频哎哟！  【更多精彩视频尽在 】明天乡下人进城去萧山，老大一个飞机场，不知道出口在哪？终于弄清楚玫瑰与月季的区别：很多人都搞不清楚月季和玫瑰的区别，其实看过实物的话很容易分辨。    上图就是真正的玫瑰。  玫瑰花较月季小，颜色、品种比较单调，最主要的是叶子，小叶七枚，叶...  （使用新浪长微博工具发布 ）很欣慰的赶脚，康乃馨出芽了！今天，我的咪咪虾条都被两老外吃没了 几个包子下肚，饱了。头要爆炸了！是我来早了还是飞机晚点了？总算到了。求海宁客运中心直接到萧山机场的快客发车时间  不知道去了哪个地方，不知何原因一户人家要我当他们的媳妇，咔。那人家的儿子胖胖的还爱穿运动服，上来就把边上小姐妹认为是他媳妇。后来还给了我一串他家的钥匙，我临走把钥匙扔柜上了。去他们村子里一个巫婆那算命，说他讨老婆不好只会跟着受苦，原来他有绝症，大舒一口气。然后他就从梦境消失了。妈的，要不要那么早到了晚上，心态就变了。晚安。(～﹃～)~旋转的木马没有翅膀，但却能够带着你到处飞翔。为嘛我脑海里全都是这句。 马上抽奖：前年年你给我的笔记本我还没舍得用~爱读书的小盆友看过来~书签呦~就素木有绸带需要自己绑~ 是我笑点太高了么。。我怎么一点感觉都没有。。。致青春—你神经病啊！陈孝正演技大爆发，哈哈哈哈哈哈哈哈！！据说陈孝正因为这句话火了！演技都体现在这句话上面了！终于找到这个经典片段了！没看过“致青春”的一定要看这个视频哎哟！  【更多精彩视频尽在 】明天乡下人进城去萧山，老大一个飞机场，不知道出口在哪？终于弄清楚玫瑰与月季的区别：很多人都搞不清楚月季和玫瑰的区别，其实看过实物的话很容易分辨。    上图就是真正的玫瑰。  玫瑰花较月季小，颜色、品种比较单调，最主要的是叶子，小叶七枚，叶...  （使用新浪长微博工具发布 ）很欣慰的赶脚，康乃馨出芽了！candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒 妹纸，生日快乐！永远好心情，开心每一天！   居然有个南非的询盘说要为自己的婚礼买鸡腿供应500个客人。。。这个点，你老公来电问我在干嘛，我心有惭愧地弱弱回答了一句，在、在吃早饭……  老妈貌似不怎么喜欢我穿帆布鞋，说难看上次她问我这双how much，我忏忏道，没多少^_^||。让她晓得五张出去只找回一个子儿，非打我不可。有谁关心这个事的话，就来投票吧 『We the People: Your Voice in Our Government』  一半吧。 //: 我哭了。。操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ）心情不爽的时候我就半夜跟人微信，晚安说完之后最后再发一句"对了，"……接着立马下线睡觉，早上起来心情就会变得十分愉悦(～ o ～)！什么异味？我家的自来水，最近几个月来漂白水的味道太浓了，都吃漂白饭了！杭州自来水 两个月三次出现异味 异味到底来自哪里？ 对健康有没有影响 谁能解答 联想笔记本 买来半年，换主板 修键盘 同一故障六次修不好，还不让换机，售后怎么解释 卖虾掺一半死虾 怎么防忽悠?有人买螃蟹专门挑死的 做什么用?买海鲜吃海鲜 要注意什么？ 消费能见度 马上开始 记得拍照 艾特加评论哦你们中间小小酥的广告，声音和影像错位了不同步！脆的一声都没感觉！【我五岁啦】天天向上“五周年”系列活动：今晚8：10天天向上播出“制片人”专场，而此时，汪涵大哥正在跟我们大家召开“茶话会”。从明星到制片人，看涵哥是如何成功转型的？小魔南发芽了。小仙人开花了。看到一条毛毛虫，吓得跑回来了。采桑葚。某陈老师说，这就是海高育人的方向，虽然在高考中承受巨大压力，但以后的前途不是桐高什么的可比的。 【视频：风耘新闻 第01期 海高风耘影视社】 烦人，自作孽不可好活！绿萝复苏，就是变一长条的了，不好造型啊 妹纸，生日快乐！永远好心情，开心每一天！   居然有个南非的询盘说要为自己的婚礼买鸡腿供应500个客人。。。这个点，你老公来电问我在干嘛，我心有惭愧地弱弱回答了一句，在、在吃早饭……  老妈貌似不怎么喜欢我穿帆布鞋，说难看上次她问我这双how much，我忏忏道，没多少^_^||。让她晓得五张出去只找回一个子儿，非打我不可。有谁关心这个事的话，就来投票吧 『We the People: Your Voice in Our Government』  一半吧。 //: 我哭了。。操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ）心情不爽的时候我就半夜跟人微信，晚安说完之后最后再发一句"对了，"……接着立马下线睡觉，早上起来心情就会变得十分愉悦(～ o ～)！什么异味？我家的自来水，最近几个月来漂白水的味道太浓了，都吃漂白饭了！杭州自来水 两个月三次出现异味 异味到底来自哪里？ 对健康有没有影响 谁能解答 联想笔记本 买来半年，换主板 修键盘 同一故障六次修不好，还不让换机，售后怎么解释 卖虾掺一半死虾 怎么防忽悠?有人买螃蟹专门挑死的 做什么用?买海鲜吃海鲜 要注意什么？ 消费能见度 马上开始 记得拍照 艾特加评论哦你们中间小小酥的广告，声音和影像错位了不同步！脆的一声都没感觉！【我五岁啦】天天向上“五周年”系列活动：今晚8：10天天向上播出“制片人”专场，而此时，汪涵大哥正在跟我们大家召开“茶话会”。从明星到制片人，看涵哥是如何成功转型的？小魔南发芽了。小仙人开花了。看到一条毛毛虫，吓得跑回来了。采桑葚。某陈老师说，这就是海高育人的方向，虽然在高考中承受巨大压力，但以后的前途不是桐高什么的可比的。 【视频：风耘新闻 第01期 海高风耘影视社】 烦人，自作孽不可好活！绿萝复苏，就是变一长条的了，不好造型啊candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒下雨了，淅淅沥沥噼噼啪啪，晚安啊。高速免费一日游，真特么过瘾。老子今天高速上超速，调头，倒车都干了在南北湖了。某人今天开了一天车水漫东方路了。回家，回家，回家吧饿坏了。这是在嘉善？？绕一圈肥来了，不过堵车嘞，呵呵呵咯咯咯咯咯咯呵呵呵泥煤，次奥，高速上迷路了肚子好饿。疯了疯了，不知道是谁疯了！卖咪咪虾条，卖咪咪虾条咯！！！马云你都快辞职了，你看把淘宝搞成啥样了！！死变态！ 怎么都不见你上微博来唠叨唠叨的捏？特么的，中午吃了臭豆腐，手指上怎么闻都是大便的味道呢！！？！？我确定不是以往的很香的臭，就是一股大便的味道！！ 榴莲就像是猪粪、松脂和洋葱糅杂着运动后的臭袜子的味道。下雨了，淅淅沥沥噼噼啪啪，晚安啊。高速免费一日游，真特么过瘾。老子今天高速上超速，调头，倒车都干了在南北湖了。某人今天开了一天车水漫东方路了。回家，回家，回家吧饿坏了。这是在嘉善？？绕一圈肥来了，不过堵车嘞，呵呵呵咯咯咯咯咯咯呵呵呵泥煤，次奥，高速上迷路了肚子好饿。疯了疯了，不知道是谁疯了！卖咪咪虾条，卖咪咪虾条咯！！！马云你都快辞职了，你看把淘宝搞成啥样了！！死变态！ 怎么都不见你上微博来唠叨唠叨的捏？特么的，中午吃了臭豆腐，手指上怎么闻都是大便的味道呢！！？！？我确定不是以往的很香的臭，就是一股大便的味道！！ 榴莲就像是猪粪、松脂和洋葱糅杂着运动后的臭袜子的味道。candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒刚在路上跟老公说，我们去抓个小狗来养吧。他说，抓你妹。那抓我妹来当小狗养？他：……泥土，泥土，我需要泥土，又苦于麻烦去弄。苦逼啊。心跳得好难受，做噩梦了。自己杀了很多人人，碰到个专杀杀人很厉害的人的杀人变态，我逃命。晚安。被鄙视了，今天被鄙视了，耿耿于怀啊啊啊，晚上拿着现金券再去超市花哪知原以为明天才过期的券，一个月了前就过期了，我跟她说是明天过期的嘛，25号嘛…那收营员的眼神，我真去年买了个包啊啊！脑子搭牢了我啊啊啊去年买了个表经常抽到购物券，经常购物券都过期。今天又抽到俩，可是之前那张明天就过期今天忘记花。换个热融丝圈脚垫。袁花河西街上配钥匙的老头，戴着厚厚的眼镜，手抖啊抖啊抖啊地钻好了钥匙，结果回家一插，搅不动的锁，12快钱啊，蛋都碎了……小时候吃过的，正宗的猫琴牌的咪咪虾条，有木有人一起买哟哟哟~~ 扛回家。同志们呐，明天油要降价了，今天赶紧排队去加油呀同志们呐！这估计又是哪门子夸大其词的假新闻？ 【芦山“忠犬” 与主人生死不离】现实版的“忠犬八公”在芦山地震中上演。地震中，巨石将主人杨本明压在石下，小黑狗挣脱铁链，不停用前爪扒拉石块，救援人员发现异常，找到主人遗体。之后，同样被飞石击中的它一直守在主人身边，直到自己死去……  via:华西都市报经常抽到购物券，经常购物券都过期。今天又抽到俩，可是之前那张明天就过期今天忘记花。我是有节操之人，从来不抄作业，只有考试的时候抄抄别人的试卷。//:  一开始我是有节操的人，最后变成每节都抄//: 没抄过作业的人生是不完整的//:赞同! //: 没有抄过作业的人生是不完整的早安，海盐!今早晨练发现路边的三个小学生在抄作业，勾起了我对童年的无比怀念，那时我淡淡一笔。。。小时候抄过作业的朋友签到下 保卫萝卜，史上最牛的游戏2，Fish off，Fish fury，Swampy，找你妹。推荐几个游戏，兔子   早安，财源滚滚。刚在路上跟老公说，我们去抓个小狗来养吧。他说，抓你妹。那抓我妹来当小狗养？他：……泥土，泥土，我需要泥土，又苦于麻烦去弄。苦逼啊。心跳得好难受，做噩梦了。自己杀了很多人人，碰到个专杀杀人很厉害的人的杀人变态，我逃命。晚安。被鄙视了，今天被鄙视了，耿耿于怀啊啊啊，晚上拿着现金券再去超市花哪知原以为明天才过期的券，一个月了前就过期了，我跟她说是明天过期的嘛，25号嘛…那收营员的眼神，我真去年买了个包啊啊！脑子搭牢了我啊啊啊去年买了个表经常抽到购物券，经常购物券都过期。今天又抽到俩，可是之前那张明天就过期今天忘记花。换个热融丝圈脚垫。袁花河西街上配钥匙的老头，戴着厚厚的眼镜，手抖啊抖啊抖啊地钻好了钥匙，结果回家一插，搅不动的锁，12快钱啊，蛋都碎了……小时候吃过的，正宗的猫琴牌的咪咪虾条，有木有人一起买哟哟哟~~ 扛回家。同志们呐，明天油要降价了，今天赶紧排队去加油呀同志们呐！这估计又是哪门子夸大其词的假新闻？ 【芦山“忠犬” 与主人生死不离】现实版的“忠犬八公”在芦山地震中上演。地震中，巨石将主人杨本明压在石下，小黑狗挣脱铁链，不停用前爪扒拉石块，救援人员发现异常，找到主人遗体。之后，同样被飞石击中的它一直守在主人身边，直到自己死去……  via:华西都市报经常抽到购物券，经常购物券都过期。今天又抽到俩，可是之前那张明天就过期今天忘记花。我是有节操之人，从来不抄作业，只有考试的时候抄抄别人的试卷。//:  一开始我是有节操的人，最后变成每节都抄//: 没抄过作业的人生是不完整的//:赞同! //: 没有抄过作业的人生是不完整的早安，海盐!今早晨练发现路边的三个小学生在抄作业，勾起了我对童年的无比怀念，那时我淡淡一笔。。。小时候抄过作业的朋友签到下 保卫萝卜，史上最牛的游戏2，Fish off，Fish fury，Swampy，找你妹。推荐几个游戏，兔子   早安，财源滚滚。candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒我貌似不像个会关心国家大事的人。太失望。记性越来越差，差点忘记明天还有事睡觉(～﹃～)~zZ。一点也不喜欢喝水。养死了一个      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我貌似不像个会关心国家大事的人。太失望。记性越来越差，差点忘记明天还有事睡觉(～﹃～)~zZ。一点也不喜欢喝水。养死了一个      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 一点也不喜欢喝水。养死了一个在一起在一起，在一起在一起，在一起在一起，在一起～嗲头！戴不进！你买再贵的也戴不进！巨型头！劝你以后别买了！真是炉子不可浇也！真是自作孽不可收拾啊。一定要低调做人。我昨天晚上睡觉前突然担心我们床头的照片会不会掉下来，比如地震啥的……结果今天真有地震，我好喜欢的草泥马羊驼——卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。（图转）今天又莫名其妙被什么全新胜达给刷屏了白天不小心吃到长了乌花毛的芦柑，现在肚子翻滚中。哇，一会儿看看！【“酒托女”不是一个人在“战斗”】约会女网友，带去喝红酒的事情，我们报道过不少。男的花了大把钞票后，都大喊上当，对方是酒托。可酒托也好，酒吧咖啡吧也好，往往都不承认。近日，湖州警方侦破一起特大酒托案件，这个酒托团伙，涉案金额达到280多万。调查发现，酒托女背后，有个工作室在操纵。艾玛，那两小鬼又风风火火闯进来了！！吓死婶婶我了。。特么的，办公室里突然来了两个小鬼头，我不确定是不是老公家的亲戚，进来就叽里呱啦在他电脑上作乱！！这玩意儿又没用，为嘛买的人这么多 今天有点冷，存钱来。看看我可怜的绿萝，怎么也发不大！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 一点也不喜欢喝水。养死了一个在一起在一起，在一起在一起，在一起在一起，在一起～嗲头！戴不进！你买再贵的也戴不进！巨型头！劝你以后别买了！真是炉子不可浇也！真是自作孽不可收拾啊。一定要低调做人。我昨天晚上睡觉前突然担心我们床头的照片会不会掉下来，比如地震啥的……结果今天真有地震，我好喜欢的草泥马羊驼——卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。（图转）今天又莫名其妙被什么全新胜达给刷屏了白天不小心吃到长了乌花毛的芦柑，现在肚子翻滚中。哇，一会儿看看！【“酒托女”不是一个人在“战斗”】约会女网友，带去喝红酒的事情，我们报道过不少。男的花了大把钞票后，都大喊上当，对方是酒托。可酒托也好，酒吧咖啡吧也好，往往都不承认。近日，湖州警方侦破一起特大酒托案件，这个酒托团伙，涉案金额达到280多万。调查发现，酒托女背后，有个工作室在操纵。艾玛，那两小鬼又风风火火闯进来了！！吓死婶婶我了。。特么的，办公室里突然来了两个小鬼头，我不确定是不是老公家的亲戚，进来就叽里呱啦在他电脑上作乱！！这玩意儿又没用，为嘛买的人这么多 今天有点冷，存钱来。看看我可怜的绿萝，怎么也发不大！candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒起床哇腻？哦Shit，泛滥了！我牙龈怎么这么抛高的现在的衣服真是越来越看不懂了。我等俗人穿上真是土上加土。阿谀奉承？买了个包，为什么伊拉克、阿富汉经常发生死几十个人的恐怖爆炸，也没见大家如此关注？这次美国一爆，才死3个人(中国矿难零头都算不上)，中国发言人和各国政要都来为美国抱不平、遣责肇事者了？这是人与人、国与国平等吗？开始煮。猜这是啥？馋吐丝哒哒滴啊。扇贝''''生蚝'''美图一张看到某人在自卖自夸。 任务完成，接下来，保卫萝卜。瀑布汗，珠珠不见了！！！找了半天没找到……笔芯废了！亏大了……昨夜开始到现在虚汗不断噩梦连篇，睡不踏实。喷，脸红得不忍再听一遍要不你上传一首经典的？ 你赶紧去听我们大二那年录的歌，我快笑死了！！每次录歌前说的那段话，要不要这么贱呀，哈哈哈！！！看得我口水哗啦啦！哗啦啦！好想吃小龙虾！起床哇腻？哦Shit，泛滥了！我牙龈怎么这么抛高的现在的衣服真是越来越看不懂了。我等俗人穿上真是土上加土。阿谀奉承？买了个包，为什么伊拉克、阿富汉经常发生死几十个人的恐怖爆炸，也没见大家如此关注？这次美国一爆，才死3个人(中国矿难零头都算不上)，中国发言人和各国政要都来为美国抱不平、遣责肇事者了？这是人与人、国与国平等吗？开始煮。猜这是啥？馋吐丝哒哒滴啊。扇贝''''生蚝'''美图一张看到某人在自卖自夸。 任务完成，接下来，保卫萝卜。瀑布汗，珠珠不见了！！！找了半天没找到……笔芯废了！亏大了……昨夜开始到现在虚汗不断噩梦连篇，睡不踏实。喷，脸红得不忍再听一遍要不你上传一首经典的？ 你赶紧去听我们大二那年录的歌，我快笑死了！！每次录歌前说的那段话，要不要这么贱呀，哈哈哈！！！看得我口水哗啦啦！哗啦啦！好想吃小龙虾！candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒咳，就在刚刚，大婶我卖了一个萌。晚饭后出去下。老板现在一在办公室里看电影，我这边的网速就没有了，这真好，都不需要工作了。又忍不住泡泡面吃了。好！我马上更新！保衛蘿蔔有新版本啦问题是，自来水还不是永远不达标。 //: 真的假的啊？【饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水】近日，农夫山泉就“品质风波”声明坚称“产品始终高于国家现有的任何饮用水标准，远优于现行自来水标准”。但公开信息显示，其执行的砷指标限量被放宽到国标的5倍。饮用水协会秘书长马锦亚表示，农夫山泉执行的标准的确不如自来水标准。保姆很缺乏常识好吗！【保姆喂果冻噎死幼童获刑，家政被判赔偿78万】保姆李某给东家一岁大的幼童喂了果冻，不幸导致孩子窒息死亡。昨天，深圳中院判处这位保姆过失致人死亡罪入狱一年半。幼儿家属向家政公司和保姆索赔78万余元一审获支持，但法院认定保姆不承担赔偿责任，家政公司不服上诉。（南都）我花籽一半播好了。晕死，OVER了！真当吃不得了。  【浙江湖州鸭子样品检出H7N9禽流感病原学阳性】浙江省防控人感染H7N9禽流感办公室11日通报，国家禽流感参考实验室在湖州市浙北农副产品交易中心采集的10个鸭子样品中，检测出有2个样品H7N9禽流感病原学阳性。湖州市对浙北农副产品交易中心的7000只活禽全部进行了扑杀。（新华网）装个马桶。火车都有厕所，地铁这么高级怎么木有？ //: 没吃早饭的还是别看图了。看来老呼吁不顶用啊，还有其他招么？地铁上的又一泡尿！无语啊！    羡慕是眼睛里闪星星的，嫉妒是眼睛里隐露杀气的。你觉得，羡慕和嫉妒，的区别是______FUCK！一吞一嗝屁！别以为我不知道，无视罢了！BULL SHIT！来来，浅色牛仔外套和深色牛仔衬衣该如何搭配呢各自？我居然奔三了。有点难以想象。咳，就在刚刚，大婶我卖了一个萌。晚饭后出去下。老板现在一在办公室里看电影，我这边的网速就没有了，这真好，都不需要工作了。又忍不住泡泡面吃了。好！我马上更新！保衛蘿蔔有新版本啦问题是，自来水还不是永远不达标。 //: 真的假的啊？【饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水】近日，农夫山泉就“品质风波”声明坚称“产品始终高于国家现有的任何饮用水标准，远优于现行自来水标准”。但公开信息显示，其执行的砷指标限量被放宽到国标的5倍。饮用水协会秘书长马锦亚表示，农夫山泉执行的标准的确不如自来水标准。保姆很缺乏常识好吗！【保姆喂果冻噎死幼童获刑，家政被判赔偿78万】保姆李某给东家一岁大的幼童喂了果冻，不幸导致孩子窒息死亡。昨天，深圳中院判处这位保姆过失致人死亡罪入狱一年半。幼儿家属向家政公司和保姆索赔78万余元一审获支持，但法院认定保姆不承担赔偿责任，家政公司不服上诉。（南都）我花籽一半播好了。晕死，OVER了！真当吃不得了。  【浙江湖州鸭子样品检出H7N9禽流感病原学阳性】浙江省防控人感染H7N9禽流感办公室11日通报，国家禽流感参考实验室在湖州市浙北农副产品交易中心采集的10个鸭子样品中，检测出有2个样品H7N9禽流感病原学阳性。湖州市对浙北农副产品交易中心的7000只活禽全部进行了扑杀。（新华网）装个马桶。火车都有厕所，地铁这么高级怎么木有？ //: 没吃早饭的还是别看图了。看来老呼吁不顶用啊，还有其他招么？地铁上的又一泡尿！无语啊！    羡慕是眼睛里闪星星的，嫉妒是眼睛里隐露杀气的。你觉得，羡慕和嫉妒，的区别是______FUCK！一吞一嗝屁！别以为我不知道，无视罢了！BULL SHIT！来来，浅色牛仔外套和深色牛仔衬衣该如何搭配呢各自？我居然奔三了。有点难以想象。candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒做了一个不可思议的梦，梦见还在闸完小上学，早上做早操下来排好队发现某人才轰轰轰开着摩托来。近了发现他踏着靴子顶着一个非主流的头。人那么高格外突兀。老纸百般厌恶之时他居然走过来跟我说话了。我赶忙推开他说你的野猪头真难看，走开，不要让别人知道我认识你！微信收费，别搞了，你QQ怎么不收费呢？你微博怎么不收费呢？你要收费也得问网络运营商收啊，这关我们用户啥事呢？你要收费我可以立马卸载你，可有可无，鸡肋。收拾了下东西。累到无力动弹，腰里酸。听到三声轰隆声，然后有声由远及近，找不到飞机，声音就远了。吊兰的白色花朵。嘉年华的通病就是坑爹的雨刮刷。换了以后还是抖，等下雨时再看它是否一如既往地呻吟。今天要给我的绿宝贝们配制生命水。力量帝，神气哥噢！木有办法了。老纸……貌似，又秘。晚。安。Another finished day.大芒果。新入小车一辆。春天里，咱们去旅行。春天来了，美到不真实，心花怒放啊~4月，最美翁金线。  手机的Home 键嘎吱嘎吱作响了。肿么办。。。做了一个不可思议的梦，梦见还在闸完小上学，早上做早操下来排好队发现某人才轰轰轰开着摩托来。近了发现他踏着靴子顶着一个非主流的头。人那么高格外突兀。老纸百般厌恶之时他居然走过来跟我说话了。我赶忙推开他说你的野猪头真难看，走开，不要让别人知道我认识你！微信收费，别搞了，你QQ怎么不收费呢？你微博怎么不收费呢？你要收费也得问网络运营商收啊，这关我们用户啥事呢？你要收费我可以立马卸载你，可有可无，鸡肋。收拾了下东西。累到无力动弹，腰里酸。听到三声轰隆声，然后有声由远及近，找不到飞机，声音就远了。吊兰的白色花朵。嘉年华的通病就是坑爹的雨刮刷。换了以后还是抖，等下雨时再看它是否一如既往地呻吟。今天要给我的绿宝贝们配制生命水。力量帝，神气哥噢！木有办法了。老纸……貌似，又秘。晚。安。Another finished day.大芒果。新入小车一辆。春天里，咱们去旅行。春天来了，美到不真实，心花怒放啊~4月，最美翁金线。  手机的Home 键嘎吱嘎吱作响了。肿么办。。。candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒愚人节已经过了，可电信宽带还在耍人！这什么网速？要什么没什么，打一万号还一个冷冰冰的女声让测速，尼玛网页都打不开怎么测？ 我喷我喷！此条大概用中国移动GPRS发……such a mini 螃蟹  你儿子？观音庙前一眺。这怪物对着我时不时撒尿，是在标记地盘警告我么提醒喝水的软件。咕噜咕噜每天要喝六杯水累死鸟，吃个橘子解解馋。原来我真有病，我囤积了一个衣柜的各种盒子包装袋子，客厅里也是。当然，衣服标签各种瓶瓶罐罐破衣破鞋破袜子也不舍得扔，不过不算严重吧，我以前看到过老人满屋子都破旧东西从不扔。【啥都舍不得扔 也是一种病】漫画书、衣服吊牌、饮料瓶盖…明明用不着，可就是舍不得扔。你可能患上了“强迫性囤积症”！本症表现为过度收集不值钱或没用的物品，通常指向缺乏安全感和自我价值较弱的人群。爱囤积的人要“练习丢弃”，学会放弃没用的东西，找回安全感。(人民日报)PS:中枪！Sucking too hard on your lollipop, or love's gonna get you down~~轰一把鼻涕，歹运快走！洗了头发，心情舒坦多了！某某，你啥时候来看我啊？丫抽风了？【手机拍下条形码照片 也能打开超市储物柜】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验证实了这一说法。对此，一家储物柜称，还未找到解决的办法。请大家互相提醒：购物时请保存好密码纸，贵重物品不要存柜。（现代快报）23寸搞一个。走你。好无聊，微博刷屏，别怪我。买好了，组装中。老纸还在晕车状态。想吐！土老帽进城，我在冬天别人在夏天愚人节已经过了，可电信宽带还在耍人！这什么网速？要什么没什么，打一万号还一个冷冰冰的女声让测速，尼玛网页都打不开怎么测？ 我喷我喷！此条大概用中国移动GPRS发……such a mini 螃蟹  你儿子？观音庙前一眺。这怪物对着我时不时撒尿，是在标记地盘警告我么提醒喝水的软件。咕噜咕噜每天要喝六杯水累死鸟，吃个橘子解解馋。原来我真有病，我囤积了一个衣柜的各种盒子包装袋子，客厅里也是。当然，衣服标签各种瓶瓶罐罐破衣破鞋破袜子也不舍得扔，不过不算严重吧，我以前看到过老人满屋子都破旧东西从不扔。【啥都舍不得扔 也是一种病】漫画书、衣服吊牌、饮料瓶盖…明明用不着，可就是舍不得扔。你可能患上了“强迫性囤积症”！本症表现为过度收集不值钱或没用的物品，通常指向缺乏安全感和自我价值较弱的人群。爱囤积的人要“练习丢弃”，学会放弃没用的东西，找回安全感。(人民日报)PS:中枪！Sucking too hard on your lollipop, or love's gonna get you down~~轰一把鼻涕，歹运快走！洗了头发，心情舒坦多了！某某，你啥时候来看我啊？丫抽风了？【手机拍下条形码照片 也能打开超市储物柜】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验证实了这一说法。对此，一家储物柜称，还未找到解决的办法。请大家互相提醒：购物时请保存好密码纸，贵重物品不要存柜。（现代快报）23寸搞一个。走你。好无聊，微博刷屏，别怪我。买好了，组装中。老纸还在晕车状态。想吐！土老帽进城，我在冬天别人在夏天candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒 是电视机遥控板还是机顶盒遥控板搜啦？//:回复:菜单键--系统设置--节目管理--节目搜索  不少观众反映，看不到6频道，跟“相关部门”对接后了解到，这是嘉兴当地的有线网跟杭州这边做技术调试。需要大家重新搜下台，就可以了。给大伙带来的不便，1818黄金眼代表“相关单位”表示歉意。——主要小编也不懂具体是哪个部门，技术那边的这么回复小编的。啥东西重生了？ //: 原来如此水果在74天腐烂的全过程，蒜头表示毫无压力，土豆更给力呀！  今天28频道没信号，没得看 ， 生活少了那么点乐趣。屮尼玛勒戈壁。对，就骂你。会不会开车！下来一看还是个抽烟的屌丝男。这叫什么花？今天种的。好吃的嘞！汗！分享图片梦到上课，李敏镐坐我前面，隐隐约约好像他跟我说韩语，我跟他说，啥？听不懂。  电视看多了搞了半天系统重装后发现电脑屏幕显示错位了，崩溃。不想搞了，腰酸背痛！！！睡觉！！ just feel terrible,damn.......真当无语了真心嗝屁了。一直是这样，次奥。你快回来给弄弄？？饭后洗脸！我们家的喵喵。真他妈祟，祟到家了。什么都破。什么都坏。什么都不顺心。回复: 劝你别买了，真不经夸，一夸就破了。 //:回复:哇哦！ 价格不错 看你说的用着也不错 我也买台来试试 妹纸谢了~特么的垃圾传真何其多，都是代 开 发 票的。有了无纸传真机，特么省纸多了！！ 是电视机遥控板还是机顶盒遥控板搜啦？//:回复:菜单键--系统设置--节目管理--节目搜索  不少观众反映，看不到6频道，跟“相关部门”对接后了解到，这是嘉兴当地的有线网跟杭州这边做技术调试。需要大家重新搜下台，就可以了。给大伙带来的不便，1818黄金眼代表“相关单位”表示歉意。——主要小编也不懂具体是哪个部门，技术那边的这么回复小编的。啥东西重生了？ //: 原来如此水果在74天腐烂的全过程，蒜头表示毫无压力，土豆更给力呀！  今天28频道没信号，没得看 ， 生活少了那么点乐趣。屮尼玛勒戈壁。对，就骂你。会不会开车！下来一看还是个抽烟的屌丝男。这叫什么花？今天种的。好吃的嘞！汗！分享图片梦到上课，李敏镐坐我前面，隐隐约约好像他跟我说韩语，我跟他说，啥？听不懂。  电视看多了搞了半天系统重装后发现电脑屏幕显示错位了，崩溃。不想搞了，腰酸背痛！！！睡觉！！ just feel terrible,damn.......真当无语了真心嗝屁了。一直是这样，次奥。你快回来给弄弄？？饭后洗脸！我们家的喵喵。真他妈祟，祟到家了。什么都破。什么都坏。什么都不顺心。回复: 劝你别买了，真不经夸，一夸就破了。 //:回复:哇哦！ 价格不错 看你说的用着也不错 我也买台来试试 妹纸谢了~特么的垃圾传真何其多，都是代 开 发 票的。有了无纸传真机，特么省纸多了！！candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。睡觉了，浑身痒痒为什么最近总有一些旺旺ID来申请加好友，备注是：发货了加我。虽知道这些应该是垃圾广告的ID，但是不明白他们想要表达什么意思，什么叫发货了加我？？！趁天晴，洗个车，洗好藏起来。今天见到了大叔 的婆娘 哎哟，白白嫩嫩还很有礼貌的妹纸~引得车间的大妈们都上来看热闹，齐夸奇正来~   近期有采风活动。  今天的工作，小菜鸟拍样品。囧rz。交通法规扣分细则。驾驶需谨慎啊。出太阳了！我的心情起床起床！感冒的孩纸伤不起了！睡眠拖延症，晚睡强迫症患者，该睡了，晚安。卖假皮草，还卖那么贵。 来看看。 陆先生是海宁皮革城的常客，经常在一家叫做紫金琳的店里买东西，也算是老客户了。去年12月他在这里买了两件水貂皮大衣送人，可因为他朋友的一句话，让他看清了紫金琳这家店的秘密。原来找你妹还有对战的糕，蛋蛋玩不过我，下次还是玩斗鱼好了。坑爹的货要转一个！坑爹的奶茶，草莓味的杯子里是香芋味的……（此处省略100字），这刺激是有多大？唉……人家有家有室，还是少联系为好，会遭人嫌弃跟唯一的蓝颜都很少联系了，这现象不好…可怕呀！【视频：沙田东方明珠学校高一（18）班遭遇龙卷风现场视频】3月20日，东莞遭受史上最强龙卷风和冰雹灾害，一共造成9人遇难，以下这段1分钟的视频是当天由东方明珠学校高一（18）班的童鞋所拍下来的，在大自然灾害面前，懂得自救很重要…（via. ）为什么最近总有一些旺旺ID来申请加好友，备注是：发货了加我。虽知道这些应该是垃圾广告的ID，但是不明白他们想要表达什么意思，什么叫发货了加我？？！趁天晴，洗个车，洗好藏起来。今天见到了大叔 的婆娘 哎哟，白白嫩嫩还很有礼貌的妹纸~引得车间的大妈们都上来看热闹，齐夸奇正来~   近期有采风活动。  今天的工作，小菜鸟拍样品。囧rz。交通法规扣分细则。驾驶需谨慎啊。出太阳了！我的心情起床起床！感冒的孩纸伤不起了！睡眠拖延症，晚睡强迫症患者，该睡了，晚安。卖假皮草，还卖那么贵。 来看看。 陆先生是海宁皮革城的常客，经常在一家叫做紫金琳的店里买东西，也算是老客户了。去年12月他在这里买了两件水貂皮大衣送人，可因为他朋友的一句话，让他看清了紫金琳这家店的秘密。原来找你妹还有对战的糕，蛋蛋玩不过我，下次还是玩斗鱼好了。坑爹的货要转一个！坑爹的奶茶，草莓味的杯子里是香芋味的……（此处省略100字），这刺激是有多大？唉……人家有家有室，还是少联系为好，会遭人嫌弃跟唯一的蓝颜都很少联系了，这现象不好…可怕呀！【视频：沙田东方明珠学校高一（18）班遭遇龙卷风现场视频】3月20日，东莞遭受史上最强龙卷风和冰雹灾害，一共造成9人遇难，以下这段1分钟的视频是当天由东方明珠学校高一（18）班的童鞋所拍下来的，在大自然灾害面前，懂得自救很重要…（via. ）美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。小猪在尖叫！   3月22日开始，袁花镇梨园村“春花秋实 相约梨园”梨花节活动即将启动，大家不仅可以尽赏满园梨花，参加“美丽梨园 和谐袁花”摄影比赛，参与梨树认养活动，还可以享受的垂钓的乐趣，期待大家的参与！      心里仍是浓浓想念，与懊恼，与伤心，与无助。睡了，晚安。腰痛是老毛病了，一躺下就动弹不得。来来来，谁来被我虐！ 魁梧的背势，水桶的腰肚，肥粗的腿臀，眼看天气热起来了，失败，老纸没救了…没救了…救了…了！泥莫啊！！古迹就这么没了！！拆除快三十年的水塔~倒地的瞬间，感觉整个大地都在振动~~次奥，我是多久没打开邮箱了啊。老纸又在抠图了，抠不完的图！开始假装工作。(⌒-⌒; )天，灰蒙蒙的……(･･;)唉……欲言又止欲哭无泪。今夜是怎么了又是打雷又是闪电！只要一打雷，网络就瘫痪！次奥，这还了得？？不晓得是个例还是普遍现象？？除了这康桥名城，会不会这豆腐渣工程到处都是？？【转帖】极度震惊：康桥名城！令人胆寒！维权QQ群：20891061欢迎加入！只要一打雷，网络就瘫痪！小猪在尖叫！   3月22日开始，袁花镇梨园村“春花秋实 相约梨园”梨花节活动即将启动，大家不仅可以尽赏满园梨花，参加“美丽梨园 和谐袁花”摄影比赛，参与梨树认养活动，还可以享受的垂钓的乐趣，期待大家的参与！      心里仍是浓浓想念，与懊恼，与伤心，与无助。睡了，晚安。腰痛是老毛病了，一躺下就动弹不得。来来来，谁来被我虐！ 魁梧的背势，水桶的腰肚，肥粗的腿臀，眼看天气热起来了，失败，老纸没救了…没救了…救了…了！泥莫啊！！古迹就这么没了！！拆除快三十年的水塔~倒地的瞬间，感觉整个大地都在振动~~次奥，我是多久没打开邮箱了啊。老纸又在抠图了，抠不完的图！开始假装工作。(⌒-⌒; )天，灰蒙蒙的……(･･;)唉……欲言又止欲哭无泪。今夜是怎么了又是打雷又是闪电！只要一打雷，网络就瘫痪！次奥，这还了得？？不晓得是个例还是普遍现象？？除了这康桥名城，会不会这豆腐渣工程到处都是？？【转帖】极度震惊：康桥名城！令人胆寒！维权QQ群：20891061欢迎加入！只要一打雷，网络就瘫痪！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。315才刚过呢！新浪微博，您是在玩哪样！！？？！！您这都学会发广告了？！QJ别人的眼球啊！？！次奥！我是广告，我会努力做到更好。有！！斗鱼搞得我们要崩溃了有木有…FISH OFF，跟蛋蛋  玩了两把，旗鼓相当，在被虐之前果断结束了。因为今天被  虐得够惨了已经。睡觉了晚安。其实吧，我喜欢男人穿个衬衫，外面再套个西装马甲。帅气。有型。特别是我家那位的身材，可是他不喜欢这么穿。花痴 。闸口我的家，必须顶起！！鸟瞰闸口--------黑白007鸟人的视角袁花轧太平第二弹，美食版天翼送金项链了！！ 快来收拾假冒的元花轧太平现场溜达一圈，人还不是很多，明天正式开始。艾玛，好玩的斗鱼游戏。可惜我和丹丹不能玩，奇怪！！！没文化真可怕，也就只有这么点出口成脏的本事了。啊呀！   你们看现在嘉兴的那群连畜牲都不如的家伙要拉海宁的家伙一起骂我们！哈哈！ 我在:可怜的昙花，我给你安个新窝，你要好好活下去啊！！ 把手机前屏的贴膜给撕了，瞧，多干净诶！果然被我料中，微博真是个邪恶的东西。估摸着伤害宁要和嘎兴宁开战了？这矫情得，纯粹吃饱了撑的找骂么。//:有以自己的长相引以为傲的，有以自己的财富引以为傲的，偏偏上海呢，光出一些以自己户口引以为傲的奇葩，不过想想，一群住在20平棚户房里的low货拼命YPYP的叫，这画面也挺喜感的。//: 不爱吃素?所以她喝排骨汤了你们这些嘉兴杂种，上海人是你们想骂就骂的吗？快点把你们自己抛的6000只猪都吃了！就会欺负我！你大爷的！老娘不是吃素的！ 张大伟扮的尔康PS版，屌爆了。碎觉。315才刚过呢！新浪微博，您是在玩哪样！！？？！！您这都学会发广告了？！QJ别人的眼球啊！？！次奥！我是广告，我会努力做到更好。有！！斗鱼搞得我们要崩溃了有木有…FISH OFF，跟蛋蛋  玩了两把，旗鼓相当，在被虐之前果断结束了。因为今天被  虐得够惨了已经。睡觉了晚安。其实吧，我喜欢男人穿个衬衫，外面再套个西装马甲。帅气。有型。特别是我家那位的身材，可是他不喜欢这么穿。花痴 。闸口我的家，必须顶起！！鸟瞰闸口--------黑白007鸟人的视角袁花轧太平第二弹，美食版天翼送金项链了！！ 快来收拾假冒的元花轧太平现场溜达一圈，人还不是很多，明天正式开始。艾玛，好玩的斗鱼游戏。可惜我和丹丹不能玩，奇怪！！！没文化真可怕，也就只有这么点出口成脏的本事了。啊呀！   你们看现在嘉兴的那群连畜牲都不如的家伙要拉海宁的家伙一起骂我们！哈哈！ 我在:可怜的昙花，我给你安个新窝，你要好好活下去啊！！ 把手机前屏的贴膜给撕了，瞧，多干净诶！果然被我料中，微博真是个邪恶的东西。估摸着伤害宁要和嘎兴宁开战了？这矫情得，纯粹吃饱了撑的找骂么。//:有以自己的长相引以为傲的，有以自己的财富引以为傲的，偏偏上海呢，光出一些以自己户口引以为傲的奇葩，不过想想，一群住在20平棚户房里的low货拼命YPYP的叫，这画面也挺喜感的。//: 不爱吃素?所以她喝排骨汤了你们这些嘉兴杂种，上海人是你们想骂就骂的吗？快点把你们自己抛的6000只猪都吃了！就会欺负我！你大爷的！老娘不是吃素的！ 张大伟扮的尔康PS版，屌爆了。碎觉。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。那我是土鳖中的战斗鳖！！太久没逛商场今天看到那些衣服瞬间觉得自己就是一土鳖昨晚梦见圆滚滚的 穿了一件毛茸茸的狗熊服出现在我面前，显得整个人更加圆滚滚。 我立马拿起手机咔嚓拍下她发到微博上调侃了她一番。回复: 你太亮了。。红配绿，赛狗屁！ //:老子真是亮点啊。那天的摩托婚车队伍，哈哈，，神马奔驰车队，风头全被我们抢光了！突然发现人是这么脆弱，生命如此不堪一击。我不应该再低落绝望，不应该再抱怨上天不公，至少现在我还好好活着，至少将来我还有很多机会。开吃。煮面煮面哦哦哦！中企动力你妹啊，我惹不起我躲着还不行么？所有的骚扰电话中就属你们最没礼貌了！梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。一年一度的轧太平马上要开始了！什么惊险大世界，抓娃娃，中外合资，皮鞋每双25元，酸辣粉，南方黑芝麻糊……买到啦！ 醒来刷微博刷到肚子饿过头，现在该起床了。嗷哟，猪肉还是别吃了！！  【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？漂酿极呢！ //: 看郁金香，不用去杭州太子湾下午，海宁城南公园，郁金香花开。城南公园今年共种植5万株荷兰郁金香，现在开始陆续盛开，马上就要到盛花期了。   对硖石老街镇不熟悉，唯美中透露着古朴，细节也跟惟妙惟肖。小的时候，放学回家不喜欢走大路，总是绕着远路去穿这些遍布老硖石的弄堂。一直想拍个东西来纪念这些美丽的回忆，于是和几个朋友一起完成了这条片子。因为是真的爱了，所以一再想努力一点把她拍得更好，所以拖到现在才发布，总觉得怎样都不足以完美地展现她。视频：鱼妹妹，生日快乐！ 那我是土鳖中的战斗鳖！！太久没逛商场今天看到那些衣服瞬间觉得自己就是一土鳖昨晚梦见圆滚滚的 穿了一件毛茸茸的狗熊服出现在我面前，显得整个人更加圆滚滚。 我立马拿起手机咔嚓拍下她发到微博上调侃了她一番。回复: 你太亮了。。红配绿，赛狗屁！ //:老子真是亮点啊。那天的摩托婚车队伍，哈哈，，神马奔驰车队，风头全被我们抢光了！突然发现人是这么脆弱，生命如此不堪一击。我不应该再低落绝望，不应该再抱怨上天不公，至少现在我还好好活着，至少将来我还有很多机会。开吃。煮面煮面哦哦哦！中企动力你妹啊，我惹不起我躲着还不行么？所有的骚扰电话中就属你们最没礼貌了！梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。一年一度的轧太平马上要开始了！什么惊险大世界，抓娃娃，中外合资，皮鞋每双25元，酸辣粉，南方黑芝麻糊……买到啦！ 醒来刷微博刷到肚子饿过头，现在该起床了。嗷哟，猪肉还是别吃了！！  【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？漂酿极呢！ //: 看郁金香，不用去杭州太子湾下午，海宁城南公园，郁金香花开。城南公园今年共种植5万株荷兰郁金香，现在开始陆续盛开，马上就要到盛花期了。   对硖石老街镇不熟悉，唯美中透露着古朴，细节也跟惟妙惟肖。小的时候，放学回家不喜欢走大路，总是绕着远路去穿这些遍布老硖石的弄堂。一直想拍个东西来纪念这些美丽的回忆，于是和几个朋友一起完成了这条片子。因为是真的爱了，所以一再想努力一点把她拍得更好，所以拖到现在才发布，总觉得怎样都不足以完美地展现她。视频：鱼妹妹，生日快乐！ 美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。这小潭跟我们那有一个很像。水超级清的。记得是在尖山新区以东，上次黑白电视机去飞行的地方。是我见过最小的水库、米总一定要求我拍照！我倒希望有机会来此钓鱼猜这是什么神树？PS，水缸里的睡莲出叶了，就是水里全是一头扎在泥里的扭动的毛骨悚然的虫子！春天才刚开始，夏天就来了。实不相瞒，我有！！特别是接老外打来的电话【你有“接电话恐惧症”吗？】网友“空氣菌” 说：实不相瞒，其实我有接电话恐惧症，所以电话永远调静音，我听见电话响我就异常害怕、、、、有什么事发信息来就好，打电话我会吓死的。。。真的。。。不是故意不接，是我真的很怕接电话。除非是见了几次面已经很熟，我才会接。。。有些人，睡觉就睡觉呗，总制造那么大的噪声！！我曾以为这辈子我都没法容忍呼噜声的，没想居然渐渐就习惯了！习惯太可怕，它能消磨人的意志，腐蚀人的灵魂！！睡觉，晚安！哎哟，都忘记了说！小时候看的《莲花争霸》《塞外奇侠》《仙鹤神针》《日月神剑》《陆小凤》都是超级好看的武侠剧耶，主题曲也都经典，希望永远不会被翻拍~~~PS: 欢迎补充！骚动的季节想要一双骚动的帆布鞋。我多么想和你见一面/ 看看你最近改变/ 不再去说从前/ 只是寒暄/ 对你说一句/ 好久不见要不是弟问我借钱，我都毫无没有存款的危机感。弟他一年就能存个二十芒，为嘛我工作那么多年，居然没有那么点点的存款苦纳子每天吃吃睡睡工作不努力，是混得不好。 闲得慌，老纸在谷歌地图里周游世界一个小时，真心发现当初地理没学好！！晒太阳，真心好热。折腾了一个上午，肥家了。味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，吃完就口渴在公公办公室发现个好玩的，来来，茶道了！   肿么玩？宝，天堂不冷。 //: 令人发指的坏蛋，我没法不恨你！让人心疼的宝贝，我没法不想你！走好，乖乖的，天堂不冷！有些人的梦想是有一个孩子，为人父母；而另一些人的梦想是找回丢失了的孩子，重回圆满。今夜，一个家庭却彻底失去了他们的天使。在经历了36小时之后，长春盗车案嫌犯自首，婴儿却已遭掐死掩埋。罪犯的行径令人发指，可知在你摧毁一个生命时，有多少痛苦的人还在怀揣着希望与命运斗争啊！这小潭跟我们那有一个很像。水超级清的。记得是在尖山新区以东，上次黑白电视机去飞行的地方。是我见过最小的水库、米总一定要求我拍照！我倒希望有机会来此钓鱼猜这是什么神树？PS，水缸里的睡莲出叶了，就是水里全是一头扎在泥里的扭动的毛骨悚然的虫子！春天才刚开始，夏天就来了。实不相瞒，我有！！特别是接老外打来的电话【你有“接电话恐惧症”吗？】网友“空氣菌” 说：实不相瞒，其实我有接电话恐惧症，所以电话永远调静音，我听见电话响我就异常害怕、、、、有什么事发信息来就好，打电话我会吓死的。。。真的。。。不是故意不接，是我真的很怕接电话。除非是见了几次面已经很熟，我才会接。。。有些人，睡觉就睡觉呗，总制造那么大的噪声！！我曾以为这辈子我都没法容忍呼噜声的，没想居然渐渐就习惯了！习惯太可怕，它能消磨人的意志，腐蚀人的灵魂！！睡觉，晚安！哎哟，都忘记了说！小时候看的《莲花争霸》《塞外奇侠》《仙鹤神针》《日月神剑》《陆小凤》都是超级好看的武侠剧耶，主题曲也都经典，希望永远不会被翻拍~~~PS: 欢迎补充！骚动的季节想要一双骚动的帆布鞋。我多么想和你见一面/ 看看你最近改变/ 不再去说从前/ 只是寒暄/ 对你说一句/ 好久不见要不是弟问我借钱，我都毫无没有存款的危机感。弟他一年就能存个二十芒，为嘛我工作那么多年，居然没有那么点点的存款苦纳子每天吃吃睡睡工作不努力，是混得不好。 闲得慌，老纸在谷歌地图里周游世界一个小时，真心发现当初地理没学好！！晒太阳，真心好热。折腾了一个上午，肥家了。味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，味精太多了，吃完就口渴在公公办公室发现个好玩的，来来，茶道了！   肿么玩？宝，天堂不冷。 //: 令人发指的坏蛋，我没法不恨你！让人心疼的宝贝，我没法不想你！走好，乖乖的，天堂不冷！有些人的梦想是有一个孩子，为人父母；而另一些人的梦想是找回丢失了的孩子，重回圆满。今夜，一个家庭却彻底失去了他们的天使。在经历了36小时之后，长春盗车案嫌犯自首，婴儿却已遭掐死掩埋。罪犯的行径令人发指，可知在你摧毁一个生命时，有多少痛苦的人还在怀揣着希望与命运斗争啊！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。给猫妖订张车票，整出一身冷汗，不过终于搞定了，晕，我是有多笨啊买票都不会。 弱弱问一句，他们是不是忘记救雷儿奶奶了谢谢你们的支持呀！以后会给大家带来更好的作品的！啊，有一个软绵绵的小东西在那里！我是一个非常记仇滴人呐。啊呸呸呸！那屎！！我想吐个槽！！！！刚被390手机上弹窗了，想截图不小心点了取消。说什么360做搜索遭绞杀生死存亡，7年相伴需要你的声援！哼，敢弹我窗，流氓！烟花三月下江南，一枝红杏出墙来。它开花了，叫啥名，又忘记了。 ps，刚我吃了倆香蕉，回味是小时候喝的汽酒的味道，还是头一回有这种感觉。果断撑了。漂亮的，我喜欢。我喜欢【新款优雅名媛气质亮片心形长款三折真皮女士钱包女式皮夹】这个宝贝！【】(分享自 )有人潇洒去了  某人自吹自擂说是大师级的。赞！每天一锅肉    又到了吃马兰头的季节！老纸真不喜欢类儿和思密达在一起！今天北京的天异常的蓝！哈哈好久没见到这么蓝的天了！大家都在干什么呀！又陷入担忧之中。给猫妖订张车票，整出一身冷汗，不过终于搞定了，晕，我是有多笨啊买票都不会。 弱弱问一句，他们是不是忘记救雷儿奶奶了谢谢你们的支持呀！以后会给大家带来更好的作品的！啊，有一个软绵绵的小东西在那里！我是一个非常记仇滴人呐。啊呸呸呸！那屎！！我想吐个槽！！！！刚被390手机上弹窗了，想截图不小心点了取消。说什么360做搜索遭绞杀生死存亡，7年相伴需要你的声援！哼，敢弹我窗，流氓！烟花三月下江南，一枝红杏出墙来。它开花了，叫啥名，又忘记了。 ps，刚我吃了倆香蕉，回味是小时候喝的汽酒的味道，还是头一回有这种感觉。果断撑了。漂亮的，我喜欢。我喜欢【新款优雅名媛气质亮片心形长款三折真皮女士钱包女式皮夹】这个宝贝！【】(分享自 )有人潇洒去了  某人自吹自擂说是大师级的。赞！每天一锅肉    又到了吃马兰头的季节！老纸真不喜欢类儿和思密达在一起！今天北京的天异常的蓝！哈哈好久没见到这么蓝的天了！大家都在干什么呀！又陷入担忧之中。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。刚老妈过来陪我说说话，参观了下我们乱七八糟的房间。。。老纸好可怜，起先饭点的时候不饿。现在饿了要自己烧着吃，可是我胃口也没有气力也没有。老公问要不要吃KFC，竟感到一阵厌恶。我是肿么了？太贱了哈哈！史上最贱电视台！！哈哈哈可以帮我打马赛克吗哈哈哈哈哈哈！！为这位童鞋捉急！！ 梦见我在喂寸尺虫，放在一个瓶盖里，发现它不见了，沿着它的便便痕迹，找到它原来爬在墙上了，黑不溜秋咪细咪细的，用鹅毛掸进盖子，给它吃干叶子，它居然无动于衷！又给它吃新鲜的叶子，它居然吃了，瞧把我乐的呀，我是有多变态啊！！！想开了就是净土，想不开就是地狱。睡觉(～﹃～)~zZ。晚安呢，晚安。晚安，我的……说到这首歌，还有一段心酸的历史。那年在市区有台晚会，排练时因为不在状态被市文化局那女领导凶，还被取消了另外一首对唱的歌，害我一个人躲起来哭鼻子，最后上台也没唱好。哈哈。 试听地址>>>  (通过录制)一开始就别理不就好了？还给他发那么多信息，你是“脑子有泡”么？该！【网爆：海宁NY女学生遭海宁EZ40岁保安大叔短信猥亵】爆料女学生说：这是件真实的事，也是我正在苦恼的事。今天是最后一天，我不想因为他而影响到我今后的学习。请各位大神help me !!!! 切勿改编：主题“老保安威胁高中生与其开房”非“高中生为钱与老保安开房” （转自南苑贴吧）诶？哦？咦？啊？哇？呀？啦？   //: 挖坟挖到八卦。。爆点，尿点。。【喜欢摄影 喜欢摇滚 喜欢机车文化 偏爱甜美可爱的女生】84年水瓶座，浙江海宁，某淘宝网店主管。喜欢，钟爱邦·乔维。大爱一生的有《灌篮高手》。爱收集卡西欧系列的G-SHOCK手表。不喜欢女生浓妆艳抹，如果碰到类型的女生，会主动去认识。更多好男： 人生不可能要风得风要雨得雨。没事。没事干，看电视剧，太搞笑太乐呵了。少了20斤果然连个椅子都压不下去了。速战速决，减少伤害啊。有人要显摆他那不到家的『翻锅』技术我怎么老闻着这蜂蜜有股青霉素的味儿！！刚老妈过来陪我说说话，参观了下我们乱七八糟的房间。。。老纸好可怜，起先饭点的时候不饿。现在饿了要自己烧着吃，可是我胃口也没有气力也没有。老公问要不要吃KFC，竟感到一阵厌恶。我是肿么了？太贱了哈哈！史上最贱电视台！！哈哈哈可以帮我打马赛克吗哈哈哈哈哈哈！！为这位童鞋捉急！！ 梦见我在喂寸尺虫，放在一个瓶盖里，发现它不见了，沿着它的便便痕迹，找到它原来爬在墙上了，黑不溜秋咪细咪细的，用鹅毛掸进盖子，给它吃干叶子，它居然无动于衷！又给它吃新鲜的叶子，它居然吃了，瞧把我乐的呀，我是有多变态啊！！！想开了就是净土，想不开就是地狱。睡觉(～﹃～)~zZ。晚安呢，晚安。晚安，我的……说到这首歌，还有一段心酸的历史。那年在市区有台晚会，排练时因为不在状态被市文化局那女领导凶，还被取消了另外一首对唱的歌，害我一个人躲起来哭鼻子，最后上台也没唱好。哈哈。 试听地址>>>  (通过录制)一开始就别理不就好了？还给他发那么多信息，你是“脑子有泡”么？该！【网爆：海宁NY女学生遭海宁EZ40岁保安大叔短信猥亵】爆料女学生说：这是件真实的事，也是我正在苦恼的事。今天是最后一天，我不想因为他而影响到我今后的学习。请各位大神help me !!!! 切勿改编：主题“老保安威胁高中生与其开房”非“高中生为钱与老保安开房” （转自南苑贴吧）诶？哦？咦？啊？哇？呀？啦？   //: 挖坟挖到八卦。。爆点，尿点。。【喜欢摄影 喜欢摇滚 喜欢机车文化 偏爱甜美可爱的女生】84年水瓶座，浙江海宁，某淘宝网店主管。喜欢，钟爱邦·乔维。大爱一生的有《灌篮高手》。爱收集卡西欧系列的G-SHOCK手表。不喜欢女生浓妆艳抹，如果碰到类型的女生，会主动去认识。更多好男： 人生不可能要风得风要雨得雨。没事。没事干，看电视剧，太搞笑太乐呵了。少了20斤果然连个椅子都压不下去了。速战速决，减少伤害啊。有人要显摆他那不到家的『翻锅』技术我怎么老闻着这蜂蜜有股青霉素的味儿！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我的腰默默无言。   真佩服他们的坚持不懈。你妹啊，我的指甲啊，疼啊疼啊……一点也不疼我以为麻将只需靠运气，原来还需记秘诀哇！【打麻将要诀】：打麻将已经成为大家所喜爱的娱乐项目，给大家总结了一点小的要诀，祝大家多赢哈！供大家参考一下，但是打麻将主要在于娱乐，不要过于迷恋麻将哦！！（转）御用厨师给上一碗青菜牛肉面作为午餐。在其中的豆瓣绿，终于没能过冬。我在晒太阳，你在干什么？恭喜恭喜，开的自己的车吧？峡尖公路，袁花北有移动测速。。突然记起昨晚做了个梦，梦见我不知道对谁说，我还是想要生个女儿。海绵宝宝，海绵宝宝，海绵，宝宝，哈哈哈哈【美国动画海绵宝宝主题曲变成俄军最流行行进曲？】日前网上出现了段“喜感”视频，俄军在操练时不喊口号，而是生硬的唱着《海绵宝宝》主题曲。据称，该曲目已是俄军中最受欢迎的行进曲。不少军官领兵训练之前先要学好这首曲子。视频： 海绵宝宝俄语主题曲：这日子好苦逼。肚子饿了，睡觉吧。晚安，亲。勃起。    //: 海宁土话叫：提提 这东西在你老家叫什么？每天吃了睡，睡了吃。素质素质素质！！ //: 这个太搞笑了...不是心虚干嘛这么做..那现在这个单子没有客户签名..可以认为货物客户没拿到吗? 淘宝购物，原本是件开心的事，但今天在收到快递时，却很郁闷，在我要求确认商品后再签字(有错吗？），快递员居然抢了桌上快递单，逃命似的说不用签了！我签个字的时间你会死啊！！！我倒是想问句，客户不签字的单子如何处理？希望你们招快递员时，关注下他们的素质！素质！素质！我的腰默默无言。   真佩服他们的坚持不懈。你妹啊，我的指甲啊，疼啊疼啊……一点也不疼我以为麻将只需靠运气，原来还需记秘诀哇！【打麻将要诀】：打麻将已经成为大家所喜爱的娱乐项目，给大家总结了一点小的要诀，祝大家多赢哈！供大家参考一下，但是打麻将主要在于娱乐，不要过于迷恋麻将哦！！（转）御用厨师给上一碗青菜牛肉面作为午餐。在其中的豆瓣绿，终于没能过冬。我在晒太阳，你在干什么？恭喜恭喜，开的自己的车吧？峡尖公路，袁花北有移动测速。。突然记起昨晚做了个梦，梦见我不知道对谁说，我还是想要生个女儿。海绵宝宝，海绵宝宝，海绵，宝宝，哈哈哈哈【美国动画海绵宝宝主题曲变成俄军最流行行进曲？】日前网上出现了段“喜感”视频，俄军在操练时不喊口号，而是生硬的唱着《海绵宝宝》主题曲。据称，该曲目已是俄军中最受欢迎的行进曲。不少军官领兵训练之前先要学好这首曲子。视频： 海绵宝宝俄语主题曲：这日子好苦逼。肚子饿了，睡觉吧。晚安，亲。勃起。    //: 海宁土话叫：提提 这东西在你老家叫什么？每天吃了睡，睡了吃。素质素质素质！！ //: 这个太搞笑了...不是心虚干嘛这么做..那现在这个单子没有客户签名..可以认为货物客户没拿到吗? 淘宝购物，原本是件开心的事，但今天在收到快递时，却很郁闷，在我要求确认商品后再签字(有错吗？），快递员居然抢了桌上快递单，逃命似的说不用签了！我签个字的时间你会死啊！！！我倒是想问句，客户不签字的单子如何处理？希望你们招快递员时，关注下他们的素质！素质！素质！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。生活是自己的，路也是自己的，不管美好or有点差，平坦or坎坷，怎么着，活也要为自己而活，管别人是哭还是笑。去医院复印个病历是不是很麻烦，院方会不会以各种借口刁难推脱？买了几把种子，都是太阳花雏菊之类的，种来简单，到时屋子边上一撒就可以了！ 春天就要到了，happy完春节长假之后，可以考虑春播了~介个春天想倒腾点神马呢？  大拇指甲中间一条线，已经10来年了一直没消失。不知道是什么原因导致的？感觉手背扭扭扭扭的痒，暗侧蒙东看到一只蜘蛛从我的枕头上爬了过去，开灯寻找片刻，发现这大家伙在我被头上！！倒吸一口气，calm down and 把它抖落在地，下床一脚踩扁了它！天呐，还有没有还有没有，在哪里在哪里？感觉整个被窝都是蜘蛛了，我又濒临崩溃！！！少上QQ、Qzone有益身心健康。晚安。！我是不是不正常啊，每天一个人的时候都想哭，就真的哭了。我和老公说我抑郁，他还不信，我快崩溃了。车*险快到期，电话骚扰不断。欠了那么多人情，都不知道要怎么还了Right now 一大一小，基友黄龙和狒狒又去兜风去了！不过貌似今天46被落单了？我妈让我回家睡，可是在自己家睡不习惯，连坐个马桶也比较堵。就不能让我出了月再回家慢慢适应吗？今儿初七，妈妈说，今天称体重是极好的。一会儿去称称看。远近传来鞭炮声声，各家公司厂子要开工了呀。我要起床喝粥了。早安安安安安。难道你们都上班了吗？又没有人陪我放假了，好伤感……生活是自己的，路也是自己的，不管美好or有点差，平坦or坎坷，怎么着，活也要为自己而活，管别人是哭还是笑。去医院复印个病历是不是很麻烦，院方会不会以各种借口刁难推脱？买了几把种子，都是太阳花雏菊之类的，种来简单，到时屋子边上一撒就可以了！ 春天就要到了，happy完春节长假之后，可以考虑春播了~介个春天想倒腾点神马呢？  大拇指甲中间一条线，已经10来年了一直没消失。不知道是什么原因导致的？感觉手背扭扭扭扭的痒，暗侧蒙东看到一只蜘蛛从我的枕头上爬了过去，开灯寻找片刻，发现这大家伙在我被头上！！倒吸一口气，calm down and 把它抖落在地，下床一脚踩扁了它！天呐，还有没有还有没有，在哪里在哪里？感觉整个被窝都是蜘蛛了，我又濒临崩溃！！！少上QQ、Qzone有益身心健康。晚安。！我是不是不正常啊，每天一个人的时候都想哭，就真的哭了。我和老公说我抑郁，他还不信，我快崩溃了。车*险快到期，电话骚扰不断。欠了那么多人情，都不知道要怎么还了Right now 一大一小，基友黄龙和狒狒又去兜风去了！不过貌似今天46被落单了？我妈让我回家睡，可是在自己家睡不习惯，连坐个马桶也比较堵。就不能让我出了月再回家慢慢适应吗？今儿初七，妈妈说，今天称体重是极好的。一会儿去称称看。远近传来鞭炮声声，各家公司厂子要开工了呀。我要起床喝粥了。早安安安安安。难道你们都上班了吗？又没有人陪我放假了，好伤感……美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。要学会调整心态！弯了会儿腰就头晕了，不会贫血了吧嘴馋，舀来吃  猜这是啥？心态很不好呢，对将来很忐忑。Tomorrow, will be fine!!!!!!!!!!原来好想你枣子是这样的啊，蛮甜。又出事了！！！！！不顺！！！！不想再上扣扣空间了，太尼玛刺激大了。羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨！哈哈，摇到20个诶？ 肚子，好饿，哟。我怎么瞅着赵本山像曹公公啊，艾玛，惊恐啊！纪念我们逝去的青春！第一次偷偷在墙壁上贴F4的画报有木有？第一次买专辑是《流星雨》有木有？第一次学唱流星雨和第一时间至今仍能一字不差地唱出来有木有？每次想哭的时候第一时刻都会想起类说的倒立可以止住眼泪有木有？看到2013年江苏卫视春晚F4重聚首注定泪奔有木有？大年初一纪念我们逝去的青春，F4好久不见~今天把头发给洗了，受不了了。草莓为什么这么好吃？那几个油泡泡看着好可怕！！我有密集恐惧！！！这破鱼杀了两个小时了，扔进锅里还跳出来，太伤感了。。肚子好饿，等吃饭！要学会调整心态！弯了会儿腰就头晕了，不会贫血了吧嘴馋，舀来吃  猜这是啥？心态很不好呢，对将来很忐忑。Tomorrow, will be fine!!!!!!!!!!原来好想你枣子是这样的啊，蛮甜。又出事了！！！！！不顺！！！！不想再上扣扣空间了，太尼玛刺激大了。羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨！哈哈，摇到20个诶？ 肚子，好饿，哟。我怎么瞅着赵本山像曹公公啊，艾玛，惊恐啊！纪念我们逝去的青春！第一次偷偷在墙壁上贴F4的画报有木有？第一次买专辑是《流星雨》有木有？第一次学唱流星雨和第一时间至今仍能一字不差地唱出来有木有？每次想哭的时候第一时刻都会想起类说的倒立可以止住眼泪有木有？看到2013年江苏卫视春晚F4重聚首注定泪奔有木有？大年初一纪念我们逝去的青春，F4好久不见~今天把头发给洗了，受不了了。草莓为什么这么好吃？那几个油泡泡看着好可怕！！我有密集恐惧！！！这破鱼杀了两个小时了，扔进锅里还跳出来，太伤感了。。肚子好饿，等吃饭！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。完全是我嘛。我若把我的一切告诉你，你还会喜欢我吗？  老公不在，心情好压抑。家里冷热温差大，。春天来了，旧的那些页翻过去了。就当是做了一个好长好幸福的梦。明天回家。从床的这个角移到那个角，四个角都移了个遍都没法躺舒服。这样的日子，快点结束。嘉兴空气质量真不好。突然好想吃！！ 为嘛你不舍得给我买，总说好贵？怎么贵也比不过五块钱一个的贵是哇？就因为都舍不得买，我从小到大都没吃过几次 //: 晕，我真的拿到一臂远看的 一个很恐怖的动态图！老人小孩孕妇请一米以外观看。。。 投稿开饭了！这难道不是垃圾广告？！？？每次举报都被驳回！我次奥，不是垃圾广告也是一种骚扰信息！新浪你他妈有病吧！ 最后一个月。[火鸡]以前睡觉很讲究，床必须铺挺，被子必须折好，挖个洞钻进去，睡觉时臂腿必须没有衣物束缚，这样才能睡好。现在，长袖长裤，被子一摊，能睡着就好。小马尼，你老妈不容易，只要你健康就是值得的！睡吧，累，痛。完全是我嘛。我若把我的一切告诉你，你还会喜欢我吗？  老公不在，心情好压抑。家里冷热温差大，。春天来了，旧的那些页翻过去了。就当是做了一个好长好幸福的梦。明天回家。从床的这个角移到那个角，四个角都移了个遍都没法躺舒服。这样的日子，快点结束。嘉兴空气质量真不好。突然好想吃！！ 为嘛你不舍得给我买，总说好贵？怎么贵也比不过五块钱一个的贵是哇？就因为都舍不得买，我从小到大都没吃过几次 //: 晕，我真的拿到一臂远看的 一个很恐怖的动态图！老人小孩孕妇请一米以外观看。。。 投稿开饭了！这难道不是垃圾广告？！？？每次举报都被驳回！我次奥，不是垃圾广告也是一种骚扰信息！新浪你他妈有病吧！ 最后一个月。[火鸡]以前睡觉很讲究，床必须铺挺，被子必须折好，挖个洞钻进去，睡觉时臂腿必须没有衣物束缚，这样才能睡好。现在，长袖长裤，被子一摊，能睡着就好。小马尼，你老妈不容易，只要你健康就是值得的！睡吧，累，痛。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。找到真凶，脱胎换骨，某人拿去补了。前胎应该没事，但愿不是慢性漏气。我觉得吧，这钉子跟我昨天看到的堆里的不一样！昨天的都是生锈的，今天的是錚亮铮亮的！！！！  可怜的娃，换好你得给它洗个澡 ！！！！老公开我小嘉街上买早点回来之后，发现，后车轮是这样的！！的！！！的！！！的！！！！( ﾟДﾟ)！！！！     我要哭了我要哭了！！！！(# ﾟДﾟ)！！！！擦擦擦，擦你妹！！！是福不是祸，是祸躲不过！！！下午开会带小马尼吸二手烟，尼玛下车才发现我把车停在了一个洋钉堆里，我次奥次奥次奥！ 金箍棒嘎滴棒嘎滴棒嘎滴ＯrzＯrzＯrz！！ 【音乐】龚琳娜新神曲《金箍棒》  未语泪先流，眼里水嗒嗒滴。伤心。悲催，顺路带个老老头回来我的座位就遭殃了惨了，要交党费的说，我一分钱都没带代价券已到手，接下来，溜？下午开会带小马尼吸二手烟，尼玛下车才发现我把车停在了一个洋钉堆里，我次奥次奥次奥！ 刚看到这些外来的装卸工来装柜，牛逼的，车子都买起了，他们是真正的靠劳动吃饭，劳动银民，现在肯吃苦的人不多了。单行道正式启用啦，大家开车留意。 //: 转发微博海宁最新道路！请各位驾驶员朋友注意路况信息！  红的发紫，等春天里求领养。看看~ //:给麻麻们参考。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。悲催，一个鹅蛋煮了将近半个钟头还不熟，壳都裂了还不熟！剥壳继续煮小马尼，你做什么梦呢？雾里看花，水中望月  这也是一种人生态度。找到真凶，脱胎换骨，某人拿去补了。前胎应该没事，但愿不是慢性漏气。我觉得吧，这钉子跟我昨天看到的堆里的不一样！昨天的都是生锈的，今天的是錚亮铮亮的！！！！  可怜的娃，换好你得给它洗个澡 ！！！！老公开我小嘉街上买早点回来之后，发现，后车轮是这样的！！的！！！的！！！的！！！！( ﾟДﾟ)！！！！     我要哭了我要哭了！！！！(# ﾟДﾟ)！！！！擦擦擦，擦你妹！！！是福不是祸，是祸躲不过！！！下午开会带小马尼吸二手烟，尼玛下车才发现我把车停在了一个洋钉堆里，我次奥次奥次奥！ 金箍棒嘎滴棒嘎滴棒嘎滴ＯrzＯrzＯrz！！ 【音乐】龚琳娜新神曲《金箍棒》  未语泪先流，眼里水嗒嗒滴。伤心。悲催，顺路带个老老头回来我的座位就遭殃了惨了，要交党费的说，我一分钱都没带代价券已到手，接下来，溜？下午开会带小马尼吸二手烟，尼玛下车才发现我把车停在了一个洋钉堆里，我次奥次奥次奥！ 刚看到这些外来的装卸工来装柜，牛逼的，车子都买起了，他们是真正的靠劳动吃饭，劳动银民，现在肯吃苦的人不多了。单行道正式启用啦，大家开车留意。 //: 转发微博海宁最新道路！请各位驾驶员朋友注意路况信息！  红的发紫，等春天里求领养。看看~ //:给麻麻们参考。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。悲催，一个鹅蛋煮了将近半个钟头还不熟，壳都裂了还不熟！剥壳继续煮小马尼，你做什么梦呢？雾里看花，水中望月  这也是一种人生态度。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我擦，有些个人，买了个爱疯，完全不会使，你肿么不去屎。。 捏住鼻子：啤呲～擦擦擦……然后继续打年糕，撸撸撸，按按按，搓搓搓……(# ﾟДﾟ)次奥，老纸蹲下去捡个东西就滚地上四脚朝天了！(# ﾟДﾟ)！！！想对着天空破口大骂——贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱。抓狂 汗，只分东南西北分不清左边右边的人伤不起。 14岁的时候看这本书，只是目测了这本书的厚度…后来一直没想着看，再后来，还是没看，最后一直没看。 //: 14岁的时候看这本书，领悟的很浅，只觉得无产阶级好伟大…后来觉得这书有洗脑嫌疑…再后来，觉得这书意在说明说价值观不同的婚姻迟早完蛋昨晚一口气看了100页的《钢铁是怎样练成的》,睡觉时回味,觉得我现在的困难,失意都那么渺小,而且缺乏对现状的冲动挑战,保尔勇于敢为的精神,不被爱情左右而坚持自己的信仰,那种决心让我为之动容~今天把它看完~~当那些曾经珍惜在心的，只能想念，怀念，祭念，无比伤感。我觉得我有病，杯子为什么要从沈阳买，而且离谱的是，运费比杯子贵1000倍，因为是用淘金币兑换的。小火车你况且况且况且况，快点开。是螃蟹脚太坚硬了还是轮胎皮太薄弱了啊 //: 谜底揭晓，，是一个螃蟹脚，奇葩啊，修轮胎的都第一次看见。 //:轮胎破的原因，谁能猜到什么东西钉破，我请吃饭。。起床，修车。。。。以前做B超，都显示脐动脉S/D值偏高的，这个有什么问题吗？好困，好困！怎么回事？昨晚我的失眠朋友呢？难道感冒敌人又要找上我了？34weeks+，增毛重24斤左右。 //: 孕周和孕期体重增加标准，适当控制体重，对妈妈和宝宝都比较好【孕周和孕期体重增加标准】大家对比下吧，看离标准有多远~再吃，已经没实力了，坐着看看。  爆胎咯 一身装备，一生装逼。我擦，有些个人，买了个爱疯，完全不会使，你肿么不去屎。。 捏住鼻子：啤呲～擦擦擦……然后继续打年糕，撸撸撸，按按按，搓搓搓……(# ﾟДﾟ)次奥，老纸蹲下去捡个东西就滚地上四脚朝天了！(# ﾟДﾟ)！！！想对着天空破口大骂——贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱。抓狂 汗，只分东南西北分不清左边右边的人伤不起。 14岁的时候看这本书，只是目测了这本书的厚度…后来一直没想着看，再后来，还是没看，最后一直没看。 //: 14岁的时候看这本书，领悟的很浅，只觉得无产阶级好伟大…后来觉得这书有洗脑嫌疑…再后来，觉得这书意在说明说价值观不同的婚姻迟早完蛋昨晚一口气看了100页的《钢铁是怎样练成的》,睡觉时回味,觉得我现在的困难,失意都那么渺小,而且缺乏对现状的冲动挑战,保尔勇于敢为的精神,不被爱情左右而坚持自己的信仰,那种决心让我为之动容~今天把它看完~~当那些曾经珍惜在心的，只能想念，怀念，祭念，无比伤感。我觉得我有病，杯子为什么要从沈阳买，而且离谱的是，运费比杯子贵1000倍，因为是用淘金币兑换的。小火车你况且况且况且况，快点开。是螃蟹脚太坚硬了还是轮胎皮太薄弱了啊 //: 谜底揭晓，，是一个螃蟹脚，奇葩啊，修轮胎的都第一次看见。 //:轮胎破的原因，谁能猜到什么东西钉破，我请吃饭。。起床，修车。。。。以前做B超，都显示脐动脉S/D值偏高的，这个有什么问题吗？好困，好困！怎么回事？昨晚我的失眠朋友呢？难道感冒敌人又要找上我了？34weeks+，增毛重24斤左右。 //: 孕周和孕期体重增加标准，适当控制体重，对妈妈和宝宝都比较好【孕周和孕期体重增加标准】大家对比下吧，看离标准有多远~再吃，已经没实力了，坐着看看。  爆胎咯 一身装备，一生装逼。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。明天要去产检，明天还要团个两包花王。那么现在起来尿个尿碎觉吧！求高手解答，除了cooledit，还有木有简单一点儿的能把两首歌拼接起来的软件？人家扯你头发该怎么防？ //:防身术六招，谁不爽就···防身术六招 学学看谁不爽就打死他啊哈哈哈，我去年支付宝消费，嘉兴排名居然超过了86%。。。 - 有进有出，持家全能！  特么的垃圾传真何其多，都是代 开 发 票的。有了无纸传真机，特么省纸多了！！各位支招的亲，已经接上交换器，上网自如啦~~~非常好~~求电脑高手解答：从路由器接出来的一根网线，可以再分成两路吗？快到我的嘴里来！泡面还是稍微带点辣的有胃口。老坛酸菜太重口，雪菜肉丝也不错，吃面喝汤都不过瘾啊，小马尼，偶尔一次啦！  半夜如果失眠，忍着不翻手机，会好很多。躺着躺着就不知不觉入梦了。准备起床？UP↑UP↑UP↑UP↑UP↑这么厉害的毒药！上次高中同学给我邮寄了一箱槟榔。一哥们问我是啥，我说是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。。。半个小时后，他居然跑到我宿舍跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：你给我的是啥，解药，，解药给我。。。操蛋(# ﾟДﾟ) //: 犯贱【夫妻收10元帮民工网购车票被拘】广东佛山一对夫妻在网上替外来工订购火车票,每张收10元手续费,前日被刑拘,212张车票被查获.广铁警方称这是今年在广东查获的最大黑票点.一些外来工为这对夫妻叫冤,“他们也没漫天要价,10块钱能帮我们买到票已经很好了,怎么还被刑拘了？”（头条新闻）PS：你们怎么看？我真怀疑老姜她更年期是不是提前到了，怎么总是絮絮叨叨的呢？难道我以前就是这样？现在也这样？唉，起来尿个尿碎觉吧。有的，流口水还打呼，我觉得我性情大改，以前从来不这样儿的(# ﾟДﾟ)//: 孕晚期碎觉流口水，有木有？孕晚期的症状之一有木有碎觉流口水....有木有！！有木有！！！  身边的朋友换了一批又一批，现在已经很难再认识真正能交心的新朋友了。那些回不去的美好岁月和拿捏不住的旧时光。所幸我还有几个闺蜜死党一直不离不弃。每天晚上躺下后各种不适就都来了，想想要哭出来啊明天要去产检，明天还要团个两包花王。那么现在起来尿个尿碎觉吧！求高手解答，除了cooledit，还有木有简单一点儿的能把两首歌拼接起来的软件？人家扯你头发该怎么防？ //:防身术六招，谁不爽就···防身术六招 学学看谁不爽就打死他啊哈哈哈，我去年支付宝消费，嘉兴排名居然超过了86%。。。 - 有进有出，持家全能！  特么的垃圾传真何其多，都是代 开 发 票的。有了无纸传真机，特么省纸多了！！各位支招的亲，已经接上交换器，上网自如啦~~~非常好~~求电脑高手解答：从路由器接出来的一根网线，可以再分成两路吗？快到我的嘴里来！泡面还是稍微带点辣的有胃口。老坛酸菜太重口，雪菜肉丝也不错，吃面喝汤都不过瘾啊，小马尼，偶尔一次啦！  半夜如果失眠，忍着不翻手机，会好很多。躺着躺着就不知不觉入梦了。准备起床？UP↑UP↑UP↑UP↑UP↑这么厉害的毒药！上次高中同学给我邮寄了一箱槟榔。一哥们问我是啥，我说是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。。。半个小时后，他居然跑到我宿舍跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：你给我的是啥，解药，，解药给我。。。操蛋(# ﾟДﾟ) //: 犯贱【夫妻收10元帮民工网购车票被拘】广东佛山一对夫妻在网上替外来工订购火车票,每张收10元手续费,前日被刑拘,212张车票被查获.广铁警方称这是今年在广东查获的最大黑票点.一些外来工为这对夫妻叫冤,“他们也没漫天要价,10块钱能帮我们买到票已经很好了,怎么还被刑拘了？”（头条新闻）PS：你们怎么看？我真怀疑老姜她更年期是不是提前到了，怎么总是絮絮叨叨的呢？难道我以前就是这样？现在也这样？唉，起来尿个尿碎觉吧。有的，流口水还打呼，我觉得我性情大改，以前从来不这样儿的(# ﾟДﾟ)//: 孕晚期碎觉流口水，有木有？孕晚期的症状之一有木有碎觉流口水....有木有！！有木有！！！  身边的朋友换了一批又一批，现在已经很难再认识真正能交心的新朋友了。那些回不去的美好岁月和拿捏不住的旧时光。所幸我还有几个闺蜜死党一直不离不弃。每天晚上躺下后各种不适就都来了，想想要哭出来啊美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。让某些人打扫个卫生还说是前世欠我的("▔□▔) ，难道你要我腰间挂颗肉球弯腰起立地累断我的老腰吗？你上辈子欠我的这辈子也还不完，下辈子继续还噢(-_-)凸！！肚子还是隐隐作痛(⊙﹏⊙) 昨天白天冷水洗了一些衣服，晚上睡觉肚子痛了三四次(# ﾟДﾟ)  买起。//: 给孩子100本最棒的书，让宝宝爱上读书。。【给孩子100本最棒的书】作者安妮塔·西尔维阅读过125000本儿童书籍，然后选出了100本。童年的记忆，成长的证实，成熟的审美，给了她推荐的热情和标准。安妮塔把她喜欢的100本书，按年龄范围列出。参考参考~早上第一发，祝饭饭生日快乐，福如东海，寿比南山同饿饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~翻看相册时有点不敢看狗狗们的照片。well…where are my feet？有必要这么麻烦吗 //:冲调配方奶的正确步骤与方法，不会的赶紧留住！【冲调配方奶的正确步骤与方法】新爸爸新妈妈会吗？特别是超级奶爸们，不会的赶紧留住！只要有心有意，何必在乎对方怎么想怎么看。昨晚梦见直邮的奶粉到了，我随意拆了一盒，结果发现剩下的5盒都爆罐了，拍了一件毛衣，结果缺货了说。好在我突然也不喜欢了，正好把钱拿回来。感叹下生命的顽强。去年冬天被我种种死掉后就被我挖起来一直扔在一边置之不理的郁金香，过了将近一年，前阵子没事干扒了它们的外壳继续种，没想到今天出芽了。两个尖尖的小嫩绿，太让人欣喜了。这次为它们弄了松软的土，希望它们会带给我惊喜。昨天白天冷水洗了一些衣服，晚上睡觉肚子痛了三四次回复: 是蛋糕吗？是奶油蛋糕吗？~！？~~？~？ //:回复:不错。我也要，哈哈。多少起定？       今天第一次收到 的木糠和饼干，吃了原味的木糠和蔓越莓饼干，很好吃哦，特别是木糠，喜欢喜欢 我在:让某些人打扫个卫生还说是前世欠我的("▔□▔) ，难道你要我腰间挂颗肉球弯腰起立地累断我的老腰吗？你上辈子欠我的这辈子也还不完，下辈子继续还噢(-_-)凸！！肚子还是隐隐作痛(⊙﹏⊙) 昨天白天冷水洗了一些衣服，晚上睡觉肚子痛了三四次(# ﾟДﾟ)  买起。//: 给孩子100本最棒的书，让宝宝爱上读书。。【给孩子100本最棒的书】作者安妮塔·西尔维阅读过125000本儿童书籍，然后选出了100本。童年的记忆，成长的证实，成熟的审美，给了她推荐的热情和标准。安妮塔把她喜欢的100本书，按年龄范围列出。参考参考~早上第一发，祝饭饭生日快乐，福如东海，寿比南山同饿饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~饿~翻看相册时有点不敢看狗狗们的照片。well…where are my feet？有必要这么麻烦吗 //:冲调配方奶的正确步骤与方法，不会的赶紧留住！【冲调配方奶的正确步骤与方法】新爸爸新妈妈会吗？特别是超级奶爸们，不会的赶紧留住！只要有心有意，何必在乎对方怎么想怎么看。昨晚梦见直邮的奶粉到了，我随意拆了一盒，结果发现剩下的5盒都爆罐了，拍了一件毛衣，结果缺货了说。好在我突然也不喜欢了，正好把钱拿回来。感叹下生命的顽强。去年冬天被我种种死掉后就被我挖起来一直扔在一边置之不理的郁金香，过了将近一年，前阵子没事干扒了它们的外壳继续种，没想到今天出芽了。两个尖尖的小嫩绿，太让人欣喜了。这次为它们弄了松软的土，希望它们会带给我惊喜。昨天白天冷水洗了一些衣服，晚上睡觉肚子痛了三四次回复: 是蛋糕吗？是奶油蛋糕吗？~！？~~？~？ //:回复:不错。我也要，哈哈。多少起定？       今天第一次收到 的木糠和饼干，吃了原味的木糠和蔓越莓饼干，很好吃哦，特别是木糠，喜欢喜欢 我在:美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。晚安，准备下，然后就睡觉。这个很好用诶！上次不是说有宽带提速的吗？怎么现在还是老样子？神马情况捏？ ❀残！！！办公家具基本买好。心酸。四川某个小学在爱心人士的资助下终于能让每个小学生吃上一顿免费午餐，姐姐知道家里没什么吃的，带着弟弟来上学，就为了能让弟弟和自己吃上几口饭。有时候很想问：这样的痛，谁能懂？婆婆托人再托人才买到的鹅蛋，烧煮完毕，一抬头厨房内蒸汽缭绕，灶台流水潺潺，剥了咬一口，顿时如入仙境啊啊啊已经啃完面包，这鹅蛋还吃的下不？ //: 下来一看没早餐，煮个鹅蛋吃。面条搞起。。。昨晚撑死，早上饿死。。。如果能设置倒计时牌，现象会好很多。在没有健全的措施下就实行新交规，交通部门该自我反省！ //: 新规定太恶心了【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走 警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）下来一看没早餐，煮个鹅蛋吃。面条搞起。。。昨晚撑死，早上饿死。。。哇，又四点了。刚起来上个厕所而已。好讨厌的某人的打呼声！！还呼，呼，呼！！晚上吃那么多，半夜还肚子饿，啃面包，啃了还是饿，都分不清是饿还是胃难受。 又吃撑了我才刚到！ 咳咳，我还是没忍住！堆了一只        晚安，准备下，然后就睡觉。这个很好用诶！上次不是说有宽带提速的吗？怎么现在还是老样子？神马情况捏？ ❀残！！！办公家具基本买好。心酸。四川某个小学在爱心人士的资助下终于能让每个小学生吃上一顿免费午餐，姐姐知道家里没什么吃的，带着弟弟来上学，就为了能让弟弟和自己吃上几口饭。有时候很想问：这样的痛，谁能懂？婆婆托人再托人才买到的鹅蛋，烧煮完毕，一抬头厨房内蒸汽缭绕，灶台流水潺潺，剥了咬一口，顿时如入仙境啊啊啊已经啃完面包，这鹅蛋还吃的下不？ //: 下来一看没早餐，煮个鹅蛋吃。面条搞起。。。昨晚撑死，早上饿死。。。如果能设置倒计时牌，现象会好很多。在没有健全的措施下就实行新交规，交通部门该自我反省！ //: 新规定太恶心了【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走 警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）下来一看没早餐，煮个鹅蛋吃。面条搞起。。。昨晚撑死，早上饿死。。。哇，又四点了。刚起来上个厕所而已。好讨厌的某人的打呼声！！还呼，呼，呼！！晚上吃那么多，半夜还肚子饿，啃面包，啃了还是饿，都分不清是饿还是胃难受。 又吃撑了我才刚到！ 咳咳，我还是没忍住！堆了一只        美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我在酝酿，酝酿……酝酿……屌丝还求偶遇！今天去沈士喝喜酒，不带老婆求偶遇！！！！宝宝乖，睡觉觉……两天拉一次算BM吗？老娘今天没拉睡不着啊！你错过了吧，哈哈哈！ 吃得差不多了，撑到了！晚上家庭聚餐，有宝宝过来你抱抱我抱抱，抖啊抖啊抖，我跟大人说抱小孩不要抖，都不敢苟同。以后我家宝宝不可以抖。暖暖的冬日迎面晒，屁脸朵朵开买了个小熊的加湿器，正在试验中，哈哈。新年的第一个梦，梦见我在和一条花白色的眼镜蛇战斗，它想攻击我，我拿根棍子挑衅它，它爬过来我就一把挑开它，它继续扑过来，我打断了它的尾巴，它还是想跳起来咬我，我一把把它撩起来扔进了河里。它……我就吓醒了！毫无预兆梦到蛇，意味着什么？等了一个晚上，不就是想看晚会上的张学友周杰伦刘德华么？结果他们出来了，倒是淡定地拿起遥控器关掉电视睡觉了。……在噩梦中醒来，2013年早已开启了新的旅程。早上好！麻痹雷人的龚丽娜来互动下看， 据说是热水器忘记关了放了一夜水的作品？这不是在北方，这是我家屋外的冰棱       新年快乐哟各位亲~~~湖南卫视好山寨，肿么会有两个周华健在不同的台唱歌……我在酝酿，酝酿……酝酿……屌丝还求偶遇！今天去沈士喝喜酒，不带老婆求偶遇！！！！宝宝乖，睡觉觉……两天拉一次算BM吗？老娘今天没拉睡不着啊！你错过了吧，哈哈哈！ 吃得差不多了，撑到了！晚上家庭聚餐，有宝宝过来你抱抱我抱抱，抖啊抖啊抖，我跟大人说抱小孩不要抖，都不敢苟同。以后我家宝宝不可以抖。暖暖的冬日迎面晒，屁脸朵朵开买了个小熊的加湿器，正在试验中，哈哈。新年的第一个梦，梦见我在和一条花白色的眼镜蛇战斗，它想攻击我，我拿根棍子挑衅它，它爬过来我就一把挑开它，它继续扑过来，我打断了它的尾巴，它还是想跳起来咬我，我一把把它撩起来扔进了河里。它……我就吓醒了！毫无预兆梦到蛇，意味着什么？等了一个晚上，不就是想看晚会上的张学友周杰伦刘德华么？结果他们出来了，倒是淡定地拿起遥控器关掉电视睡觉了。……在噩梦中醒来，2013年早已开启了新的旅程。早上好！麻痹雷人的龚丽娜来互动下看， 据说是热水器忘记关了放了一夜水的作品？这不是在北方，这是我家屋外的冰棱       新年快乐哟各位亲~~~湖南卫视好山寨，肿么会有两个周华健在不同的台唱歌……美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。擦，麻烦你有什么P就快放好不好，老娘实在没心情跟你闲扯。心悸啊，我心跳114/min。肿么办呢。哈哈~要注意咯~【新生BB护理10大禁忌】1、忌用塑料薄膜做婴儿尿布 2、忌拧捏婴儿脸蛋 3、忌让婴儿睡在大人中间 4、忌用洗衣粉洗婴儿衣服 5、忌剪婴儿眼睫毛 6、新衣物宝宝不能直接穿 7、忌久留婴儿头垢 8、忌拍打婴儿的后脑、后背 9、忌在婴儿卧室放花卉 10、忌给婴儿洗澡过多我滴家里养了一群小鸭子，我每天早晨赶着它们到池塘去，小鸭子对着我嘎嘎嘎滴叫，再见吧小鸭子我要上学了，再见吧小鸭子，我要上学了。宝宝的围嘴喂奶巾口水巾，这么多，你老妈有点夸张啊小玛尼！ 必须转 //: 来给嘉兴哈宝帮个忙。【您转发，我捐赠】您每转发一次此微博好博HOBBS宠物营养品将向 救助的流浪宠物捐献一元钱 （直至上限10000元）。与我们一起救助流浪狗狗，传播不离不弃的理念！骨头千张煲，羊肉面，鸡蛋米粥，黑豆豆浆……我要崩溃了，决定不去食堂吃饭，一天就在家消灭这些东西了！我好纠结，要不要起来上个厕所再睡，一直拖延着，就一直没睡………好鄙视自己！！！有时候爱喝点小酒，但正当喝得有滋有味，突然有人却凑上来要跟你拼干杯时，就恨得不得了。不爱跟这样的人一起喝，谁要跟你喝个底朝天？算你酒量好性豪爽？所以我在社会上混不好。看到这个惊了一下，顿时没了睡意突然发现我老婆蛮漂亮的。。破创意，它们在瓶塞里哭好吗！热爱植物的人会这么做吗？ //: 好创意哦！~平时喝完的红酒塞别丢了，动动手，可爱的肉肉植物就可以在这安家了！真心无聊的日子啊！！！找点事儿干干吧。哎呀，荷兰牛栏美素奶粉团购呀，满300罐发货呀，团购价格便宜呀，4罐国内快递包邮，本地还能上门自提，赶紧啊，宝妈们来拍起啊，我不是广告啊，团购跟我无关啊，我只是盼早日发货！       这才是花脸猫！这面相必须一统江湖！「转」每天的精神粮食。  大鲸鱼已经被打死并孵化长大了擦，麻烦你有什么P就快放好不好，老娘实在没心情跟你闲扯。心悸啊，我心跳114/min。肿么办呢。哈哈~要注意咯~【新生BB护理10大禁忌】1、忌用塑料薄膜做婴儿尿布 2、忌拧捏婴儿脸蛋 3、忌让婴儿睡在大人中间 4、忌用洗衣粉洗婴儿衣服 5、忌剪婴儿眼睫毛 6、新衣物宝宝不能直接穿 7、忌久留婴儿头垢 8、忌拍打婴儿的后脑、后背 9、忌在婴儿卧室放花卉 10、忌给婴儿洗澡过多我滴家里养了一群小鸭子，我每天早晨赶着它们到池塘去，小鸭子对着我嘎嘎嘎滴叫，再见吧小鸭子我要上学了，再见吧小鸭子，我要上学了。宝宝的围嘴喂奶巾口水巾，这么多，你老妈有点夸张啊小玛尼！ 必须转 //: 来给嘉兴哈宝帮个忙。【您转发，我捐赠】您每转发一次此微博好博HOBBS宠物营养品将向 救助的流浪宠物捐献一元钱 （直至上限10000元）。与我们一起救助流浪狗狗，传播不离不弃的理念！骨头千张煲，羊肉面，鸡蛋米粥，黑豆豆浆……我要崩溃了，决定不去食堂吃饭，一天就在家消灭这些东西了！我好纠结，要不要起来上个厕所再睡，一直拖延着，就一直没睡………好鄙视自己！！！有时候爱喝点小酒，但正当喝得有滋有味，突然有人却凑上来要跟你拼干杯时，就恨得不得了。不爱跟这样的人一起喝，谁要跟你喝个底朝天？算你酒量好性豪爽？所以我在社会上混不好。看到这个惊了一下，顿时没了睡意突然发现我老婆蛮漂亮的。。破创意，它们在瓶塞里哭好吗！热爱植物的人会这么做吗？ //: 好创意哦！~平时喝完的红酒塞别丢了，动动手，可爱的肉肉植物就可以在这安家了！真心无聊的日子啊！！！找点事儿干干吧。哎呀，荷兰牛栏美素奶粉团购呀，满300罐发货呀，团购价格便宜呀，4罐国内快递包邮，本地还能上门自提，赶紧啊，宝妈们来拍起啊，我不是广告啊，团购跟我无关啊，我只是盼早日发货！       这才是花脸猫！这面相必须一统江湖！「转」每天的精神粮食。  大鲸鱼已经被打死并孵化长大了美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我是起来尿尿的。不容易啊。想想也心酸啊。突然记起来，在产房的时候隔壁女人生完孩子，护士抱给她看的时候我看到她哭了，生孩子的时候再痛也没流眼泪。等到护士给我看我宝宝的时候，我以为我也会哭。但是我第一反应是，这个娃居然是从我肚子里生出来的。有点陌生又有点亲切的感觉。反而回病房看到老公的时候想哭。。有许多我讨厌的人和事，但我却无可奈何。哎哟一个人走夜路，好黑呀！！你吃你吃。干挑羊肉面。。。刚去看了外婆，有种难以言语的心情。怎么睡不着呢，都酝酿了半个多钟头了！毫无睡意。睡觉。(～﹃～)~zZ。真是奇了！！  竟然每晚都打呼了，越打越着急，还让不让人睡觉！小马尼心跳133，我心跳108，快赶上他了。这几天总会莫名感觉一阵心悸。唉唉，又玩上瘾了！虚火旺盛。惨了惨了，牙疼and下巴底下的皮子结肿了。每天早上醒来的第一件事就是，闻臭 ！怒！！不要高兴得太早，今天才刚刚开始不是吗？明天雨夹雪，注定看不见太阳了！亲爱的朋友们，从明天起你们也许就联系不上我了，因为我要去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就说明我成功了，不用感谢我，这都是应该的。。。我是起来尿尿的。不容易啊。想想也心酸啊。突然记起来，在产房的时候隔壁女人生完孩子，护士抱给她看的时候我看到她哭了，生孩子的时候再痛也没流眼泪。等到护士给我看我宝宝的时候，我以为我也会哭。但是我第一反应是，这个娃居然是从我肚子里生出来的。有点陌生又有点亲切的感觉。反而回病房看到老公的时候想哭。。有许多我讨厌的人和事，但我却无可奈何。哎哟一个人走夜路，好黑呀！！你吃你吃。干挑羊肉面。。。刚去看了外婆，有种难以言语的心情。怎么睡不着呢，都酝酿了半个多钟头了！毫无睡意。睡觉。(～﹃～)~zZ。真是奇了！！  竟然每晚都打呼了，越打越着急，还让不让人睡觉！小马尼心跳133，我心跳108，快赶上他了。这几天总会莫名感觉一阵心悸。唉唉，又玩上瘾了！虚火旺盛。惨了惨了，牙疼and下巴底下的皮子结肿了。每天早上醒来的第一件事就是，闻臭 ！怒！！不要高兴得太早，今天才刚刚开始不是吗？明天雨夹雪，注定看不见太阳了！亲爱的朋友们，从明天起你们也许就联系不上我了，因为我要去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就说明我成功了，不用感谢我，这都是应该的。。。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。不吃。好奇金装or花王? That is a question...白天好奇晚上花王吧宝贝儿~又开始了！！！这店面招牌有点衰啊！ //:    海宁市即将登陆的旗舰级汽车美容中心。地址位于长埭路与梅园路路口（原海达汽车）转发本微博。每星期各一位长期有效。所以最后的包子皮就吃剩了扔了！每每吃包子的时候..第一口咬的总是无滋味的面皮,但是却觉得很好吃,因为心中对下一口的肉肉充满期待...但是,当你把肉肉吃掉之后..最后的那口面皮却觉得索然无味..同样是面皮.带给我的感受却截然不同..对着包子思考了下.....有所启发..是马桶水位太高，设计不合理，那只能垫张草纸了！现在的马桶都怎么了，每次便便都会溅起水来，把屁屁都溅湿了，到底是马桶设计的原因还是我没掌握技巧啊…每晚躺着肚子一阵一阵发硬！睡得又很热！边上还有人把头伸过来蹭我的枕头！我吃什么了！？这两天有明显的上火现象，要BM了啦！！！    叮，周末雨天的上午锅里在煮骨头汤。失去爱宠都会让人时常触景神伤，更何况人有时候不得已而失去曾经生命里至亲至爱的人呢？快递有点多！！枯死了一支筒叶，看吧，水浇多了，烂了！！！肿么办？ //: 好可爱一个能感动数亿父亲母亲的瞬间。睡眠拖延症，强迫症，发作中……真心还是睡觉吧睡觉！哎哟，有木有更多的自弹自唱放上来？//: 回复:背景音乐里的吉他声是你自己弹的？？！！ //: 说好的大叔版来了。。。。。 先上一个当初试录出错版的~凑合着听！五月天X/倔强/民谣版 20120501 老马/悔不当初试唱出错版： 因为年轻，我们都曾有过倔强！当遇艰难险阻时，尽能记起那一句：逆风的方向，更适合飞翔！         不吃。好奇金装or花王? That is a question...白天好奇晚上花王吧宝贝儿~又开始了！！！这店面招牌有点衰啊！ //:    海宁市即将登陆的旗舰级汽车美容中心。地址位于长埭路与梅园路路口（原海达汽车）转发本微博。每星期各一位长期有效。所以最后的包子皮就吃剩了扔了！每每吃包子的时候..第一口咬的总是无滋味的面皮,但是却觉得很好吃,因为心中对下一口的肉肉充满期待...但是,当你把肉肉吃掉之后..最后的那口面皮却觉得索然无味..同样是面皮.带给我的感受却截然不同..对着包子思考了下.....有所启发..是马桶水位太高，设计不合理，那只能垫张草纸了！现在的马桶都怎么了，每次便便都会溅起水来，把屁屁都溅湿了，到底是马桶设计的原因还是我没掌握技巧啊…每晚躺着肚子一阵一阵发硬！睡得又很热！边上还有人把头伸过来蹭我的枕头！我吃什么了！？这两天有明显的上火现象，要BM了啦！！！    叮，周末雨天的上午锅里在煮骨头汤。失去爱宠都会让人时常触景神伤，更何况人有时候不得已而失去曾经生命里至亲至爱的人呢？快递有点多！！枯死了一支筒叶，看吧，水浇多了，烂了！！！肿么办？ //: 好可爱一个能感动数亿父亲母亲的瞬间。睡眠拖延症，强迫症，发作中……真心还是睡觉吧睡觉！哎哟，有木有更多的自弹自唱放上来？//: 回复:背景音乐里的吉他声是你自己弹的？？！！ //: 说好的大叔版来了。。。。。 先上一个当初试录出错版的~凑合着听！五月天X/倔强/民谣版 20120501 老马/悔不当初试唱出错版： 因为年轻，我们都曾有过倔强！当遇艰难险阻时，尽能记起那一句：逆风的方向，更适合飞翔！         美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。今天又打！有本事你跟上次一样，再换个号码打过来！12345678……打不死你！！趁着双十二，给宝宝又囤了点货。看着还需要再囤一批。哎哟喂！！ //: 皮衣之王【海宁日报】【百万皮衣王 等待新主人】在海宁中国皮革城五期三楼的一家门店内，一位销售人员在介绍一件由欧洲企业代工制造的皮衣，这件皮衣由7张鳄鱼皮裁剪而成，与欧洲奢侈品牌“系出同门”，是土耳其原装进口，吊牌价106万元… 详情   肚子难受 唠叨的老太婆们，一看到我就提“两只阿金”的事情，是哪壶不开提哪壶吧。我都不愿意提起。 //:   //:母乳喂养技巧，妈妈们必看哦！【母乳喂养技巧】宝宝含上妈妈乳头就睡觉，撤出来就哭闹，是因为妈妈奶少吃不到吗？吃了母乳不睡还哇哇哭，吃了奶粉就呼呼大睡，是因为妈妈奶少吗？你还在不停被身边人好心提醒“奶不够吧，孩子吃不饱啊”么？！今儿给含冤受屈的“奶少”妈妈们平个反！（via：美妞儿小Du ）~~我的快递有点辛苦啊，迪拜--德国--UK。。还在飞……心里好忐忑……12345678……打不死你！！今天肚子一直硬邦邦的，不会是假性宫缩吧 饿死啦，做了青菜鸡蛋饼，  青菜有点生！想要去吃那里的面，首先就得自己是个重口味，要受得住这奇咸无比。。。//: 奇咸无比上周五慕名去吃了碗吴大老鸭面，奇咸无比，便向老板娘抱怨盐放多了，老板娘怒道:"我们的面不放盐"，我说那酱油放多了，岂料老板娘说:"冬天的酱油跟夏天的不一样！"无法听取顾客意见进行改进的商家，注定会被淘汰！可惜了这个招牌！上星期五，朋友由香港飛去昆明時拍到的，飛機上不只他一人看到，很多乘客也拍到這....外來物體。 真幸運呀，羡慕你能親身看到呢！你说的面店叫啥？什么面好吃？让您悲催了，这是我笔记本硬盘在运作的声音，傻叉！睡过头，听声音好像下雨。。。悲催。。。。半夜爬起来后打了个喷嚏也鼓包，越来越觉得吃力了，从今天开始要多走动多散步了。每天坐着不动，这是坐以待毙！今天又打！有本事你跟上次一样，再换个号码打过来！12345678……打不死你！！趁着双十二，给宝宝又囤了点货。看着还需要再囤一批。哎哟喂！！ //: 皮衣之王【海宁日报】【百万皮衣王 等待新主人】在海宁中国皮革城五期三楼的一家门店内，一位销售人员在介绍一件由欧洲企业代工制造的皮衣，这件皮衣由7张鳄鱼皮裁剪而成，与欧洲奢侈品牌“系出同门”，是土耳其原装进口，吊牌价106万元… 详情   肚子难受 唠叨的老太婆们，一看到我就提“两只阿金”的事情，是哪壶不开提哪壶吧。我都不愿意提起。 //:   //:母乳喂养技巧，妈妈们必看哦！【母乳喂养技巧】宝宝含上妈妈乳头就睡觉，撤出来就哭闹，是因为妈妈奶少吃不到吗？吃了母乳不睡还哇哇哭，吃了奶粉就呼呼大睡，是因为妈妈奶少吗？你还在不停被身边人好心提醒“奶不够吧，孩子吃不饱啊”么？！今儿给含冤受屈的“奶少”妈妈们平个反！（via：美妞儿小Du ）~~我的快递有点辛苦啊，迪拜--德国--UK。。还在飞……心里好忐忑……12345678……打不死你！！今天肚子一直硬邦邦的，不会是假性宫缩吧 饿死啦，做了青菜鸡蛋饼，  青菜有点生！想要去吃那里的面，首先就得自己是个重口味，要受得住这奇咸无比。。。//: 奇咸无比上周五慕名去吃了碗吴大老鸭面，奇咸无比，便向老板娘抱怨盐放多了，老板娘怒道:"我们的面不放盐"，我说那酱油放多了，岂料老板娘说:"冬天的酱油跟夏天的不一样！"无法听取顾客意见进行改进的商家，注定会被淘汰！可惜了这个招牌！上星期五，朋友由香港飛去昆明時拍到的，飛機上不只他一人看到，很多乘客也拍到這....外來物體。 真幸運呀，羡慕你能親身看到呢！你说的面店叫啥？什么面好吃？让您悲催了，这是我笔记本硬盘在运作的声音，傻叉！睡过头，听声音好像下雨。。。悲催。。。。半夜爬起来后打了个喷嚏也鼓包，越来越觉得吃力了，从今天开始要多走动多散步了。每天坐着不动，这是坐以待毙！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。生得真快，一个小时就生出来了，七斤多的胖儿子，恭喜恭喜！阮阮加油！自己生，我等你好消息！好激动！！   阮阮加油！自己生，我等你好消息！好激动！！   上头日，在你老公家蹭晚饭吃！我想吃泡面。袁花那个桥下卖陶土盆的船又出现了，好想跑去买几个。这是神马意思？这个电信宽带的提速活动还有效吗？ 阮阮，今天你在生孩子吗！？！？！？？你老毛病又犯了？我这两天老毛病也犯了，隐隐作痛唉！！我以后一定好好听医生的话…一定要救老妈子！同时落水救女友还是救老妈 官方竟然出标准答案了买不到鲜牛奶，就只能喝这两个了。 特么的，我家周围那么多山都上榜，我就是一正宗的山里人！ //: 前两名在哪啊？一直以为大尖山海宁最高的//:恭喜垫底。。。大横山如果不开矿估计能排第一吧//: //: 海宁市境内山峰海拔高度排名我又看中一件衣服…… 按照经验以及跟我们买过的那家店的对比，这家店的照片颜色更接近实物，不过实物应该比图片上的牛仔蓝颜色还要再深那么一点点。纠结。那些时光，恍然如梦。亦如，流水，一去不返。不泣离别，不诉终殇。某贱男每次都要把车洗辣么干净！还打蜡，还连头盔也不放过要抹个蜡！  这个要收藏。   //: 哇哦，要注意了注意了！【真假花王辨别方法】麻麻们可以参考哦~生得真快，一个小时就生出来了，七斤多的胖儿子，恭喜恭喜！阮阮加油！自己生，我等你好消息！好激动！！   阮阮加油！自己生，我等你好消息！好激动！！   上头日，在你老公家蹭晚饭吃！我想吃泡面。袁花那个桥下卖陶土盆的船又出现了，好想跑去买几个。这是神马意思？这个电信宽带的提速活动还有效吗？ 阮阮，今天你在生孩子吗！？！？！？？你老毛病又犯了？我这两天老毛病也犯了，隐隐作痛唉！！我以后一定好好听医生的话…一定要救老妈子！同时落水救女友还是救老妈 官方竟然出标准答案了买不到鲜牛奶，就只能喝这两个了。 特么的，我家周围那么多山都上榜，我就是一正宗的山里人！ //: 前两名在哪啊？一直以为大尖山海宁最高的//:恭喜垫底。。。大横山如果不开矿估计能排第一吧//: //: 海宁市境内山峰海拔高度排名我又看中一件衣服…… 按照经验以及跟我们买过的那家店的对比，这家店的照片颜色更接近实物，不过实物应该比图片上的牛仔蓝颜色还要再深那么一点点。纠结。那些时光，恍然如梦。亦如，流水，一去不返。不泣离别，不诉终殇。某贱男每次都要把车洗辣么干净！还打蜡，还连头盔也不放过要抹个蜡！  这个要收藏。   //: 哇哦，要注意了注意了！【真假花王辨别方法】麻麻们可以参考哦~美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。  不爱就坚强。爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想；不爱，就坚强，一个人扛起所有的伤。     转给猫妖 【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！！掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注难过得想吐，这辈子都不会再养狗了……但愿我可以忘记伤痛，但愿狗狗们安息。诅咒无良的偷盗者早日归西，你们会有报应的！，……宝宝，爸爸穿个棉毛裤去厨房给我们烧夜宵吃，那我们吃完就乖乖睡觉了哦。好好洗个澡吧。你们要好好的心情不好，给宝宝买东西囤货。这样会好一点。感觉我的心被挖走一大块。谁都无法理解我的心情。谁都不能体会这么多日子以来我对它们倾注的爱。双重打击，两个爱狗都没了，就这样没了，泣不成声，连诅咒的力气也没有。哭也哭不出来。我以为它们出去玩了，可是找遍了都没找着。两个狗同时不见。，头好重啊。//: 一大早来个噩耗，巴帝和小母狗都不见了，我好头疼，感冒了。巴帝怎么叫个不停！！！ 真不见了。一大早来个噩耗，巴帝和小母狗都不见了，我好头疼，感冒了。巴帝怎么叫个不停！！！巴帝怎么叫个不停！！！今天好累啊，很少会跟着新娘子蹭一天的~宝宝也累了吧。  不爱就坚强。爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想；不爱，就坚强，一个人扛起所有的伤。     转给猫妖 【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！！掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注难过得想吐，这辈子都不会再养狗了……但愿我可以忘记伤痛，但愿狗狗们安息。诅咒无良的偷盗者早日归西，你们会有报应的！，……宝宝，爸爸穿个棉毛裤去厨房给我们烧夜宵吃，那我们吃完就乖乖睡觉了哦。好好洗个澡吧。你们要好好的心情不好，给宝宝买东西囤货。这样会好一点。感觉我的心被挖走一大块。谁都无法理解我的心情。谁都不能体会这么多日子以来我对它们倾注的爱。双重打击，两个爱狗都没了，就这样没了，泣不成声，连诅咒的力气也没有。哭也哭不出来。我以为它们出去玩了，可是找遍了都没找着。两个狗同时不见。，头好重啊。//: 一大早来个噩耗，巴帝和小母狗都不见了，我好头疼，感冒了。巴帝怎么叫个不停！！！ 真不见了。一大早来个噩耗，巴帝和小母狗都不见了，我好头疼，感冒了。巴帝怎么叫个不停！！！巴帝怎么叫个不停！！！今天好累啊，很少会跟着新娘子蹭一天的~宝宝也累了吧。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。  【开始分娩前的准备】这个很实用，很全很强大！转给准妈妈~~！真相，求真相！！好好的一部片子就这样被这个争议毁了，唉！-_-''不幸围观到了JP 路人表示被JP气到了,不知道你想如何处理这件事,但看有人删博,于是截图奉上.不要脸地代表被地图炮的NC粉表示气愤,对贝贝表示支持。 你真的不道歉么~  艾玛想知道被@ 的对图中最后一张怎么看美了美了！ //: 要么星期六去吃//://:海宁路仲古镇,千百年来,曾经典雅的她却因衰败被人们遗落在乡间⼀角。也 是这样的机缘巧合,让她至今还保留着原生态的模样,默默地看着世事变迁。 初冬季节我们和 一同探访路仲,为您带来一碗热腾腾的——酥羊大面。 感谢参与本片制作的  筹备待产包，购买母婴用品……看得我心里好乱！没有头绪，想想都麻烦！来自宝宝树《快乐孕期》。听也没听过，我吃过最多的巧克力是代可可脂。//: 【世界九大顶级巧克力】原来高迪瓦只排第六。【世界九大顶级巧克力】 1．Toblerone 瑞士三角巧克力；2．BARRY CALLEBAUT 百乐&嘉利宝；3．Duc D'o 迪克多；4．Guylian 吉利莲；5．Caffarel 口福莱；6．Godiva 高迪瓦；7．Lindt 瑞士莲；8．La Maison du Chocolate；9．Bacio Perugina 吻。你吃过哪几种？哈哈，谢谢昂红的礼物！实用哦！我想知道。。。。这个尺寸的WSJ要怎么垫……28cm*55cm…… 耷脚三宝要不要这么倒霉，买了件新衣服剪标签时居然被我剪出一个破洞哇！你妹，缝缝补补又是一条好衣服！ 没事干，小弄插花 小马尼要记住哟~ 【等你有了孩子，记得告诉Ta】1小秘密要告诉妈妈；2不保守坏人的秘密，坏人可以骗；3生命第一，财产第二;4平安成长比成功更重要；5不要喝(吃)陌生人饮料和糖果；6不要与陌生人说话；7遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8遇到危险时可自己先跑；9背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸。就没有紧一点的袜子吗？穿着走几步，袜子就到脚尖了！！老爸爱捣鼓这种东西，这个又是啥？洋气了我家的傻肥猫！饿！！！在这寒冷的冬夜，来一碗温暖的泡面。。。（转）   【开始分娩前的准备】这个很实用，很全很强大！转给准妈妈~~！真相，求真相！！好好的一部片子就这样被这个争议毁了，唉！-_-''不幸围观到了JP 路人表示被JP气到了,不知道你想如何处理这件事,但看有人删博,于是截图奉上.不要脸地代表被地图炮的NC粉表示气愤,对贝贝表示支持。 你真的不道歉么~  艾玛想知道被@ 的对图中最后一张怎么看美了美了！ //: 要么星期六去吃//://:海宁路仲古镇,千百年来,曾经典雅的她却因衰败被人们遗落在乡间⼀角。也 是这样的机缘巧合,让她至今还保留着原生态的模样,默默地看着世事变迁。 初冬季节我们和 一同探访路仲,为您带来一碗热腾腾的——酥羊大面。 感谢参与本片制作的  筹备待产包，购买母婴用品……看得我心里好乱！没有头绪，想想都麻烦！来自宝宝树《快乐孕期》。听也没听过，我吃过最多的巧克力是代可可脂。//: 【世界九大顶级巧克力】原来高迪瓦只排第六。【世界九大顶级巧克力】 1．Toblerone 瑞士三角巧克力；2．BARRY CALLEBAUT 百乐&嘉利宝；3．Duc D'o 迪克多；4．Guylian 吉利莲；5．Caffarel 口福莱；6．Godiva 高迪瓦；7．Lindt 瑞士莲；8．La Maison du Chocolate；9．Bacio Perugina 吻。你吃过哪几种？哈哈，谢谢昂红的礼物！实用哦！我想知道。。。。这个尺寸的WSJ要怎么垫……28cm*55cm…… 耷脚三宝要不要这么倒霉，买了件新衣服剪标签时居然被我剪出一个破洞哇！你妹，缝缝补补又是一条好衣服！ 没事干，小弄插花 小马尼要记住哟~ 【等你有了孩子，记得告诉Ta】1小秘密要告诉妈妈；2不保守坏人的秘密，坏人可以骗；3生命第一，财产第二;4平安成长比成功更重要；5不要喝(吃)陌生人饮料和糖果；6不要与陌生人说话；7遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8遇到危险时可自己先跑；9背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸。就没有紧一点的袜子吗？穿着走几步，袜子就到脚尖了！！老爸爱捣鼓这种东西，这个又是啥？洋气了我家的傻肥猫！饿！！！在这寒冷的冬夜，来一碗温暖的泡面。。。（转） 美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我也没事业没安全感没点事业整天空荡荡什么事都太依赖那位导致今天出去一整天到现在还没见到面就空牢牢特没安全感说好11点前回来的，现在信息也不回越发的瞎想心情无比差次凹你个骗子中了23578选项的男人我在亵玩焉，怎样怎样？【9种男人你只可远观不可亵玩】：1、 太重事业的男人。2、比你小的男人。3、有多次恋爱经历的男人。4、 为你花钱不冲动的男人。5、性格刚烈、脾气暴躁的男人。6、有太多爱好、游戏人生的男人。7、太帅而富有才情的男人。8、学历与你差距太大的男人。9、不好色的男人 特喵的，今夜还是很兴奋。难道是我鸽子肉吃太补了！！！真后悔今夜大脑皮层很兴奋，睡不着，翻来覆去，半梦半醒。我要睡觉了。『每日一狗』忧郁男。宝宝刚刚狂动了一阵，又安静了！ //:  自测胎动的方法自测胎动方法 实际上，我上午吃了两碗这么大的，所以我撑得中饭都没吃，而且到现在都还没饿。作孽。晨起一碗猪大骨面，抓起时不慎失手滑落，落入碗中汤花四溅……没吃福还沾得一身油腻。 有木有年龄27-32，生活作风正派，会过日子，善解人意，不沉闷的单身女性啊，求介绍。看看我的网速  亲，你爷爷坐在门口戴着老花眼镜对着一个白色瓶子已经研究了半个钟头了。晨起一碗猪大骨面，抓起时不慎失手滑落，落入碗中汤花四溅……没吃福还沾得一身油腻。 我是一只橘子，我孤独求败。这个礼拜，没有一天不是早上被电话铃声吵醒的，崩溃！！！今夜大脑皮层很兴奋，睡不着，翻来覆去，半梦半醒。现在的人都什么心理呢？多自私，好羡妒，有时候，虽算是自己人，但说的却不是一家人的话，做的不是自家人的事。唉唉，无奈至极。睡啦睡啦。天冷拽紧被子哟。我也没事业没安全感没点事业整天空荡荡什么事都太依赖那位导致今天出去一整天到现在还没见到面就空牢牢特没安全感说好11点前回来的，现在信息也不回越发的瞎想心情无比差次凹你个骗子中了23578选项的男人我在亵玩焉，怎样怎样？【9种男人你只可远观不可亵玩】：1、 太重事业的男人。2、比你小的男人。3、有多次恋爱经历的男人。4、 为你花钱不冲动的男人。5、性格刚烈、脾气暴躁的男人。6、有太多爱好、游戏人生的男人。7、太帅而富有才情的男人。8、学历与你差距太大的男人。9、不好色的男人 特喵的，今夜还是很兴奋。难道是我鸽子肉吃太补了！！！真后悔今夜大脑皮层很兴奋，睡不着，翻来覆去，半梦半醒。我要睡觉了。『每日一狗』忧郁男。宝宝刚刚狂动了一阵，又安静了！ //:  自测胎动的方法自测胎动方法 实际上，我上午吃了两碗这么大的，所以我撑得中饭都没吃，而且到现在都还没饿。作孽。晨起一碗猪大骨面，抓起时不慎失手滑落，落入碗中汤花四溅……没吃福还沾得一身油腻。 有木有年龄27-32，生活作风正派，会过日子，善解人意，不沉闷的单身女性啊，求介绍。看看我的网速  亲，你爷爷坐在门口戴着老花眼镜对着一个白色瓶子已经研究了半个钟头了。晨起一碗猪大骨面，抓起时不慎失手滑落，落入碗中汤花四溅……没吃福还沾得一身油腻。 我是一只橘子，我孤独求败。这个礼拜，没有一天不是早上被电话铃声吵醒的，崩溃！！！今夜大脑皮层很兴奋，睡不着，翻来覆去，半梦半醒。现在的人都什么心理呢？多自私，好羡妒，有时候，虽算是自己人，但说的却不是一家人的话，做的不是自家人的事。唉唉，无奈至极。睡啦睡啦。天冷拽紧被子哟。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。把心情闷闷的感觉归咎于天气不好也是一种发泄吧~~~唉唉唉~谢谢小闲~最近闲不闲~~哈哈。祝准妈妈兔子生日快乐！磕瓜子啃玉米咬贡丸的蓝卡围观团呢！？~？放马过来啊~~//: 回复:大家一起来刷吧~~蓝卡的都出来拉~~~ //:那我勉为其难，再刷一次屏，哇哈哈哈！谢谢！  重新发过~~嗯嗯~谢谢包纸~你家叮咚也要健康快乐成长啊~~~  我也让你刷屏，哈哈兔纸生快！小Money健健康康！谢谢MOMO同学~~~我今天刷屏要被枪毙了~~happy birthday那我勉为其难，再刷一次屏，哇哈哈哈！谢谢！  重新发过~~早上起来没来得及洗脸，先下楼吃个粽子喝碗粥，饿屎啦！顿时有种前所未有的饱满感！——巴帝对白：那么我呢？？？我也饿，啃椅子ing……刷屏刷屏，谢谢群猪，哈哈哈！  兔子谢谢准妈 生日快乐哇谢谢漂亮妈妈，今天我注定要刷屏咯，哈哈哈哈哈哈亲，生日快乐 ssss也给我发来祝福，我记得我老公生日的时候一美眉销售特意送他一束白玫瑰，为嘛我木有！哈哈口水歌！！？谢谢饭饭童鞋！起床第一件事，祝我们的阿兔生日快乐   我们糯米兔组合要继续前进呀，期待有一天阿校庆了想到我们当年的口水歌哈哈哈哈！谢谢蛋蛋蛋蛋！还有十几分钟就生日快乐咯谢谢大厨和未来大明星生快哦哇，谢谢兰！生日快乐！把心情闷闷的感觉归咎于天气不好也是一种发泄吧~~~唉唉唉~谢谢小闲~最近闲不闲~~哈哈。祝准妈妈兔子生日快乐！磕瓜子啃玉米咬贡丸的蓝卡围观团呢！？~？放马过来啊~~//: 回复:大家一起来刷吧~~蓝卡的都出来拉~~~ //:那我勉为其难，再刷一次屏，哇哈哈哈！谢谢！  重新发过~~嗯嗯~谢谢包纸~你家叮咚也要健康快乐成长啊~~~  我也让你刷屏，哈哈兔纸生快！小Money健健康康！谢谢MOMO同学~~~我今天刷屏要被枪毙了~~happy birthday那我勉为其难，再刷一次屏，哇哈哈哈！谢谢！  重新发过~~早上起来没来得及洗脸，先下楼吃个粽子喝碗粥，饿屎啦！顿时有种前所未有的饱满感！——巴帝对白：那么我呢？？？我也饿，啃椅子ing……刷屏刷屏，谢谢群猪，哈哈哈！  兔子谢谢准妈 生日快乐哇谢谢漂亮妈妈，今天我注定要刷屏咯，哈哈哈哈哈哈亲，生日快乐 ssss也给我发来祝福，我记得我老公生日的时候一美眉销售特意送他一束白玫瑰，为嘛我木有！哈哈口水歌！！？谢谢饭饭童鞋！起床第一件事，祝我们的阿兔生日快乐   我们糯米兔组合要继续前进呀，期待有一天阿校庆了想到我们当年的口水歌哈哈哈哈！谢谢蛋蛋蛋蛋！还有十几分钟就生日快乐咯谢谢大厨和未来大明星生快哦哇，谢谢兰！生日快乐！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。来蹭喜酒喝！宝贝乖！还有100天，我就能和粑粑麻麻见面了，好期待！饥肠辘辘，一块蛋糕早已下肚，继续啃饼干。睡懒觉的朋友们，太阳晒屁股啦！额，我用的家电，辐射都很大啊！！我们常用的电视、微波炉、冰箱、吹风机等等家用电器越来越多，这些家电的辐射分别有多大呢？孕妈妈们来了解吧！了解后就知道该如何更好的使用家用电器，度过一个安全的孕期！「 -孕妈妈必备iPhone应用  」火速围观屌丝男。    嚓，四块半一个的阿克苏真好吃！吃了还想吃！这个好！【豆渣腊味炒饭】豆浆创意赛就要结束了哟！今天周末想参加比赛还有时间~赶快来牵走 “植物奶牛”吧！平时喝豆浆豆渣不滤掉会很难喝，可是把豆渣做成炒饭酱的问题就木有了还很好吃，做法请戳： （来自sunshinewinnie）豆浆创意大赛链接： 大肚子大肚子大肚子！马上六个月了，倒计时101天。『姐姐，这里怎么有颗散的呀？』『姐姐，这里还有一颗…』『吱溜，吧唧，姐姐这里怎么还有一颗？』『凑近嗅，想摸，欲捡……』…妹纸，想吃就对姐姐说，姐姐给你抓一把啊 馋B馋B的，看得我好欢乐啊！幸好还有一块小蛋糕！妈的！巴帝把我的面包抢了！！！！打死它！！！！ta其实是个还可以的女人，虽然一开始确实有做错，可是之后她一直挺努力，没有婚礼也照样过日子，很会做人，孝敬长辈，爱戴子女。只是有一个不聪明不通情的婆婆。嗯嗯。事实上我昨天吃了蛋糕后又吃了山芋，晚上还吃了两碗饭。所以不要低估自己，嗯嗯。中午一碗饭加一个团子。刚去买了两块奶油蛋糕，觉得是吃不下了。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。起床了，早安哟。你的特别只有喜欢你的人懂~来蹭喜酒喝！宝贝乖！还有100天，我就能和粑粑麻麻见面了，好期待！饥肠辘辘，一块蛋糕早已下肚，继续啃饼干。睡懒觉的朋友们，太阳晒屁股啦！额，我用的家电，辐射都很大啊！！我们常用的电视、微波炉、冰箱、吹风机等等家用电器越来越多，这些家电的辐射分别有多大呢？孕妈妈们来了解吧！了解后就知道该如何更好的使用家用电器，度过一个安全的孕期！「 -孕妈妈必备iPhone应用  」火速围观屌丝男。    嚓，四块半一个的阿克苏真好吃！吃了还想吃！这个好！【豆渣腊味炒饭】豆浆创意赛就要结束了哟！今天周末想参加比赛还有时间~赶快来牵走 “植物奶牛”吧！平时喝豆浆豆渣不滤掉会很难喝，可是把豆渣做成炒饭酱的问题就木有了还很好吃，做法请戳： （来自sunshinewinnie）豆浆创意大赛链接： 大肚子大肚子大肚子！马上六个月了，倒计时101天。『姐姐，这里怎么有颗散的呀？』『姐姐，这里还有一颗…』『吱溜，吧唧，姐姐这里怎么还有一颗？』『凑近嗅，想摸，欲捡……』…妹纸，想吃就对姐姐说，姐姐给你抓一把啊 馋B馋B的，看得我好欢乐啊！幸好还有一块小蛋糕！妈的！巴帝把我的面包抢了！！！！打死它！！！！ta其实是个还可以的女人，虽然一开始确实有做错，可是之后她一直挺努力，没有婚礼也照样过日子，很会做人，孝敬长辈，爱戴子女。只是有一个不聪明不通情的婆婆。嗯嗯。事实上我昨天吃了蛋糕后又吃了山芋，晚上还吃了两碗饭。所以不要低估自己，嗯嗯。中午一碗饭加一个团子。刚去买了两块奶油蛋糕，觉得是吃不下了。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。起床了，早安哟。你的特别只有喜欢你的人懂~美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。回复: 都说我家的狗狗瘦得皮包骨，以为我给它吃得不好呢，其实……今天终于有懂狗狗的人识得，为什么我们家巴帝那么精瘦了~握手~~！！ //:回复:原来有苏联红的血统，怪不得这么瘦，这狗以后会很凶 //:这是昆明犬吧『每日一狗』巴帝今天玩的是武侠，江湖狗称中原一点白。我不想说它是吃饭留点心的。不过家里晒谷子，这七天它将失去狗身自由，这是随地大小便必须付出的代价。不就是个地图无法加载，微博无法定位么，交给我，小case！蛋糕蛋糕，蛋糕蛋糕！法克。。。。。。。。。。 我在 “老公，我看到一个包包，可漂亮了，那颜色……那外形……那…………” “说重点……”“三千！”一看款已到账，突然间我拨开云雾见太阳了~~舒坦舒坦~呼，淡定淡定，这是天朝盛世的年代。这现象还是眼见于形的，那么对于这居民区附近的光伏企业，它造成的污染和危害更大更严峻而表面却看似无形，请问相关部门又该如何整治呢？？！！这些可怕的大企业存在，何来山水何来生态？？！！ //: 关注从现场情况看，企业“学乖了”，偷排时间大大提前，河面的白色粉末污染已呈带状沿河扩散。前一次约谈已经明确，如企业不能自行清理整治，政府将会同有关部门采取停水停电等强制措施。有些人喜欢“罚酒”，就试试呗！真当“山水黄湾、生态立区”是句空话么？ 这个点，我还在吃蛋饼喝豆浆。我，要，吃，奶，油，蛋，，糕！！！！还没吃到……好几天了……我太执着了……再忍几天吃个大的吧那就……切！！晚安咯！！能不那么恶心吗？！拉业务能不能专业点啊，真不好意思，我恰巧不好你这一口。也恰巧碰上老娘心情不爽，更不好意思。哎哟，有多少人的东东遭殃了？//: 【湖州中通仓库发生火灾 快件几近烧光！】今天下午2点40分左右，湖州中通快递仓库发生火灾，，据说现场有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光！【湖州中通仓库发生火灾 快件几近烧光！】今天下午2点40分左右，湖州中通快递仓库发生火灾，，据说现场有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光！双十一买了商品的亲们赶紧看一下有没有中通快递的件，快想办法吧！据湖州19楼 哎哟，你儿子小时候真是太可爱了！『每日一狗』巴帝今天玩的是武侠，江湖狗称中原一点白。我不想说它是吃饭留点心的。不过家里晒谷子，这七天它将失去狗身自由，这是随地大小便必须付出的代价。我可以不要脸地自恋下吗。。。昨天冻了下，好像感冒了！回复: 都说我家的狗狗瘦得皮包骨，以为我给它吃得不好呢，其实……今天终于有懂狗狗的人识得，为什么我们家巴帝那么精瘦了~握手~~！！ //:回复:原来有苏联红的血统，怪不得这么瘦，这狗以后会很凶 //:这是昆明犬吧『每日一狗』巴帝今天玩的是武侠，江湖狗称中原一点白。我不想说它是吃饭留点心的。不过家里晒谷子，这七天它将失去狗身自由，这是随地大小便必须付出的代价。不就是个地图无法加载，微博无法定位么，交给我，小case！蛋糕蛋糕，蛋糕蛋糕！法克。。。。。。。。。。 我在 “老公，我看到一个包包，可漂亮了，那颜色……那外形……那…………” “说重点……”“三千！”一看款已到账，突然间我拨开云雾见太阳了~~舒坦舒坦~呼，淡定淡定，这是天朝盛世的年代。这现象还是眼见于形的，那么对于这居民区附近的光伏企业，它造成的污染和危害更大更严峻而表面却看似无形，请问相关部门又该如何整治呢？？！！这些可怕的大企业存在，何来山水何来生态？？！！ //: 关注从现场情况看，企业“学乖了”，偷排时间大大提前，河面的白色粉末污染已呈带状沿河扩散。前一次约谈已经明确，如企业不能自行清理整治，政府将会同有关部门采取停水停电等强制措施。有些人喜欢“罚酒”，就试试呗！真当“山水黄湾、生态立区”是句空话么？ 这个点，我还在吃蛋饼喝豆浆。我，要，吃，奶，油，蛋，，糕！！！！还没吃到……好几天了……我太执着了……再忍几天吃个大的吧那就……切！！晚安咯！！能不那么恶心吗？！拉业务能不能专业点啊，真不好意思，我恰巧不好你这一口。也恰巧碰上老娘心情不爽，更不好意思。哎哟，有多少人的东东遭殃了？//: 【湖州中通仓库发生火灾 快件几近烧光！】今天下午2点40分左右，湖州中通快递仓库发生火灾，，据说现场有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光！【湖州中通仓库发生火灾 快件几近烧光！】今天下午2点40分左右，湖州中通快递仓库发生火灾，，据说现场有两个着火点，一个是中通快递仓库，一个是某隔热板厂，据说快件基本被烧光！双十一买了商品的亲们赶紧看一下有没有中通快递的件，快想办法吧！据湖州19楼 哎哟，你儿子小时候真是太可爱了！『每日一狗』巴帝今天玩的是武侠，江湖狗称中原一点白。我不想说它是吃饭留点心的。不过家里晒谷子，这七天它将失去狗身自由，这是随地大小便必须付出的代价。我可以不要脸地自恋下吗。。。昨天冻了下，好像感冒了！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。大家还在奋战吗？我很淡定滴等白天再拍，拍拍拍！见过坑爹，就没见过这么坑爹的。  没这个能力就别办这样的活动了，先是系统崩溃进不去页面，好不容易拍了，说库存不足，既然库存不足你干嘛上架 //: 牛截至2：19分，11.11天猫购物狂欢节支付宝总交易额超33.7亿！刷新去年天猫双11全天支付宝交易额。电视开始了，但是我吃不消自己的腰看，只能明天电脑上看咯。外面风很大，什么时候才会有晴天？晚安。 这种理发店，从来不爱光顾。//: 他们现在非拖我们去楼上房间谈，我们死活不去，上去了不知道还能下来挖，有愿意的可以来围观 //:永棋坑爹 海宁永琪的美发师素质太差，洗完头一直让客户等，客户抱怨了下，他既然发火还冲客户摔东西，叫客户滚，客户当众掉泪，试问这种态度该是服务行业该有的吗？ 你们公司培养出来的人就是这么对待客户的！   超市闲逛下。生活比较闭塞，其实不过才五点半，总觉得很晚了。海宁的，宝宝写真哪里拍得比较好？场景啊，服装啊，什么的。晕，拆成这样！拆车最在行。。。有必要么？ //: 又没言语了，我该说些什么呢？//:报道说：＂截至去年还在国籍选择栏目中存在的＂日本＂已经没有了＂。组委会对此答复：＂如果选择中国或其他国籍的话，是日本人也可出场＂。 //:禁止犹太人参加奥运会。朝日新闻报道：北京国际马拉松比赛禁止日本选手参赛。冷，冷冷冷，冷冷冷，冷，冷冷冷，冷冷冷，冷冷冷冷冷……很喜欢养乐多那个男低音炮哼歌的广告，很有爱！打开冰箱只剩两瓶了，都被某人喝完了，果断放弃牛奶喝养乐多！抹布被我用到这份儿上实属第一回！换新的了！竹纤维的洗碗巾，非常好用，洗碗不用洗洁精也不会油腻。梦见我喝了一碗粥，加了糖的有点南瓜味道的！超级好吃！！！吃完又盛了一碗！好好吃！！！！从没吃过这么好吃的！正解！女孩子耶不需要富养，容易得公主病！【穷养男孩的标准】1、所谓穷养，不是刻意追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2、从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3、培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造这些财富！刚眼睛一直不舒服，以为是睫毛粘在了上眼睑上，一直揉揉不出，索性起来照照镜子，原来这次粘在下眼睑，刺到了上眼睑……睫毛短还经常掉的人伤不起的。大家还在奋战吗？我很淡定滴等白天再拍，拍拍拍！见过坑爹，就没见过这么坑爹的。  没这个能力就别办这样的活动了，先是系统崩溃进不去页面，好不容易拍了，说库存不足，既然库存不足你干嘛上架 //: 牛截至2：19分，11.11天猫购物狂欢节支付宝总交易额超33.7亿！刷新去年天猫双11全天支付宝交易额。电视开始了，但是我吃不消自己的腰看，只能明天电脑上看咯。外面风很大，什么时候才会有晴天？晚安。 这种理发店，从来不爱光顾。//: 他们现在非拖我们去楼上房间谈，我们死活不去，上去了不知道还能下来挖，有愿意的可以来围观 //:永棋坑爹 海宁永琪的美发师素质太差，洗完头一直让客户等，客户抱怨了下，他既然发火还冲客户摔东西，叫客户滚，客户当众掉泪，试问这种态度该是服务行业该有的吗？ 你们公司培养出来的人就是这么对待客户的！   超市闲逛下。生活比较闭塞，其实不过才五点半，总觉得很晚了。海宁的，宝宝写真哪里拍得比较好？场景啊，服装啊，什么的。晕，拆成这样！拆车最在行。。。有必要么？ //: 又没言语了，我该说些什么呢？//:报道说：＂截至去年还在国籍选择栏目中存在的＂日本＂已经没有了＂。组委会对此答复：＂如果选择中国或其他国籍的话，是日本人也可出场＂。 //:禁止犹太人参加奥运会。朝日新闻报道：北京国际马拉松比赛禁止日本选手参赛。冷，冷冷冷，冷冷冷，冷，冷冷冷，冷冷冷，冷冷冷冷冷……很喜欢养乐多那个男低音炮哼歌的广告，很有爱！打开冰箱只剩两瓶了，都被某人喝完了，果断放弃牛奶喝养乐多！抹布被我用到这份儿上实属第一回！换新的了！竹纤维的洗碗巾，非常好用，洗碗不用洗洁精也不会油腻。梦见我喝了一碗粥，加了糖的有点南瓜味道的！超级好吃！！！吃完又盛了一碗！好好吃！！！！从没吃过这么好吃的！正解！女孩子耶不需要富养，容易得公主病！【穷养男孩的标准】1、所谓穷养，不是刻意追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2、从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3、培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造这些财富！刚眼睛一直不舒服，以为是睫毛粘在了上眼睑上，一直揉揉不出，索性起来照照镜子，原来这次粘在下眼睑，刺到了上眼睑……睫毛短还经常掉的人伤不起的。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我擦！ //: 【调查反馈】//:经过初步调查，此处为黄湾镇塘口桥区域，共有角线扣板企业三家，河面漂浮物为扣板角线生产原料轻质碳酸钙粉末。经企业业主介绍，此次污染是工人将残余粉末扫入冷却水管道，流入河道造成污染。尖山环保分局对河水取样并将作进一步化验。 : 黄湾路口往西几百米处的某些厂往河里排的水，河面经常一片白色，严重影响环境！ 【夫妻小事】刚在清理垃圾的时候还在嘀咕呢，老公怎么昨晚一个人把柚子都干完了？ 一眼扫过桌面，发现他还给我留着一瓣呢，嘿嘿，老公真有爱心。哇擦，男人都是禽兽，女人要小心保护自己。刚开始知道WIFI这个词的时候我还查过它的意思，是Wireless Fidelity的缩写，根据这两个词的读音当时我是读[waifi]的后来大家都说成[waifai]我也就这么说了。 【WiFi念"微费" 而不是"WaiFai"】据信息时报报道，英语专家解释，WiFi这个词，从语法角度讲，发音应是“微费”。一直读WaiFai的我，彻底文盲了。你怎么读的？在论坛上看到这样一个贴，说宝宝尾椎里可以搓出几个黑刺     这真玄乎！困了，准备尿个尿睡觉了。晚安了！我看到某个人的ex来看了我的名片，我居然意外发现了她是某个人的ex，我觉得我很得瑟，就上来得瑟下。哈哈哈！买吗买吗买吗！！！擦！！！MSN上都是那种被盗的账户，发来淫秽的信息哦！！！！ 有关消息称，微软正打算停用Windows Live Messenger(MSN)客户端服务，以全力支持Skype。而在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中。你会怀念MSN吗？【每日一狗】二货的好奇。看第四集吧！！好无聊。好想干些啥。我擦，Gmail是不是挂了？！？！『夫妻小事』某人钻进我的被窝，放了个P后说，再见，然后又钻回了自己的被窝。他说这是个意外，我觉得那是蓄谋已久的，我觉得我被伤害了！这是老师教的，每年交学费的时候，老师会提醒同学们，把自己的名字或者学号写在钞票上，以免收到假钞或者少收无处可查。:刚在工商银行网点取了点钱，发现每张票票上都写着字。虽然不影响使用，但这种行为不太好，严格说是违法的。我擦！ //: 【调查反馈】//:经过初步调查，此处为黄湾镇塘口桥区域，共有角线扣板企业三家，河面漂浮物为扣板角线生产原料轻质碳酸钙粉末。经企业业主介绍，此次污染是工人将残余粉末扫入冷却水管道，流入河道造成污染。尖山环保分局对河水取样并将作进一步化验。 : 黄湾路口往西几百米处的某些厂往河里排的水，河面经常一片白色，严重影响环境！ 【夫妻小事】刚在清理垃圾的时候还在嘀咕呢，老公怎么昨晚一个人把柚子都干完了？ 一眼扫过桌面，发现他还给我留着一瓣呢，嘿嘿，老公真有爱心。哇擦，男人都是禽兽，女人要小心保护自己。刚开始知道WIFI这个词的时候我还查过它的意思，是Wireless Fidelity的缩写，根据这两个词的读音当时我是读[waifi]的后来大家都说成[waifai]我也就这么说了。 【WiFi念"微费" 而不是"WaiFai"】据信息时报报道，英语专家解释，WiFi这个词，从语法角度讲，发音应是“微费”。一直读WaiFai的我，彻底文盲了。你怎么读的？在论坛上看到这样一个贴，说宝宝尾椎里可以搓出几个黑刺     这真玄乎！困了，准备尿个尿睡觉了。晚安了！我看到某个人的ex来看了我的名片，我居然意外发现了她是某个人的ex，我觉得我很得瑟，就上来得瑟下。哈哈哈！买吗买吗买吗！！！擦！！！MSN上都是那种被盗的账户，发来淫秽的信息哦！！！！ 有关消息称，微软正打算停用Windows Live Messenger(MSN)客户端服务，以全力支持Skype。而在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中。你会怀念MSN吗？【每日一狗】二货的好奇。看第四集吧！！好无聊。好想干些啥。我擦，Gmail是不是挂了？！？！『夫妻小事』某人钻进我的被窝，放了个P后说，再见，然后又钻回了自己的被窝。他说这是个意外，我觉得那是蓄谋已久的，我觉得我被伤害了！这是老师教的，每年交学费的时候，老师会提醒同学们，把自己的名字或者学号写在钞票上，以免收到假钞或者少收无处可查。:刚在工商银行网点取了点钱，发现每张票票上都写着字。虽然不影响使用，但这种行为不太好，严格说是违法的。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我老公和老爸都不抽！这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！！！ ！一骑摩托的男的在村子里吆喝，卖狗卖哇卖狗！一看车边上俩大框。然后一老太，一看也不是吃斋念佛的，说有狗卖，但是抓不到。那男的说你要卖我肯定帮你抓……巴拉一阵，那老太把那男的领窝里去了！次奥，赶紧把我家俩笨狗藏起来！放入冰糖和红枣，30分钟保压炖制，滴答滴答，滴答滴答！天气干燥，咱也好点好吃的来滋补滋补。马上进锅，看我会不会弄。 真是心有灵犀，起床后一直想着吃鸡蛋，想下楼自己煮呢，没想到桌上有现成的！ 立马吃了一个，还剩一个，要不要吃呢？早安。。做了个烂梦，梦见自己跟人打架打不过，于是发誓等生完娃要练跆拳道或者打篮球。。明天终于等来了貌似我想看的电视，可惜播的时间太晚了太晚了太晚了！！！睡了晚安。我想吃奶油生日蛋糕了，要么去买个小的吧？ 。居然说我不劳而获，好吧，确实是这样！【一辈子不愁钱的星座】NO.1 处女座和天蝎座：承接祖荫、不劳而获。NO.2 摩羯座和双鱼座：正财偏财、一应俱全。NO.3 白羊座和天秤座：从未缺钱、难发横财。NO.4双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分。NO.5 巨蟹座和狮子座：只有靠己、努力. NO.6金牛座和射手座：虽然能赚、有财无库    太可爱了美妙的瞬间！爸爸在和宝宝拍亲子照时令人意想不到的的一幕发生了！好有爱我要去洗澡了……五分钟过去了……我要去洗澡了……十分钟过去了……我要去洗澡了……半个小时过去了。『每日一狗』咳咳哎哟，迷你小螃蟹有点冷，雪地靴果断套在了脚上，尼玛，似乎有点紧。不会吧，我脚肿了吗？我要买个什么颜色什么花色啊，好纠结啊！选择性障碍啊！！这样的买了18条尿布。哇嚓。聚划算的哟。我老公和老爸都不抽！这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！！！ ！一骑摩托的男的在村子里吆喝，卖狗卖哇卖狗！一看车边上俩大框。然后一老太，一看也不是吃斋念佛的，说有狗卖，但是抓不到。那男的说你要卖我肯定帮你抓……巴拉一阵，那老太把那男的领窝里去了！次奥，赶紧把我家俩笨狗藏起来！放入冰糖和红枣，30分钟保压炖制，滴答滴答，滴答滴答！天气干燥，咱也好点好吃的来滋补滋补。马上进锅，看我会不会弄。 真是心有灵犀，起床后一直想着吃鸡蛋，想下楼自己煮呢，没想到桌上有现成的！ 立马吃了一个，还剩一个，要不要吃呢？早安。。做了个烂梦，梦见自己跟人打架打不过，于是发誓等生完娃要练跆拳道或者打篮球。。明天终于等来了貌似我想看的电视，可惜播的时间太晚了太晚了太晚了！！！睡了晚安。我想吃奶油生日蛋糕了，要么去买个小的吧？ 。居然说我不劳而获，好吧，确实是这样！【一辈子不愁钱的星座】NO.1 处女座和天蝎座：承接祖荫、不劳而获。NO.2 摩羯座和双鱼座：正财偏财、一应俱全。NO.3 白羊座和天秤座：从未缺钱、难发横财。NO.4双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分。NO.5 巨蟹座和狮子座：只有靠己、努力. NO.6金牛座和射手座：虽然能赚、有财无库    太可爱了美妙的瞬间！爸爸在和宝宝拍亲子照时令人意想不到的的一幕发生了！好有爱我要去洗澡了……五分钟过去了……我要去洗澡了……十分钟过去了……我要去洗澡了……半个小时过去了。『每日一狗』咳咳哎哟，迷你小螃蟹有点冷，雪地靴果断套在了脚上，尼玛，似乎有点紧。不会吧，我脚肿了吗？我要买个什么颜色什么花色啊，好纠结啊！选择性障碍啊！！这样的买了18条尿布。哇嚓。聚划算的哟。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。彩超回来了，医生反馈说没有异常，不过脐带绕颈一圈。宝宝挺配合，没有让我爬楼梯走路啥的，很争气！医生也不认真，照照还谈天，有机盐无碘盐什么的数据完全没有嘉兴妇保出来的详细，这点让我郁闷宝宝胖乎乎的，不知道像谁。尼玛的里个BB嘞，牛皮藓广告贴到我们办公室的冰箱上来了，我艹！这回铁定玩完咯。//: 那 就完了呗~挺好的 。//: //: 长江完了中国也完了！ //: //:还有没有别的办法进行挽救？ //://: 中国完了。 //:长江完了。 //: 重庆人很耿直的！莫名有些紧张有些激动。 扑棱扑棱的！千言万语，唯有一句*残。小时候我们拼命想长大，长大后才发现童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。好了，煨灶猫要碎觉了，晚安晚安。明天又有好戏看了，好期待哟  听到这么李润的择偶范围，大家都惊呆了！她却称，相处时间长短不重要，最重要是感觉！如果另一半先走一步，她也会像铁达尼号中的ROSE一样，一直怀念着jake！好可爱，要生俩！两年前的哥哥和现在的妹妹，同样的被子，同样的床单，同样的衣服。哎哟冷啊，冻得个哟哟！不知道笨狗巴帝今晚睡哪！是的，非常有同感！！以前觉得公司的蹲厕上大号好带劲，现在觉得那是一种痛苦，肚子卡牢还不算，腿酸的要命！拆迁拆自家的房屋还得自个儿出钱呢！毛利老弟，你怎么看？？ //: 被拆迁，还得付钱，这本身就是个悲剧//:折射的是现行养老体制的悲哀，以房产来作为子女赡养的条件，是一种悲哀，赡养义务是法定的，看到此类纠纷心里很沉重。朱老太有一个女儿二儿子全不在身边（出嫁）家里房屋要搬迁，孤寡老人求诉于我。经多次调解，房产由大儿子出钱拿公寓房，由大儿子承担赡养义务，朱老太的债务也由大儿子承担。朱老太终有归宿了【评】调解工作有磨破嘴跑断腿还无法解决的尴尬时刻,每一位人民调解工作的人可能都有这样的体验『每日一狗』浪里格朗，浪里格朗！不容易呀，我终于洗头发了，感觉自己像只煨灶猫！那就判5年吧。以下就减一天吧。【虐童女教师面临5年以下有期徒刑】温岭警方证实，虐童女教师颜某自2010年工作以来，多次对幼儿园学生以胶带封嘴、倒插垃圾桶等方式进行虐待，并拍照取乐。网上流传的“拎幼儿耳朵”照片摄于今年10月上旬。另外，颜某因“涉嫌寻衅滋事罪”被刑拘，预计将被判处5年以下有期徒刑。彩超回来了，医生反馈说没有异常，不过脐带绕颈一圈。宝宝挺配合，没有让我爬楼梯走路啥的，很争气！医生也不认真，照照还谈天，有机盐无碘盐什么的数据完全没有嘉兴妇保出来的详细，这点让我郁闷宝宝胖乎乎的，不知道像谁。尼玛的里个BB嘞，牛皮藓广告贴到我们办公室的冰箱上来了，我艹！这回铁定玩完咯。//: 那 就完了呗~挺好的 。//: //: 长江完了中国也完了！ //: //:还有没有别的办法进行挽救？ //://: 中国完了。 //:长江完了。 //: 重庆人很耿直的！莫名有些紧张有些激动。 扑棱扑棱的！千言万语，唯有一句*残。小时候我们拼命想长大，长大后才发现童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。好了，煨灶猫要碎觉了，晚安晚安。明天又有好戏看了，好期待哟  听到这么李润的择偶范围，大家都惊呆了！她却称，相处时间长短不重要，最重要是感觉！如果另一半先走一步，她也会像铁达尼号中的ROSE一样，一直怀念着jake！好可爱，要生俩！两年前的哥哥和现在的妹妹，同样的被子，同样的床单，同样的衣服。哎哟冷啊，冻得个哟哟！不知道笨狗巴帝今晚睡哪！是的，非常有同感！！以前觉得公司的蹲厕上大号好带劲，现在觉得那是一种痛苦，肚子卡牢还不算，腿酸的要命！拆迁拆自家的房屋还得自个儿出钱呢！毛利老弟，你怎么看？？ //: 被拆迁，还得付钱，这本身就是个悲剧//:折射的是现行养老体制的悲哀，以房产来作为子女赡养的条件，是一种悲哀，赡养义务是法定的，看到此类纠纷心里很沉重。朱老太有一个女儿二儿子全不在身边（出嫁）家里房屋要搬迁，孤寡老人求诉于我。经多次调解，房产由大儿子出钱拿公寓房，由大儿子承担赡养义务，朱老太的债务也由大儿子承担。朱老太终有归宿了【评】调解工作有磨破嘴跑断腿还无法解决的尴尬时刻,每一位人民调解工作的人可能都有这样的体验『每日一狗』浪里格朗，浪里格朗！不容易呀，我终于洗头发了，感觉自己像只煨灶猫！那就判5年吧。以下就减一天吧。【虐童女教师面临5年以下有期徒刑】温岭警方证实，虐童女教师颜某自2010年工作以来，多次对幼儿园学生以胶带封嘴、倒插垃圾桶等方式进行虐待，并拍照取乐。网上流传的“拎幼儿耳朵”照片摄于今年10月上旬。另外，颜某因“涉嫌寻衅滋事罪”被刑拘，预计将被判处5年以下有期徒刑。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。不知道，求详解！！你们都知道纸尿裤吧，知道尿布吧，那知道纸尿布，尿布兜，尿布扣，隔尿垫，隔尿垫巾，隔尿裤都是啥玩意儿分别拿来怎么用的吗？当妈的真是无敌了这个点，心脏难受，宝宝又动个不停。是的，我老公的车近光灯是氙气的，每次夜路，对面开来的车都闪啊闪的。近光灯角度已经调很低了，又照不到他们的狗眼，难道他们都不分的么，闪个屁//:于是，我怒吼了！好不容易睡着的叮咚都哭了…于是，不跟他计较，回家要紧！天那么黑，在乡下路上没有路灯的情况下开远光...路上来，还碰到一个神经病，包老师第一次跟个陌生人吵架！这厮开个摩托车莫名其妙在我正前方停了，理直气壮说“开什么远光灯，这么没素质！”靠，老娘明明开的是近光灯！于是，我用远光灯闪了他一下，对他吼起来，近光远光都不分，还到逆向车道堵路，脑子敲坏！这厮说我骂人，竟然要踹我，还想下车揍我补脑了补脑了太讨厌了！我又在玩保卫萝卜了！而且是重新装重新玩的！而且我现在闭上眼睛全是箭头了！！宝宝不乖，你怎么这么不消停？白天安静，晚上大清早的一直动来动去咯是饿了吗？都五点了，刚梦到我微博的粉丝全没了，自己关注的全都是僵尸粉。那一个叫纠结……刚在看厨星高照，里头有介绍博友扇贝王的果断馋到爆！我们这边有没有？？周二八八折。 还有金针菇送么老板~突然想念盖浇饭！这节目太欢乐了，每天晚上看奇葩，嗨森嗨森！一个小伙子对女朋友年龄的要求是10岁起步？！元芳，you how see？？？在几年前的相册里找到一张自己年轻时候的照片， 好自然好天然还有点微胖。昆山的螃蟹，很便宜的，都是雌的。我吃了一个半的身体，外加生姜醋两勺！乖宝要么很安静，要么活动范围太广，我看他从我的左下腹游到了右上腹，然后上上下下左左右右。现在又安静了大饼太松脆了！早知道我说我要吃两个！ //: 回复:还记得 咱们小学、初中那会儿 在学校门口那些大叔阿姨们也是这么个形式出来卖冰糖葫芦 那时候还有各式各样形状的糖葫芦，我最爱那个焦糖里面是一颗大青苹果的糖葫芦~ 讲得我瞬间绕死了.....      这也是你们该有的记忆。路上遇到的/怀念小时候。不知道，求详解！！你们都知道纸尿裤吧，知道尿布吧，那知道纸尿布，尿布兜，尿布扣，隔尿垫，隔尿垫巾，隔尿裤都是啥玩意儿分别拿来怎么用的吗？当妈的真是无敌了这个点，心脏难受，宝宝又动个不停。是的，我老公的车近光灯是氙气的，每次夜路，对面开来的车都闪啊闪的。近光灯角度已经调很低了，又照不到他们的狗眼，难道他们都不分的么，闪个屁//:于是，我怒吼了！好不容易睡着的叮咚都哭了…于是，不跟他计较，回家要紧！天那么黑，在乡下路上没有路灯的情况下开远光...路上来，还碰到一个神经病，包老师第一次跟个陌生人吵架！这厮开个摩托车莫名其妙在我正前方停了，理直气壮说“开什么远光灯，这么没素质！”靠，老娘明明开的是近光灯！于是，我用远光灯闪了他一下，对他吼起来，近光远光都不分，还到逆向车道堵路，脑子敲坏！这厮说我骂人，竟然要踹我，还想下车揍我补脑了补脑了太讨厌了！我又在玩保卫萝卜了！而且是重新装重新玩的！而且我现在闭上眼睛全是箭头了！！宝宝不乖，你怎么这么不消停？白天安静，晚上大清早的一直动来动去咯是饿了吗？都五点了，刚梦到我微博的粉丝全没了，自己关注的全都是僵尸粉。那一个叫纠结……刚在看厨星高照，里头有介绍博友扇贝王的果断馋到爆！我们这边有没有？？周二八八折。 还有金针菇送么老板~突然想念盖浇饭！这节目太欢乐了，每天晚上看奇葩，嗨森嗨森！一个小伙子对女朋友年龄的要求是10岁起步？！元芳，you how see？？？在几年前的相册里找到一张自己年轻时候的照片， 好自然好天然还有点微胖。昆山的螃蟹，很便宜的，都是雌的。我吃了一个半的身体，外加生姜醋两勺！乖宝要么很安静，要么活动范围太广，我看他从我的左下腹游到了右上腹，然后上上下下左左右右。现在又安静了大饼太松脆了！早知道我说我要吃两个！ //: 回复:还记得 咱们小学、初中那会儿 在学校门口那些大叔阿姨们也是这么个形式出来卖冰糖葫芦 那时候还有各式各样形状的糖葫芦，我最爱那个焦糖里面是一颗大青苹果的糖葫芦~ 讲得我瞬间绕死了.....      这也是你们该有的记忆。路上遇到的/怀念小时候。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。所谓炉子可浇也！老公居然在我有了宝宝之后改掉了尿尿不掀马桶圈的坏习惯！本以为这辈子他都要在这点上跟我过不去了！可浇可浇，表扬表扬！嘿，果然被我言中了，兜兜转转最终回到原点。那我想我不用看了。不过，我觉得初恋的电话没必要存。连续奋战几个通宵把剧集给看完了，从性格刚烈的谷清到天真可人的小六，从工作狂的赵凯到朴实的小美，从工于心计的蔡微澜到白富美的徐若云，再到十足辣妈的刘晨曦，情路曲折的小强经历苦痛折磨，但最终还是初恋最心动！所以我想说的是初恋的电话号码要存好。 哎哟我艹，真当恶心了！厂家必须给说法！！十分钟前，我20多天的宝宝睡醒要换尿不湿，我和他外婆一起给他换，绿色帮宝适，我打开一片，里面活蛆一条！我吓得跳起来了！图为蛆爬到外面的时候，批号第二张图发，帮宝适请给我给解释！我要厂家退货赔偿！我家八九大包帮宝适全购于正规途径（金润发和亚马逊）！好想吃糖醋排骨啊。西北风呼啦呼啦的，果然冷空气是要来了吗？馋到了！！ PS“ 我每次想去阿祥吃的时候都关门，没有一次例外。今天那么热，咱还跑去吃砂锅这热情～家里的橘子成山了！听首老歌。乖宝，跳舞吧！惨了，貌似我的车昨夜露营没关天窗！！！？忍了一个多月没洗车，就是想等下雨冲冲掉，到昨晚终于忍不住去洗了，结果今儿个就下雨了 我在:噱头，只是说8900起而已！好楼层依然不下11000//: 这个照片是钻出车窗拍的吗？真卖力！这个算房价大跌么12000到了8900?接下来走势又会如何呢?来，大家好好学学。         爸爸妈妈都来学习一下吧，手把手教你如何抱婴儿，注意一些细节哟：我是真的觉得我已经长肥长圆了，前前后后，脸蛋屁股。我还没看过结尾，但是我总觉得，兜兜转转，终究会回到原点。【视频：大男当婚 06 高清版】   （分享自 ）黄色那只总是没有镜头感！哎哟！所谓炉子可浇也！老公居然在我有了宝宝之后改掉了尿尿不掀马桶圈的坏习惯！本以为这辈子他都要在这点上跟我过不去了！可浇可浇，表扬表扬！嘿，果然被我言中了，兜兜转转最终回到原点。那我想我不用看了。不过，我觉得初恋的电话没必要存。连续奋战几个通宵把剧集给看完了，从性格刚烈的谷清到天真可人的小六，从工作狂的赵凯到朴实的小美，从工于心计的蔡微澜到白富美的徐若云，再到十足辣妈的刘晨曦，情路曲折的小强经历苦痛折磨，但最终还是初恋最心动！所以我想说的是初恋的电话号码要存好。 哎哟我艹，真当恶心了！厂家必须给说法！！十分钟前，我20多天的宝宝睡醒要换尿不湿，我和他外婆一起给他换，绿色帮宝适，我打开一片，里面活蛆一条！我吓得跳起来了！图为蛆爬到外面的时候，批号第二张图发，帮宝适请给我给解释！我要厂家退货赔偿！我家八九大包帮宝适全购于正规途径（金润发和亚马逊）！好想吃糖醋排骨啊。西北风呼啦呼啦的，果然冷空气是要来了吗？馋到了！！ PS“ 我每次想去阿祥吃的时候都关门，没有一次例外。今天那么热，咱还跑去吃砂锅这热情～家里的橘子成山了！听首老歌。乖宝，跳舞吧！惨了，貌似我的车昨夜露营没关天窗！！！？忍了一个多月没洗车，就是想等下雨冲冲掉，到昨晚终于忍不住去洗了，结果今儿个就下雨了 我在:噱头，只是说8900起而已！好楼层依然不下11000//: 这个照片是钻出车窗拍的吗？真卖力！这个算房价大跌么12000到了8900?接下来走势又会如何呢?来，大家好好学学。         爸爸妈妈都来学习一下吧，手把手教你如何抱婴儿，注意一些细节哟：我是真的觉得我已经长肥长圆了，前前后后，脸蛋屁股。我还没看过结尾，但是我总觉得，兜兜转转，终究会回到原点。【视频：大男当婚 06 高清版】   （分享自 ）黄色那只总是没有镜头感！哎哟！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。唐筛结果出来，其他都正常，就那个hAFP的mol值偏低，我0.613，正常值0.7-2.5。当时医生说低危，我就没注意看，回来发现这项偏低，什么情况诶？？？一会儿去孕检，五个月要检查些什么？+1！ 我听到你在隆隆隆地拉着车库的卷门，停电的悲剧？可怜的孩子！越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这不是粉饰更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔地和这个世界相处，温柔地向这个世界问早安。想买衣服，但是又选择性障碍了。今晚吃马兰头豆腐干，拌点辣酱太好吃了，一下胃口大开，加了两次饭。这日子无聊得，没法过了，练习抱娃了！停电的日子，安静的村庄，刺眼的午后阳光，快要睡着的双眼，还是看本书吧！『每日一狗』小气吧啦，霸占玩具！也不看看这是你主子给你买的！我听到你在隆隆隆地拉着车库的卷门，停电的悲剧？可怜的孩子！没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。早安，凉凉的早晨，出门添衣。谁能告诉我，怎么一大早的就停电了碎不卓啊…我虽然是锅女银，但却不是锅会照顾人的女银。刚一摸老公，发现他上半森都露在外面咯，我说今晚被纸咋这么宽咩，原来都盖我森上咯，赶紧把被纸挪过去给他盖盖好，顿时我感觉我真会体贴人，太感动咯我老公是个瘦子，在我眼里他是世界上最帅的男人！太有爱了！谢谢妹纸送给宝宝的礼物唐筛结果出来，其他都正常，就那个hAFP的mol值偏低，我0.613，正常值0.7-2.5。当时医生说低危，我就没注意看，回来发现这项偏低，什么情况诶？？？一会儿去孕检，五个月要检查些什么？+1！ 我听到你在隆隆隆地拉着车库的卷门，停电的悲剧？可怜的孩子！越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这不是粉饰更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔地和这个世界相处，温柔地向这个世界问早安。想买衣服，但是又选择性障碍了。今晚吃马兰头豆腐干，拌点辣酱太好吃了，一下胃口大开，加了两次饭。这日子无聊得，没法过了，练习抱娃了！停电的日子，安静的村庄，刺眼的午后阳光，快要睡着的双眼，还是看本书吧！『每日一狗』小气吧啦，霸占玩具！也不看看这是你主子给你买的！我听到你在隆隆隆地拉着车库的卷门，停电的悲剧？可怜的孩子！没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。早安，凉凉的早晨，出门添衣。谁能告诉我，怎么一大早的就停电了碎不卓啊…我虽然是锅女银，但却不是锅会照顾人的女银。刚一摸老公，发现他上半森都露在外面咯，我说今晚被纸咋这么宽咩，原来都盖我森上咯，赶紧把被纸挪过去给他盖盖好，顿时我感觉我真会体贴人，太感动咯我老公是个瘦子，在我眼里他是世界上最帅的男人！太有爱了！谢谢妹纸送给宝宝的礼物美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。接下来么点评王老师自己的照片。我尿急，我上传了一些照片，然后让王超英在评一点木有构图！听摄影培训中。 你这个懒胚不来？？听摄影培训中。 你这个懒胚不来？？有空好好看看。 //: 现在的孩子是有多脑残啊 //://:捡到别人手机不还消费电话费给自己开钻被人肉到个人信息还嘴硬各种骂人叫嚣，天涯原帖太过分 完全泄露我的隐私 个人信息 肖像权 还污蔑我  你们要分青红皂白 为什么听信一面之词 看热闹是吗 谁再继续侵害我的权利 要谁负责任原来这个点还有和我一样没睡的！   老纸是被卫生间的熏得失眠的！！！行尸走肉3可以看了木有？今天下午走出厂门查看样品时，妈的，突然一傻逼死老头走上来狠狠拍了几下我的肩膀！我他妈愣住了，现在肩膀都还酸痛！尼玛的了个BB的，脑子搭牢的啊！洗漱任务完成，看1818黄金眼了！『每日一狗』就地立志吧！为了长壮而努力！！我想看看，今年老公的生日，会不会和去年一样有“惊喜”。  拭目以待呀~就这一个牛奶也喝得我好辛苦。再不喝明天就到期了。艾玛，那个散发着妖媚气味的臭男人又来了，坐我边上次饭，我赶紧溜了。宝宝的运动时间到了。我能感觉到，也能看得到~动起来~动次打次动次打次动次打次记得提醒我下午准备样品。周一要发货了。接下来么点评王老师自己的照片。我尿急，我上传了一些照片，然后让王超英在评一点木有构图！听摄影培训中。 你这个懒胚不来？？听摄影培训中。 你这个懒胚不来？？有空好好看看。 //: 现在的孩子是有多脑残啊 //://:捡到别人手机不还消费电话费给自己开钻被人肉到个人信息还嘴硬各种骂人叫嚣，天涯原帖太过分 完全泄露我的隐私 个人信息 肖像权 还污蔑我  你们要分青红皂白 为什么听信一面之词 看热闹是吗 谁再继续侵害我的权利 要谁负责任原来这个点还有和我一样没睡的！   老纸是被卫生间的熏得失眠的！！！行尸走肉3可以看了木有？今天下午走出厂门查看样品时，妈的，突然一傻逼死老头走上来狠狠拍了几下我的肩膀！我他妈愣住了，现在肩膀都还酸痛！尼玛的了个BB的，脑子搭牢的啊！洗漱任务完成，看1818黄金眼了！『每日一狗』就地立志吧！为了长壮而努力！！我想看看，今年老公的生日，会不会和去年一样有“惊喜”。  拭目以待呀~就这一个牛奶也喝得我好辛苦。再不喝明天就到期了。艾玛，那个散发着妖媚气味的臭男人又来了，坐我边上次饭，我赶紧溜了。宝宝的运动时间到了。我能感觉到，也能看得到~动起来~动次打次动次打次动次打次记得提醒我下午准备样品。周一要发货了。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。就是这个骚气的！谁有海宁到宁波专线的物流公司吗你快来玩呀，无聊死啦！你到底好了没呀？拆了又拆。。好吧，我承认，我又要啃垃圾食品了！1个小时13分钟，某人到达嘉兴目的地。可是亲，你报给我的价格很贵呀！我也来转发看看     //:     海宁金像电影大世界微博继续开通啦！各位微博控的影迷朋友们多多关注哦！最新、最快的电影资讯尽在“海宁金像电影”，关注并转发此微博并，末尾逢“0” 即可获得2D电影兑换券一张！如100、1000则奖品更丰厚哦！活动正在进行中！作为一个女人，当初我把所有的傻逼面貌都暴露在他面前了，所以除了杀了他就只能嫁给他了！老公路上小心啦。早安。待机状态，手机一夜之间跑电量13%，每次充电时间非常短，求解！！！老公明天要骑摩托去嘉兴，开这么远，我有点不放心的。奇葩神马的，我最喜欢围观了！我们约会吧里的一男嘉宾，我有一个客户，给我的单子，第一次颜色做差了，第二次产品做小了，第三次产品上有破洞，第四次装柜装蹋了，第五次赔了他一些数量他说是最后一次。半年后，他又来找我了。今晚去市区逛逛，很散心，就是肚子不舒服了。貌似这次是跟你们去买西装订婚纱的，为啥最后你们啥也没干成，却在超市买了一大堆进口食品终于买回来了，看了下，不是原装的。就是这个骚气的！谁有海宁到宁波专线的物流公司吗你快来玩呀，无聊死啦！你到底好了没呀？拆了又拆。。好吧，我承认，我又要啃垃圾食品了！1个小时13分钟，某人到达嘉兴目的地。可是亲，你报给我的价格很贵呀！我也来转发看看     //:     海宁金像电影大世界微博继续开通啦！各位微博控的影迷朋友们多多关注哦！最新、最快的电影资讯尽在“海宁金像电影”，关注并转发此微博并，末尾逢“0” 即可获得2D电影兑换券一张！如100、1000则奖品更丰厚哦！活动正在进行中！作为一个女人，当初我把所有的傻逼面貌都暴露在他面前了，所以除了杀了他就只能嫁给他了！老公路上小心啦。早安。待机状态，手机一夜之间跑电量13%，每次充电时间非常短，求解！！！老公明天要骑摩托去嘉兴，开这么远，我有点不放心的。奇葩神马的，我最喜欢围观了！我们约会吧里的一男嘉宾，我有一个客户，给我的单子，第一次颜色做差了，第二次产品做小了，第三次产品上有破洞，第四次装柜装蹋了，第五次赔了他一些数量他说是最后一次。半年后，他又来找我了。今晚去市区逛逛，很散心，就是肚子不舒服了。貌似这次是跟你们去买西装订婚纱的，为啥最后你们啥也没干成，却在超市买了一大堆进口食品终于买回来了，看了下，不是原装的。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。死狗，叫你护食，叫你凶，叫你咬人哦！不给你饭吃闹！！              现在我超级惧怕接到嘉兴座机电话的。妈的，百汇海隆广场你们怎么不去屎。啧啧，不得了，在老公旧书桌里翻出了这个！风里一捧桂花甜。天理难容啊！说放我鸽子的原因是嫌我胖跟不上他们！！//: 被红果果放鸽子了，真是人神共愤啊！ 几点钟去钓鱼啦 被红果果放鸽子了，真是人神共愤啊！ 几点钟去钓鱼啦 几点钟去钓鱼啦 声个女儿，从小留着长发，一起穿上母女装，那是最美的风景线~要是这么漂亮就好了众蓝卡快来围观电视机一家上电视啊~~~~。            20121006《我老爸最棒》：徐思思家庭获得奖金2000元 - 在线观看 - 乐视网 蛋蛋，下新游戏了！人生需要不断感动，才能守住那些始终干净的东西。 早安，周日，阴天有雾，但愿还有鱼，很多鱼。生个女儿呢？以后生个儿子就要从小这样熏陶。。总以为自己还是个孩子，却都快成为孩子的妈了，有点不可思议。安了乖宝。这……今晚一直尿急怎么办？难道又要夜起十几次？死狗，叫你护食，叫你凶，叫你咬人哦！不给你饭吃闹！！              现在我超级惧怕接到嘉兴座机电话的。妈的，百汇海隆广场你们怎么不去屎。啧啧，不得了，在老公旧书桌里翻出了这个！风里一捧桂花甜。天理难容啊！说放我鸽子的原因是嫌我胖跟不上他们！！//: 被红果果放鸽子了，真是人神共愤啊！ 几点钟去钓鱼啦 被红果果放鸽子了，真是人神共愤啊！ 几点钟去钓鱼啦 几点钟去钓鱼啦 声个女儿，从小留着长发，一起穿上母女装，那是最美的风景线~要是这么漂亮就好了众蓝卡快来围观电视机一家上电视啊~~~~。            20121006《我老爸最棒》：徐思思家庭获得奖金2000元 - 在线观看 - 乐视网 蛋蛋，下新游戏了！人生需要不断感动，才能守住那些始终干净的东西。 早安，周日，阴天有雾，但愿还有鱼，很多鱼。生个女儿呢？以后生个儿子就要从小这样熏陶。。总以为自己还是个孩子，却都快成为孩子的妈了，有点不可思议。安了乖宝。这……今晚一直尿急怎么办？难道又要夜起十几次？美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。『每日一狗』巴帝经常尿失禁，走着走着就撒了。看来是一场车祸留下的后遗症。正在换毛，黑毛毛里透处黄色来了。你们的铜钱草根，啥时候给你老妈哟？晨曦微露。好朋友就几个，不点名。只想说，有你们，我开心过，也感动过。早安，十月的我们。 这个发型好！哎呦，这是谁家的宝宝，怎么这么招人爱。小发型好有爱啊。 管住自己的嘴巴！！【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。   凶来凶来【鬼獒你知道吗？】在银川的一家獒厂里，竟然有一条全国乃至全世界仅有的鬼獒。 据厂长介绍，这条獒的名字叫魔王，品种是濒临绝种的鬼脸獒王，年龄才一岁八个月，体重不详，因为根 本无法靠近。厂长介绍，去青海拉它的时候，知情牧民说：在它嘴下已经死掉两条獒了。 嗯，潮确实很大……不是钱江潮，是人潮和车潮大呀【不用挤人潮 在家看大潮】“八月十八潮，壮观天下无”，今日农历八月十八，已进入钱塘江大潮的天文“大潮日”。钱塘江大潮是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。先点左图看看人潮，再点视频，欣赏下多观测点、多视角的大潮吧！道不同不相为谋。不要多管闲事。说不定外地游客乐意被宰。海论上各种骂声 各种刁民 各种霸占海塘，各种乱收费，要不要，，我觉得好恶心啊，好丢人啊，人家旅游回去后，肯定说：海宁那边看潮去不得，都乱收钱，凶的来么狗一样。这两天玩萝卜玩疯了，今晚玩到斗鸡眼之后果断删除了。准备吃晚饭了！这几天吃太多了！胖猫在生小猫！估计还是狸猫。我侄子哎哟，一会儿去踢一脚『每日一狗』巴帝经常尿失禁，走着走着就撒了。看来是一场车祸留下的后遗症。正在换毛，黑毛毛里透处黄色来了。你们的铜钱草根，啥时候给你老妈哟？晨曦微露。好朋友就几个，不点名。只想说，有你们，我开心过，也感动过。早安，十月的我们。 这个发型好！哎呦，这是谁家的宝宝，怎么这么招人爱。小发型好有爱啊。 管住自己的嘴巴！！【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。   凶来凶来【鬼獒你知道吗？】在银川的一家獒厂里，竟然有一条全国乃至全世界仅有的鬼獒。 据厂长介绍，这条獒的名字叫魔王，品种是濒临绝种的鬼脸獒王，年龄才一岁八个月，体重不详，因为根 本无法靠近。厂长介绍，去青海拉它的时候，知情牧民说：在它嘴下已经死掉两条獒了。 嗯，潮确实很大……不是钱江潮，是人潮和车潮大呀【不用挤人潮 在家看大潮】“八月十八潮，壮观天下无”，今日农历八月十八，已进入钱塘江大潮的天文“大潮日”。钱塘江大潮是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。先点左图看看人潮，再点视频，欣赏下多观测点、多视角的大潮吧！道不同不相为谋。不要多管闲事。说不定外地游客乐意被宰。海论上各种骂声 各种刁民 各种霸占海塘，各种乱收费，要不要，，我觉得好恶心啊，好丢人啊，人家旅游回去后，肯定说：海宁那边看潮去不得，都乱收钱，凶的来么狗一样。这两天玩萝卜玩疯了，今晚玩到斗鸡眼之后果断删除了。准备吃晚饭了！这几天吃太多了！胖猫在生小猫！估计还是狸猫。我侄子哎哟，一会儿去踢一脚美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。艾玛，帅呆了！我也要生儿子！//: 秒杀啦，心动啊，好心动啊… 比原唱还好听，这小子，好帅啊，有点自恋喔…//:太酷叻...我喜歡這娃...帥爆叻!!  超可爱！【人气小正太洗手间翻唱《我的歌声里》>> 】未经任何修饰哦，洗手间天然混音下竟有种自然的美感~2分45秒高音部分正爆了有木有！！墙裂推荐~汗，我说怎么往下掉呢，原来是前后反穿了。孕妇的打底裤傻傻分不清楚歪。你妹！要买过了。穿打底裤好悲催啊有木有，走几步，裤裆就掉膝盖上了……(-｡-;有些人自己没切对牛肉的面，还强词夺理振振有词声音高八度，直到查了正确的切片法，才没了声音哦，啧啧，羞！我的腰伤了！！！！剪光了重头来过！涨钱涨钱！ 根太多了长不下了快，剪了些放到阳台上三个废弃的灯罩里去了！你次不次你次不次你次不次啊？！你不次我把饭从你鼻孔里塞进去啊！！！【视频：【优酷独家首发】回音哥 - 《瘦不鸟》MV】 这几天铜钱草又开花了，叶子就开始发黄了，弯弯曲曲的，我想把它们剪了，让它们重新长过。是不是可以呀？~~？ 我要给它们杀头了，你爹什么时候回来 孕18周。//: 生命的史诗，孕儿40周，胎儿在母体的生长过程！（转）紫罗兰开得正艳！我想我是见鬼了。刚在北窗口洗衣服，连续三次看见一男的从屋后的路上经过，都是朝同一个方向。然后我就流鼻血了。华联的忠实粉丝啊，可是华联你是不是真诚待客哦？晒好货，晒干货！穿打底裤好悲催啊有木有，走几步，裤裆就掉膝盖上了……(-｡-;好吧好吧，刷完微博，我准备起床吃早点咯。早安，又是新的美好的一天。帮转帮扩散！车友会联系卡，哈哈，好久都没发出去，开这车的年轻人太少了，车子也不多。。。艾玛，帅呆了！我也要生儿子！//: 秒杀啦，心动啊，好心动啊… 比原唱还好听，这小子，好帅啊，有点自恋喔…//:太酷叻...我喜歡這娃...帥爆叻!!  超可爱！【人气小正太洗手间翻唱《我的歌声里》>> 】未经任何修饰哦，洗手间天然混音下竟有种自然的美感~2分45秒高音部分正爆了有木有！！墙裂推荐~汗，我说怎么往下掉呢，原来是前后反穿了。孕妇的打底裤傻傻分不清楚歪。你妹！要买过了。穿打底裤好悲催啊有木有，走几步，裤裆就掉膝盖上了……(-｡-;有些人自己没切对牛肉的面，还强词夺理振振有词声音高八度，直到查了正确的切片法，才没了声音哦，啧啧，羞！我的腰伤了！！！！剪光了重头来过！涨钱涨钱！ 根太多了长不下了快，剪了些放到阳台上三个废弃的灯罩里去了！你次不次你次不次你次不次啊？！你不次我把饭从你鼻孔里塞进去啊！！！【视频：【优酷独家首发】回音哥 - 《瘦不鸟》MV】 这几天铜钱草又开花了，叶子就开始发黄了，弯弯曲曲的，我想把它们剪了，让它们重新长过。是不是可以呀？~~？ 我要给它们杀头了，你爹什么时候回来 孕18周。//: 生命的史诗，孕儿40周，胎儿在母体的生长过程！（转）紫罗兰开得正艳！我想我是见鬼了。刚在北窗口洗衣服，连续三次看见一男的从屋后的路上经过，都是朝同一个方向。然后我就流鼻血了。华联的忠实粉丝啊，可是华联你是不是真诚待客哦？晒好货，晒干货！穿打底裤好悲催啊有木有，走几步，裤裆就掉膝盖上了……(-｡-;好吧好吧，刷完微博，我准备起床吃早点咯。早安，又是新的美好的一天。帮转帮扩散！车友会联系卡，哈哈，好久都没发出去，开这车的年轻人太少了，车子也不多。。。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。给绿萝换了水，发现它的根已经把石头缠住了越来越好贱越来越好！千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。 早安。周五。睡觉前可真的不能吃东西，现在胃难受老公做的夜宵！火腿鸡蛋泡菜牛肉面！好创意……一个梨子下了肚。解馋解渴又解饿啊。今天徐斌的舞毫无亮点，偷懒？我真撤了 你妹的我的歌声里，卡拉OK ？我还是撤了吧……开始了容我直播下。                 一叶一喵的世界。黄湾桔子，7毛一斤！谁要都可以来买！那… 也不见得比我们黄湾橘子来得新鲜和价实啊！所以，一般意义上的商家折扣行为，只是玩文字游戏的噱头！国庆回家吃桔子去！这是BUG吗？又来了！卫生间的窗台上，好多好多的派派虫！阮阮说，喝牛奶要像平时喝水那样喝。我喝我喝我喝喝喝！给绿萝换了水，发现它的根已经把石头缠住了越来越好贱越来越好！千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。 早安。周五。睡觉前可真的不能吃东西，现在胃难受老公做的夜宵！火腿鸡蛋泡菜牛肉面！好创意……一个梨子下了肚。解馋解渴又解饿啊。今天徐斌的舞毫无亮点，偷懒？我真撤了 你妹的我的歌声里，卡拉OK ？我还是撤了吧……开始了容我直播下。                 一叶一喵的世界。黄湾桔子，7毛一斤！谁要都可以来买！那… 也不见得比我们黄湾橘子来得新鲜和价实啊！所以，一般意义上的商家折扣行为，只是玩文字游戏的噱头！国庆回家吃桔子去！这是BUG吗？又来了！卫生间的窗台上，好多好多的派派虫！阮阮说，喝牛奶要像平时喝水那样喝。我喝我喝我喝喝喝！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。沿途美丽风景。我抽血回来！ 哎哟，冬款还没出。最新春秋款新生儿14件套催生包豪华礼盒！百分百纯棉！ 体积大，份量重，价格实惠，送人超气派，够拉风！ 适用年龄：0-1岁 颜色：粉/蓝/黄        这不是真的吧【前男友是个极品】海宁姑娘小娟24岁，去年9月，前男友王某知其心太软。慌称自己中500万，无路费领奖，借走小娟1000元，后称领奖需买烟，再借500，又称中奖遭歹人识破，逃跑摔伤住院，又借2000元。王某口如簧花样百出，到今年9月，小娟被王某骗80次，出借18余万，恍如如梦遂报警。尼玛了个BB的，衣服洗了没地方晒了。那就晒洗衣机里吧！！最近做了两次，太辣了不想吃，这碗打算今天晚饭时奉献给吃老酒的酒鬼们了！ 还有这等事？看到别人家的娃娃，我好羡慕呀！虽然我也有！可现在我还摸不到，抱不到，欺负不到。宝宝，好好长大哟，妈等你出来。哈哈，我家笨狗巴帝洗澡会很兴奋！给狗狗洗澡，这傻样……肚子好饿哟！[火鸡]哼！刚好我看到，老公二十分钟前进到某个女的的空间去了，嘎么其实没什么，但我心里为啥不舒糊呢？？回复: 我问他，那你想多少钱，他说，1USD。我想让他直接去屎。 //:可以不跟他们做生意嘛，省的麻烦怎么才能印度阿三做上生意？怎么才能印度阿三做上生意？前途一片光明，却没有出路。要屎么好了！！停电惊悚照片一张。。。。胆小者物点13kg，运费178沿途美丽风景。我抽血回来！ 哎哟，冬款还没出。最新春秋款新生儿14件套催生包豪华礼盒！百分百纯棉！ 体积大，份量重，价格实惠，送人超气派，够拉风！ 适用年龄：0-1岁 颜色：粉/蓝/黄        这不是真的吧【前男友是个极品】海宁姑娘小娟24岁，去年9月，前男友王某知其心太软。慌称自己中500万，无路费领奖，借走小娟1000元，后称领奖需买烟，再借500，又称中奖遭歹人识破，逃跑摔伤住院，又借2000元。王某口如簧花样百出，到今年9月，小娟被王某骗80次，出借18余万，恍如如梦遂报警。尼玛了个BB的，衣服洗了没地方晒了。那就晒洗衣机里吧！！最近做了两次，太辣了不想吃，这碗打算今天晚饭时奉献给吃老酒的酒鬼们了！ 还有这等事？看到别人家的娃娃，我好羡慕呀！虽然我也有！可现在我还摸不到，抱不到，欺负不到。宝宝，好好长大哟，妈等你出来。哈哈，我家笨狗巴帝洗澡会很兴奋！给狗狗洗澡，这傻样……肚子好饿哟！[火鸡]哼！刚好我看到，老公二十分钟前进到某个女的的空间去了，嘎么其实没什么，但我心里为啥不舒糊呢？？回复: 我问他，那你想多少钱，他说，1USD。我想让他直接去屎。 //:可以不跟他们做生意嘛，省的麻烦怎么才能印度阿三做上生意？怎么才能印度阿三做上生意？前途一片光明，却没有出路。要屎么好了！！停电惊悚照片一张。。。。胆小者物点13kg，运费178美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。起来看到后面几户人家的电表一灭一亮的，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星(~O~)zZ！！！我睡不着了，楼下的冰箱电磁炉什么的，要不要通通去拔掉！昨天白天来竖电线杆，停了一天的电。可是现在半夜三更这电是什么情况？？突然一会停一会有，每二十秒一反复！！家里的电器可折腾不起！！  昨天白天来竖电线杆，停了一天的电。可是现在半夜三更这电是什么情况？？突然一会停一会有，每二十秒一反复！！家里的电器可折腾不起！！  我还未出生的孩子发给我一个QQ表情。他的名字相当好记个性，果然像他爸。每一条路，都是一种领悟。我最喜欢 ，也喜欢她的妈妈！很棒！觉着，吉克隽逸有黑人歌手的感觉，想起惠特妮休斯顿了……今夜飞往萧山机场的客机是更改航线了吗？连着两架，在头顶飞过~咻咻~这狗好像我们家的卡卡！好吧，无奈，今天手机第三次充电囧rz！璀璨红宝石，据说吃了对宝宝脑部发育好。也据说吃多了会便秘。好吧~又在吵了~我是不是太八婆了~每吵一次我都忍不住喇叭一次~不要再说我怀孕了怎么还养狗！！那又怎样！！       //: 再则声明：1、芙蓉姐姐自杀未遂属实，当天晚上有报警信息可查；2、自杀身亡图片及信息系网友伪造；3、我对事后微博用词不慎造成的误解，向广大网友和媒体道歉；4、芙蓉姐姐目前情况堪忧，需要大家的理解；5、绝非炒作，待姐姐稳定后我们会还原真相。再次感谢大家的理解！关于芙蓉姐姐“自杀”事件官方声明后来的第一次吃！猜这是啥嗯你好。  在 起来看到后面几户人家的电表一灭一亮的，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星(~O~)zZ！！！我睡不着了，楼下的冰箱电磁炉什么的，要不要通通去拔掉！昨天白天来竖电线杆，停了一天的电。可是现在半夜三更这电是什么情况？？突然一会停一会有，每二十秒一反复！！家里的电器可折腾不起！！  昨天白天来竖电线杆，停了一天的电。可是现在半夜三更这电是什么情况？？突然一会停一会有，每二十秒一反复！！家里的电器可折腾不起！！  我还未出生的孩子发给我一个QQ表情。他的名字相当好记个性，果然像他爸。每一条路，都是一种领悟。我最喜欢 ，也喜欢她的妈妈！很棒！觉着，吉克隽逸有黑人歌手的感觉，想起惠特妮休斯顿了……今夜飞往萧山机场的客机是更改航线了吗？连着两架，在头顶飞过~咻咻~这狗好像我们家的卡卡！好吧，无奈，今天手机第三次充电囧rz！璀璨红宝石，据说吃了对宝宝脑部发育好。也据说吃多了会便秘。好吧~又在吵了~我是不是太八婆了~每吵一次我都忍不住喇叭一次~不要再说我怀孕了怎么还养狗！！那又怎样！！       //: 再则声明：1、芙蓉姐姐自杀未遂属实，当天晚上有报警信息可查；2、自杀身亡图片及信息系网友伪造；3、我对事后微博用词不慎造成的误解，向广大网友和媒体道歉；4、芙蓉姐姐目前情况堪忧，需要大家的理解；5、绝非炒作，待姐姐稳定后我们会还原真相。再次感谢大家的理解！关于芙蓉姐姐“自杀”事件官方声明后来的第一次吃！猜这是啥嗯你好。  在 美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。用GPRS上网，简直慢的跟乌龟爬一样！！！！『每日一狗』每天屎滚尿流的巴帝。  为嘛你的脑袋这么小？季节温度变化大，注意胃保暖，不要吃太饱，这是药店的人说的，，苦逼的我又要吃胃药了我爱吃鱼，这一盘我全包了！  黑鱼片@溅臀屎，压水花。微博上衣搜索，被此业务坑爹的人太多了！说什么 【交通银行“好享贷”宣传隐瞒关键信息 手续费被指太高】【由于银行在推销时说明不到位，一些持卡人办理该业务后刷卡消费遭遇“被分期”，由此引发投诉不断。】 刚有朋友对我说，她被电话营销开通了交通银行“好享贷”业务，买东西刷8000多元的东西还分期付款了，12个月，每月须交纳手续费61.48元！算起来全部得多收700多元，这分明是明目张胆的放高利贷，这是个圈套！！有交行信用卡的人当心点了！刚有朋友对我说，她被电话营销开通了交通银行“好享贷”业务，买东西刷8000多元的东西还分期付款了，12个月，每月须交纳手续费61.48元！算起来全部得多收700多元，这分明是明目张胆的放高利贷，这是个圈套！！有交行信用卡的人当心点了！希望尽快找到事情的真相！让不法分子和那些包庇罪行的人一起付出代价！//: 人渣啊，太愤怒了 因为要记录详实，所以文字比较多，请耐心阅读。转发是为了让更多人关注，而不是谩骂！是为了查明真相让小津津早日瞑目！我再次鸣谢！    奶奶家脆脆的桔子，味道慢慢变甜了，还是我已经渐渐适应了它的酸味？真是土匪盛行的动荡年代，太棒了！港资企业屈臣氏遭反日者洗劫 据港媒昨日报道，香港的爱国商人李嘉诚旗下的屈臣氏商店遭到反日者抢掠，铺面被夷为平地。暴民只是打着爱国旗号，实行抢劫财物…   这样的晨曦，想就着阳光读一本书。早饭吃的面疙瘩……其实以前我挺不爱吃的，现在吃着还可以。只是我天天惦记着喝粥。姐姐的小丸子头，你有不？九一八，九一八……从那个时候脱离了家乡……纪念九一八事变，勿忘国耻。小日本。死去!我的乖宝，咱不要跟你那玩不起小心眼坏脾气爱翻脸又可恶又可恨的臭粑粑怄气(*｀ω´)，他睡他的，那咱也睡咱的，他不理咱，咱也不理他！用GPRS上网，简直慢的跟乌龟爬一样！！！！『每日一狗』每天屎滚尿流的巴帝。  为嘛你的脑袋这么小？季节温度变化大，注意胃保暖，不要吃太饱，这是药店的人说的，，苦逼的我又要吃胃药了我爱吃鱼，这一盘我全包了！  黑鱼片@溅臀屎，压水花。微博上衣搜索，被此业务坑爹的人太多了！说什么 【交通银行“好享贷”宣传隐瞒关键信息 手续费被指太高】【由于银行在推销时说明不到位，一些持卡人办理该业务后刷卡消费遭遇“被分期”，由此引发投诉不断。】 刚有朋友对我说，她被电话营销开通了交通银行“好享贷”业务，买东西刷8000多元的东西还分期付款了，12个月，每月须交纳手续费61.48元！算起来全部得多收700多元，这分明是明目张胆的放高利贷，这是个圈套！！有交行信用卡的人当心点了！刚有朋友对我说，她被电话营销开通了交通银行“好享贷”业务，买东西刷8000多元的东西还分期付款了，12个月，每月须交纳手续费61.48元！算起来全部得多收700多元，这分明是明目张胆的放高利贷，这是个圈套！！有交行信用卡的人当心点了！希望尽快找到事情的真相！让不法分子和那些包庇罪行的人一起付出代价！//: 人渣啊，太愤怒了 因为要记录详实，所以文字比较多，请耐心阅读。转发是为了让更多人关注，而不是谩骂！是为了查明真相让小津津早日瞑目！我再次鸣谢！    奶奶家脆脆的桔子，味道慢慢变甜了，还是我已经渐渐适应了它的酸味？真是土匪盛行的动荡年代，太棒了！港资企业屈臣氏遭反日者洗劫 据港媒昨日报道，香港的爱国商人李嘉诚旗下的屈臣氏商店遭到反日者抢掠，铺面被夷为平地。暴民只是打着爱国旗号，实行抢劫财物…   这样的晨曦，想就着阳光读一本书。早饭吃的面疙瘩……其实以前我挺不爱吃的，现在吃着还可以。只是我天天惦记着喝粥。姐姐的小丸子头，你有不？九一八，九一八……从那个时候脱离了家乡……纪念九一八事变，勿忘国耻。小日本。死去!我的乖宝，咱不要跟你那玩不起小心眼坏脾气爱翻脸又可恶又可恨的臭粑粑怄气(*｀ω´)，他睡他的，那咱也睡咱的，他不理咱，咱也不理他！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。翻了下我刚开始玩微博的时候写的微博，还是那个时候我写的微博比较可爱。什么也不说了。学学阿拉伯人怎么搞米国人，中国的那些愤青二货只会搞自己人。一群蠢蛋！//: 笑话 //: 唉！香港十万人聚集十天，没有打砸抢，没有烧国货，没人受伤，散场后地上没留下垃圾。反观今日中国，太叫人失望。打着爱国的旗号，牛鬼蛇神都四处作乱了。种了一棵爬山虎，俗名摸壁鬼藤，爸爸跟我说，它爬上不同的树上寄生，吸取树的汁水，会长出不同的果实！很神奇，小时候亲眼见过了！在这样的景色里生活，你愿意吗？刚过完夏天的，毛毛刚长出来的卡卡腰酸卧床，孤独望树中(~O~)zZ好厉害呀，求品尝！ //: 回复:不用啊，只要用白糖拌了密封就可以了啊，我家是直接一个月后放气、过滤 //:好像看电视是赤脚踩的吧~~~找到前年做葡萄酒时的一组照片，用提子做的我的腰好酸啊！老里的松紧鞋，穿着舒服得来，还便宜 来来来，快来，你也有，穿了好下地干活！ 说我是条纹控一点不夸张。第十七周，52kg。葫芦娃，葫芦娃！唔～农夫山泉，味道有点甜的内(~O~)zZ～卫生搞好，真是神清气爽，令人眼前一亮。下周继续。『每日一狗』好吧，事到如今，我就就告诉你们一个事实吧，我其实就是一只又笨又呆的兔纸……和主人一样，她一直把我当成是一条狗！  翻了下我刚开始玩微博的时候写的微博，还是那个时候我写的微博比较可爱。什么也不说了。学学阿拉伯人怎么搞米国人，中国的那些愤青二货只会搞自己人。一群蠢蛋！//: 笑话 //: 唉！香港十万人聚集十天，没有打砸抢，没有烧国货，没人受伤，散场后地上没留下垃圾。反观今日中国，太叫人失望。打着爱国的旗号，牛鬼蛇神都四处作乱了。种了一棵爬山虎，俗名摸壁鬼藤，爸爸跟我说，它爬上不同的树上寄生，吸取树的汁水，会长出不同的果实！很神奇，小时候亲眼见过了！在这样的景色里生活，你愿意吗？刚过完夏天的，毛毛刚长出来的卡卡腰酸卧床，孤独望树中(~O~)zZ好厉害呀，求品尝！ //: 回复:不用啊，只要用白糖拌了密封就可以了啊，我家是直接一个月后放气、过滤 //:好像看电视是赤脚踩的吧~~~找到前年做葡萄酒时的一组照片，用提子做的我的腰好酸啊！老里的松紧鞋，穿着舒服得来，还便宜 来来来，快来，你也有，穿了好下地干活！ 说我是条纹控一点不夸张。第十七周，52kg。葫芦娃，葫芦娃！唔～农夫山泉，味道有点甜的内(~O~)zZ～卫生搞好，真是神清气爽，令人眼前一亮。下周继续。『每日一狗』好吧，事到如今，我就就告诉你们一个事实吧，我其实就是一只又笨又呆的兔纸……和主人一样，她一直把我当成是一条狗！  美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。老公挺有爱，每天钞狗屎从屋前钞到屋后！看了下他们的宣传单，金色钱塘二期的户型，果然比一期的好多了嘛嗯，麻袋一样大的针织衫果断穿起了！下大雨咯！一阵秋雨一阵凉，明天要冷啦。iphone5 几钿啦？？睡得我，真不是滋味看到表弟的军人照，真是英气逼人呀！艾玛！睡吧睡吧，这两天商机貌似有点多有点乱！有些话，还是只能在心里呐喊下，无法写出来吐槽！唔……唔……看着真不错 【椒盐豆腐】1、将豆腐切大厚片，起锅倒入少许油。2、保持中小火，将豆腐每一个两面都沾裹蛋液后放入锅中煎。3、在豆腐上撒些黑胡椒粉，撒些盐，煎至两面金黄即可。馋了馋了！ 【秘制土豆条】1．开水锅里放少许盐，放入土豆条煮至8成熟；2．用适量生抽、镇江香醋、素蚝油、剁椒、细砂糖和生粉加少许水调成秘制酱汁；3．热油锅，下入姜蒜末和葱白末爆香；4．把土豆条下入锅中煎炒一下，再把酱汁倒入锅中，翻炒均匀后装盘撒上葱花即可。尖山新区金色钱塘发月饼传单发到村子里来了。哼，你们都下班了！我要上班去了！他说去市区了，我就发了一条短信给他，不到五分钟，他逃回来了！说路上下大雨了……我的烤翅你也这样了，我的鼻子本来就没长好，现在跟个肉球似的了。。某胖子每天半夜回来把我吵醒，最可恶的是半夜还要数落我的鼻子像三毛流浪记的黄大炮！！！老公挺有爱，每天钞狗屎从屋前钞到屋后！看了下他们的宣传单，金色钱塘二期的户型，果然比一期的好多了嘛嗯，麻袋一样大的针织衫果断穿起了！下大雨咯！一阵秋雨一阵凉，明天要冷啦。iphone5 几钿啦？？睡得我，真不是滋味看到表弟的军人照，真是英气逼人呀！艾玛！睡吧睡吧，这两天商机貌似有点多有点乱！有些话，还是只能在心里呐喊下，无法写出来吐槽！唔……唔……看着真不错 【椒盐豆腐】1、将豆腐切大厚片，起锅倒入少许油。2、保持中小火，将豆腐每一个两面都沾裹蛋液后放入锅中煎。3、在豆腐上撒些黑胡椒粉，撒些盐，煎至两面金黄即可。馋了馋了！ 【秘制土豆条】1．开水锅里放少许盐，放入土豆条煮至8成熟；2．用适量生抽、镇江香醋、素蚝油、剁椒、细砂糖和生粉加少许水调成秘制酱汁；3．热油锅，下入姜蒜末和葱白末爆香；4．把土豆条下入锅中煎炒一下，再把酱汁倒入锅中，翻炒均匀后装盘撒上葱花即可。尖山新区金色钱塘发月饼传单发到村子里来了。哼，你们都下班了！我要上班去了！他说去市区了，我就发了一条短信给他，不到五分钟，他逃回来了！说路上下大雨了……我的烤翅你也这样了，我的鼻子本来就没长好，现在跟个肉球似的了。。某胖子每天半夜回来把我吵醒，最可恶的是半夜还要数落我的鼻子像三毛流浪记的黄大炮！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。你的发型很可爱！看到马磊也很可爱可爱！甲班毕业照……话说那会儿我的可爱哪儿去了？         睡吧！！！睡了，我该睡了，明天再洗头发好了，晚上洗，凉，不易干，不爱吹风机。晚安乖宝和宝爸。还有小学毕业时候的我们。14年前年少的我们，泪奔！中间坐得很笔挺的那只青蛙就是我           你们班的呢？就上两张啊啊，学前甲班的没有。           好吧，那家的女人，又吵了，又哭又闹。做人，做人家，不要太斤斤计较。和气生财。睡了，我该睡了，明天再洗头发好了，晚上洗，凉，不易干，不爱吹风机。晚安乖宝和宝爸。 是呢，我是第二年开始读书，那会儿我们的学前班才刚造好，小时候的我特别胆小，我外婆说我像只火别鸡，总粘在我妈身边，所以刚上学，每天都哭得抱我爸妈的大腿。//:回复:嗯，我读了两年，还有幸和   曾经同班  第一年结束后马老师就...那天看  晒小学时两个班去大尖山的照片，刚看着十佳教师的颁奖晚会翻出了小学时的照片来看发现了这张             时间太久远看着照片已经分不清@  到的人是不是都在这照片上   办这个活动的资费还不如捐给灾区的孩子们哩，哦！不过我在看海宁十佳教师的现场直播，好老师确实有的。 //: 转发微博我党就是喜欢好大喜功的庆祝活动。干实事会死系列。嘉兴最烂的教师工资和嘉兴最烂的成绩。也就他们有脸在台上吹牛B山寨车，牛！！他妈的，袁花菜场南门口摆摊的，拜托你们收摊了把压摊子的石头收收好，我伤不起阿，车头一阵噼里啪啦，还好没碎掉，山寨车就是牛去超市买了白醋糟卤和小米辣椒。嗯~我懂的~以后还是甭喝了 //: 又出现质量门，让我这个光明忠实拥护者情何以堪？【光明牛奶又现质量问题 质监部门进厂调查】“光明乳业”8日再曝质量问题，部分瓶装牛奶出现“异味”，光明称，目前接到该类投诉952次，并称“对消费者表示深深的歉意。” 目前，上海质监部门已进厂调查。这是继今年6月28日光明乳业出现碱水渗入部分牛奶后，短期内再次出现质量问题。|中新网我要变得漂漂点，但现在不是时候，一孕不仅傻三年，更是要老十三年呢个匝西宁木教养的馋B唠唠，见办公室没人就整个上半身都钻到冰箱里了，想偷放在里面的零食吃！贼头贼脑！被我抓个正着！年纪才多大呀，就这么贱死了！明天早上买菜时帮我买个猪肝，拿回家来，我要把它冰冻在冰箱里，每天切点给巴帝烧来拌饭吃？热死了，终于把肮脏的卫生间打扫干净了！  我这个不知勤劳的家伙，还算是个贤妻良母末？？！！？！？！你的发型很可爱！看到马磊也很可爱可爱！甲班毕业照……话说那会儿我的可爱哪儿去了？         睡吧！！！睡了，我该睡了，明天再洗头发好了，晚上洗，凉，不易干，不爱吹风机。晚安乖宝和宝爸。还有小学毕业时候的我们。14年前年少的我们，泪奔！中间坐得很笔挺的那只青蛙就是我           你们班的呢？就上两张啊啊，学前甲班的没有。           好吧，那家的女人，又吵了，又哭又闹。做人，做人家，不要太斤斤计较。和气生财。睡了，我该睡了，明天再洗头发好了，晚上洗，凉，不易干，不爱吹风机。晚安乖宝和宝爸。 是呢，我是第二年开始读书，那会儿我们的学前班才刚造好，小时候的我特别胆小，我外婆说我像只火别鸡，总粘在我妈身边，所以刚上学，每天都哭得抱我爸妈的大腿。//:回复:嗯，我读了两年，还有幸和   曾经同班  第一年结束后马老师就...那天看  晒小学时两个班去大尖山的照片，刚看着十佳教师的颁奖晚会翻出了小学时的照片来看发现了这张             时间太久远看着照片已经分不清@  到的人是不是都在这照片上   办这个活动的资费还不如捐给灾区的孩子们哩，哦！不过我在看海宁十佳教师的现场直播，好老师确实有的。 //: 转发微博我党就是喜欢好大喜功的庆祝活动。干实事会死系列。嘉兴最烂的教师工资和嘉兴最烂的成绩。也就他们有脸在台上吹牛B山寨车，牛！！他妈的，袁花菜场南门口摆摊的，拜托你们收摊了把压摊子的石头收收好，我伤不起阿，车头一阵噼里啪啦，还好没碎掉，山寨车就是牛去超市买了白醋糟卤和小米辣椒。嗯~我懂的~以后还是甭喝了 //: 又出现质量门，让我这个光明忠实拥护者情何以堪？【光明牛奶又现质量问题 质监部门进厂调查】“光明乳业”8日再曝质量问题，部分瓶装牛奶出现“异味”，光明称，目前接到该类投诉952次，并称“对消费者表示深深的歉意。” 目前，上海质监部门已进厂调查。这是继今年6月28日光明乳业出现碱水渗入部分牛奶后，短期内再次出现质量问题。|中新网我要变得漂漂点，但现在不是时候，一孕不仅傻三年，更是要老十三年呢个匝西宁木教养的馋B唠唠，见办公室没人就整个上半身都钻到冰箱里了，想偷放在里面的零食吃！贼头贼脑！被我抓个正着！年纪才多大呀，就这么贱死了！明天早上买菜时帮我买个猪肝，拿回家来，我要把它冰冻在冰箱里，每天切点给巴帝烧来拌饭吃？热死了，终于把肮脏的卫生间打扫干净了！  我这个不知勤劳的家伙，还算是个贤妻良母末？？！！？！？！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。德国大闸蟹泛滥成灾，造成损失巨大，是因为那边的大闸蟹缺少天敌——中国人，还是因为德国木有醋卖呢？？？真巧，刚一只下肚，吃完立马肚子饿了！吃苹果了吃苹果了。或许曾经的他很幼稚很无知也很天真，不过我想经过几年的历练和成长，现在他可以是个成熟有担当的男人了。为了学习妹纸五天不洗头发，只是为了学习妹纸五天不洗头发，不过是为了学习妹纸五天不洗头发，仅仅是为了学习妹纸五天不洗头发，我就没洗头发。吃过早饭来到电脑跟前晃动鼠标发现我的电脑出问题了！下面任务栏一直游上游下被隐藏了！用快捷键打开QQ对话框时很多人M我但QQ一直不跳动。明明才8点38分，饭饭却在未来的9点25分给我发来QQ消息！惊呆了！！再点桌面图标没用！一想，是被耍了！！巴帝：我有两个仙人大球护身，谁敢动我半根汗毛扰我清眠？？！！  大狗棉花：……疯狗被打死了，放心了，但是下面那段话让我担忧。观察我家狗狗们，暂无异样。【但是事情远没有结束，下午5点10分，有村民报警说，自家的狗反常，变得凶狠，民警再次处警，结果发现，那些被咬的狗，已经被感染，在家人的要求下，警民合力将被感染的狗打死，深埋。】【黄湾闸口村来了只病狗，咬伤5人还有家禽无数】一名女子坐在地上，右手手臂被疯狗死死咬着不放，女子痛得在地上哭。咬伤了5个人中伤势最严重的女子送去黄湾卫生院时，医院劝其立即去海宁。被咬伤的土狗性情大变。详情点美好的一天从美味的早餐开始我的亲亲宝贝，16周了。没动静没动静……浓缩的……咖啡……(⌒-⌒; )原来咖啡是这样分类的！这是我向往的终极幸福，好感人！“如果有一天，我们可以一起慢慢变老……”在快餐店遇到的一幕。爷爷安顿奶奶坐好后自己去点餐，然后端回满满一盘食物帮奶奶把托盘摆放好，把汉堡外面的纸剥开，挤出番茄酱。然后两个人安安静静面对面吃着。真的好感动，点滴生活中的永恒爱情。 （转）我昨晚梦到我去开封菜了，不过貌似只梦到点餐为止，在考虑吃汉堡包还是烤翅的时候画面就切换了！昨晚游好泳，就来开封菜吃点，听说某人常喝不加糖不加奶的咖啡并提醒我晚上喝了睡不着，于是乎我就点了一杯试试，果不其然到这个点还没有睡意！       哥几个还记得这张照片不，哈哈，刚又被翻了出来，这架势不错哇。     【9月天幕将上演】9月8日晚，夜空将上演“木星合月”。9月10日清晨，英仙座流星雨将再度来临。9月8日19时，能观测到“木星合月”，日落后只要抬头望向西边的天空，就能看到一颗很亮的星星，那就是木星。“星月交辉”的趣景将展现在天幕之上。洋气了！！各位都吃完饭了吧，接下来给大家看看今天发现的好东东，“百科全屎”各种名词解释，这是在洗手间发现的，我认为它最大的功效不是搞笑，而是提醒，来，马步扎稳，小心……当然，一般来说这样的事情只有自己知道，就好像洗脸的时候小拇指插到鼻孔，刷牙的时候牙刷顶到喉咙……德国大闸蟹泛滥成灾，造成损失巨大，是因为那边的大闸蟹缺少天敌——中国人，还是因为德国木有醋卖呢？？？真巧，刚一只下肚，吃完立马肚子饿了！吃苹果了吃苹果了。或许曾经的他很幼稚很无知也很天真，不过我想经过几年的历练和成长，现在他可以是个成熟有担当的男人了。为了学习妹纸五天不洗头发，只是为了学习妹纸五天不洗头发，不过是为了学习妹纸五天不洗头发，仅仅是为了学习妹纸五天不洗头发，我就没洗头发。吃过早饭来到电脑跟前晃动鼠标发现我的电脑出问题了！下面任务栏一直游上游下被隐藏了！用快捷键打开QQ对话框时很多人M我但QQ一直不跳动。明明才8点38分，饭饭却在未来的9点25分给我发来QQ消息！惊呆了！！再点桌面图标没用！一想，是被耍了！！巴帝：我有两个仙人大球护身，谁敢动我半根汗毛扰我清眠？？！！  大狗棉花：……疯狗被打死了，放心了，但是下面那段话让我担忧。观察我家狗狗们，暂无异样。【但是事情远没有结束，下午5点10分，有村民报警说，自家的狗反常，变得凶狠，民警再次处警，结果发现，那些被咬的狗，已经被感染，在家人的要求下，警民合力将被感染的狗打死，深埋。】【黄湾闸口村来了只病狗，咬伤5人还有家禽无数】一名女子坐在地上，右手手臂被疯狗死死咬着不放，女子痛得在地上哭。咬伤了5个人中伤势最严重的女子送去黄湾卫生院时，医院劝其立即去海宁。被咬伤的土狗性情大变。详情点美好的一天从美味的早餐开始我的亲亲宝贝，16周了。没动静没动静……浓缩的……咖啡……(⌒-⌒; )原来咖啡是这样分类的！这是我向往的终极幸福，好感人！“如果有一天，我们可以一起慢慢变老……”在快餐店遇到的一幕。爷爷安顿奶奶坐好后自己去点餐，然后端回满满一盘食物帮奶奶把托盘摆放好，把汉堡外面的纸剥开，挤出番茄酱。然后两个人安安静静面对面吃着。真的好感动，点滴生活中的永恒爱情。 （转）我昨晚梦到我去开封菜了，不过貌似只梦到点餐为止，在考虑吃汉堡包还是烤翅的时候画面就切换了！昨晚游好泳，就来开封菜吃点，听说某人常喝不加糖不加奶的咖啡并提醒我晚上喝了睡不着，于是乎我就点了一杯试试，果不其然到这个点还没有睡意！       哥几个还记得这张照片不，哈哈，刚又被翻了出来，这架势不错哇。     【9月天幕将上演】9月8日晚，夜空将上演“木星合月”。9月10日清晨，英仙座流星雨将再度来临。9月8日19时，能观测到“木星合月”，日落后只要抬头望向西边的天空，就能看到一颗很亮的星星，那就是木星。“星月交辉”的趣景将展现在天幕之上。洋气了！！各位都吃完饭了吧，接下来给大家看看今天发现的好东东，“百科全屎”各种名词解释，这是在洗手间发现的，我认为它最大的功效不是搞笑，而是提醒，来，马步扎稳，小心……当然，一般来说这样的事情只有自己知道，就好像洗脸的时候小拇指插到鼻孔，刷牙的时候牙刷顶到喉咙……美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。 快点开始吧，蚊子都饱了……(*｀ω´)亲友团来打酱油了？孕妇看热闹 很热闹天！gogogo！盐官！  儿子叫马雷霆，女儿叫马蕊心。大煮男是有好身手，不过，每次显身手后厨房总是一片狼藉！红烧肉卤蛋，主料，猪肉，鸡蛋，辅料，生姜辣椒茶叶，调味品，生抽，老抽，料酒，醋，糖，盐，油。不放味精的哦，卖相不好，味道好还有这等奇事？//: 华联大Sha B  //:直接华联B吧！ //:我竟然笑了华联大厦为了更时尚，把主楼与旁边的超市分别定名为A栋和B栋。于是我们称超市为华联大厦B嚓，老娘的蛋蛋炸了。   我胃难受'醒了睡不着。喝了袋酸奶而已，胃就不舒服了。莫非真的是老了，胃动力不足？回复: 我101斤了~重了一斤~~~~~ //:回复:姐啊，我又瘦了 啊，只有84了。今晚妹纸和妹夫来我们家天南地北了一番，晚上的小弄堂，很风凉呢。狗子不可教，看点书再说！！！你买的，是这个吗？回娘家，吃晚饭！ 快点开始吧，蚊子都饱了……(*｀ω´)亲友团来打酱油了？孕妇看热闹 很热闹天！gogogo！盐官！  儿子叫马雷霆，女儿叫马蕊心。大煮男是有好身手，不过，每次显身手后厨房总是一片狼藉！红烧肉卤蛋，主料，猪肉，鸡蛋，辅料，生姜辣椒茶叶，调味品，生抽，老抽，料酒，醋，糖，盐，油。不放味精的哦，卖相不好，味道好还有这等奇事？//: 华联大Sha B  //:直接华联B吧！ //:我竟然笑了华联大厦为了更时尚，把主楼与旁边的超市分别定名为A栋和B栋。于是我们称超市为华联大厦B嚓，老娘的蛋蛋炸了。   我胃难受'醒了睡不着。喝了袋酸奶而已，胃就不舒服了。莫非真的是老了，胃动力不足？回复: 我101斤了~重了一斤~~~~~ //:回复:姐啊，我又瘦了 啊，只有84了。今晚妹纸和妹夫来我们家天南地北了一番，晚上的小弄堂，很风凉呢。狗子不可教，看点书再说！！！你买的，是这个吗？回娘家，吃晚饭！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。看到好多宝宝的冬衣，想买~~~就是贵啊~~冬天生宝宝，也是一种奢侈啊！！今晚妹纸和妹夫来我们家天南地北了一番，晚上的小弄堂，很风凉呢。庸医！人家医术不够了，开始忽悠了！破医生，什么叫都正常，什么叫要么碎石，要么去杭州开刀，B超做出来什么叫我也不信结石有这么大，什么叫要么明天再来看看，简直就是shit，好困乏，想睡又想看电视(~O~)zZ 你怎么还不回来……(-｡-;就是通往观音庙的大尖山下面。 //: 马婆黄湾还有这么个地方？采访顺道，托 的福，有幸见识了黄湾的美丽东西湖。身为海宁人，居然没来过。我在这里: 今天中午的酸菜鱼，不给力啊。找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我见你烦的时候，就拿出来回味一下。这种人，不给让是对的！什么玩意儿！你是谁呀，国家领导人呀要给你让！【“不让座就替你妈扇你！”】日前，杭州一小伙因未让座被连扇5个耳光的争论余音未了，在济南，车厢里再现一彪悍母亲。因一小伙不主动让座给她的孩子，直接扇了人家一大耳光，并喝斥“那是替你妈扇的你，怎么着”！那小伙弱弱地说道“我无语...” 无语了。 看得我都哭了。【说好在一起】我的Mars走了。南航和北京首都机场，给了我一具冰凉的尸体。她看上去是那么安详，可是，在那可怕的30多个小时里，孩子，你到底经历了什么？宝贝对不起，你的爸爸妈妈，是如此的爱你，却无力去保护你。我的Mars，就这样走了……我在: 去过几次，餐馆外表可能不是很显眼，走进去却有眼前一亮的感觉。布置风格很中国风，菜式也都挺美味。值得一去。 永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。 咕噜咕噜的吹泡泡的声音，是肠蠕动的声音。你听听你老公的肚子看。胃疼！谁是搞设计的，能不能帮忙设计一款车友会的车标唉，爱莫能助，帮转发。//: 转发微博看到好多宝宝的冬衣，想买~~~就是贵啊~~冬天生宝宝，也是一种奢侈啊！！今晚妹纸和妹夫来我们家天南地北了一番，晚上的小弄堂，很风凉呢。庸医！人家医术不够了，开始忽悠了！破医生，什么叫都正常，什么叫要么碎石，要么去杭州开刀，B超做出来什么叫我也不信结石有这么大，什么叫要么明天再来看看，简直就是shit，好困乏，想睡又想看电视(~O~)zZ 你怎么还不回来……(-｡-;就是通往观音庙的大尖山下面。 //: 马婆黄湾还有这么个地方？采访顺道，托 的福，有幸见识了黄湾的美丽东西湖。身为海宁人，居然没来过。我在这里: 今天中午的酸菜鱼，不给力啊。找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我见你烦的时候，就拿出来回味一下。这种人，不给让是对的！什么玩意儿！你是谁呀，国家领导人呀要给你让！【“不让座就替你妈扇你！”】日前，杭州一小伙因未让座被连扇5个耳光的争论余音未了，在济南，车厢里再现一彪悍母亲。因一小伙不主动让座给她的孩子，直接扇了人家一大耳光，并喝斥“那是替你妈扇的你，怎么着”！那小伙弱弱地说道“我无语...” 无语了。 看得我都哭了。【说好在一起】我的Mars走了。南航和北京首都机场，给了我一具冰凉的尸体。她看上去是那么安详，可是，在那可怕的30多个小时里，孩子，你到底经历了什么？宝贝对不起，你的爸爸妈妈，是如此的爱你，却无力去保护你。我的Mars，就这样走了……我在: 去过几次，餐馆外表可能不是很显眼，走进去却有眼前一亮的感觉。布置风格很中国风，菜式也都挺美味。值得一去。 永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。 咕噜咕噜的吹泡泡的声音，是肠蠕动的声音。你听听你老公的肚子看。胃疼！谁是搞设计的，能不能帮忙设计一款车友会的车标唉，爱莫能助，帮转发。//: 转发微博美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。我也来学样，给你们秀个手表(⌒▽⌒)   亲爱的女人，我刚消灭一串葡萄，又甜又多汁~~~ 现在我写的字，超级难看，自己都看不下去。以前可以连续几个小时画画，可是现在连笔也拿不起来了我想知道打人是什么原因？总会事出有因的吧？我毁容了。被猪狗不如的畜生抓成这样。娇韵诗的洗面奶和防妊娠纹膏，好吧，海宁有这个专柜吗？惨了，别人要花10分钟回答的问题我三分钟就没话讲了呵呵呵呵呵，一问三不知！昨晚，弹完这一曲，蛋蛋和芒果就要被四阿哥拉出去枪毙，我嚎啕大哭，要拿枪毙了四阿哥，结果手一抖，打中一条狗腿……于是背诵考试仍要进行，扔下钓鱼杆，先和一群和尚们吃完大餐再说……晚安！明天还什么狗p的面试稍稍回顾了下《雨中曲》，确实是一部很经典的音乐电影。@今天喝了好多的七喜。 这两天突然爱上了。嗯嗯，妹纸特地给我买的华联的鲜肉月饼。都晚上了，妹夫小猪也到她家了。他俩还给我送过来，咬一口，味道超级赞老公煸的酸辣抟菜火腿肉！经典农家菜，香香！巴帝把我吃剩的桃核给一口吞了，肿么办？！？！？！？！我说quickdo的三指不灵光呢！原来我都在用四个手指头在那里划……我也来学样，给你们秀个手表(⌒▽⌒)   亲爱的女人，我刚消灭一串葡萄，又甜又多汁~~~ 现在我写的字，超级难看，自己都看不下去。以前可以连续几个小时画画，可是现在连笔也拿不起来了我想知道打人是什么原因？总会事出有因的吧？我毁容了。被猪狗不如的畜生抓成这样。娇韵诗的洗面奶和防妊娠纹膏，好吧，海宁有这个专柜吗？惨了，别人要花10分钟回答的问题我三分钟就没话讲了呵呵呵呵呵，一问三不知！昨晚，弹完这一曲，蛋蛋和芒果就要被四阿哥拉出去枪毙，我嚎啕大哭，要拿枪毙了四阿哥，结果手一抖，打中一条狗腿……于是背诵考试仍要进行，扔下钓鱼杆，先和一群和尚们吃完大餐再说……晚安！明天还什么狗p的面试稍稍回顾了下《雨中曲》，确实是一部很经典的音乐电影。@今天喝了好多的七喜。 这两天突然爱上了。嗯嗯，妹纸特地给我买的华联的鲜肉月饼。都晚上了，妹夫小猪也到她家了。他俩还给我送过来，咬一口，味道超级赞老公煸的酸辣抟菜火腿肉！经典农家菜，香香！巴帝把我吃剩的桃核给一口吞了，肿么办？！？！？！？！我说quickdo的三指不灵光呢！原来我都在用四个手指头在那里划……美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。哎呀！！！！！！！！晚了，吃过了！！！！！下次去吃！！！  可以去这家小地儿感受一下，价格公道，老板手艺地道！地址：梅园公园路口往北约6、70米，靠路东。店名：「老汤面疙瘩」（亮点是里头还有江湖失传已久的小瓶玻璃装汽水饮料，吃着、喝着就小时候的回忆回来了！：）捧油们，求市区吃中饭的小地，难道去吃肯德基……大半夜的我这是在干嘛呢哎哟，看看。 //:            【视频：中国首部年代戏微电影，南北湖《你是唯一》】   （分享自 ）为毛都是假唱！ 来来来，看过来。  不是买的，是树上摘的！给我个小熊吧。意外收到的礼物我喜欢吃的是那种刚好不硬不软的桃子，水蜜桃哦哦哦，刚吃了一个，超级甜~~~ //:。。。每次看见你吃硬桃子，我就买了很硬很硬的桃子，不过味道没有想象的那么甜，不好吃。玫瑰花什么的，我最不喜欢了。哎呀，好想要这个啊~~~【七夕 正版万代点头娃娃 草莓娘 爱情是从告白开始的 同款送电池￥42.00】好吧，它又变成了竖一只耳朵的二货了！新鲜出炉的早餐！好吧那是狗粮……其实我昨晚是玩大富翁玩到这么晚的。我的胃，杯具了，只好半夜坐着！为嘛我穿碎花就一副村姑样，真是改变不了我本来就是一个村姑的事实。现在大多数包子铺里买的肉包小笼包什么的，基本都是添加了化学的肉馅增香剂，吃着恶心。而这家铺子,你们懂的，卖的小笼包，虽然并没有取猪身上其他部位的好肉，但还是原汁原味。   哦哦哦老公给我买了小笼包，刷牙吃起。哎呀！！！！！！！！晚了，吃过了！！！！！下次去吃！！！  可以去这家小地儿感受一下，价格公道，老板手艺地道！地址：梅园公园路口往北约6、70米，靠路东。店名：「老汤面疙瘩」（亮点是里头还有江湖失传已久的小瓶玻璃装汽水饮料，吃着、喝着就小时候的回忆回来了！：）捧油们，求市区吃中饭的小地，难道去吃肯德基……大半夜的我这是在干嘛呢哎哟，看看。 //:            【视频：中国首部年代戏微电影，南北湖《你是唯一》】   （分享自 ）为毛都是假唱！ 来来来，看过来。  不是买的，是树上摘的！给我个小熊吧。意外收到的礼物我喜欢吃的是那种刚好不硬不软的桃子，水蜜桃哦哦哦，刚吃了一个，超级甜~~~ //:。。。每次看见你吃硬桃子，我就买了很硬很硬的桃子，不过味道没有想象的那么甜，不好吃。玫瑰花什么的，我最不喜欢了。哎呀，好想要这个啊~~~【七夕 正版万代点头娃娃 草莓娘 爱情是从告白开始的 同款送电池￥42.00】好吧，它又变成了竖一只耳朵的二货了！新鲜出炉的早餐！好吧那是狗粮……其实我昨晚是玩大富翁玩到这么晚的。我的胃，杯具了，只好半夜坐着！为嘛我穿碎花就一副村姑样，真是改变不了我本来就是一个村姑的事实。现在大多数包子铺里买的肉包小笼包什么的，基本都是添加了化学的肉馅增香剂，吃着恶心。而这家铺子,你们懂的，卖的小笼包，虽然并没有取猪身上其他部位的好肉，但还是原汁原味。   哦哦哦老公给我买了小笼包，刷牙吃起。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。小比熊两只。啊，哪来的？？？？我也要……草莓娘…嘿嘿  点头多一点，摇头很少…Quickdo，值得购买否？我要出汗，我要驱体内湿气。笨狗巴帝恢复得挺快，今天比昨天更欢乐了，现在剩下眼白充血和皮外伤以及精神打击上的恢复了…昨天出门一发动车子，它就跑老远，估计这回长记性了…我没有拍下它情况最坏时候的照片，因为不忍心。赶紧来吧，热切盼望… //:让台风来的更猛烈些吧    【“天秤”猛烈爆发 已增强为台风】今年第14号热带风暴“天秤”已于今天早上5时加强为台风啦。未来，它将继续增强，成为强台风可能性很大，不排除成为超强台风的可能性。不管怎样，天秤已成为目前为止今年加强最快的台风。杭州周四暂别高温，“天秤”可能影响浙江！！安心的幸福莫过于，有人信我，有人陪我，有人等我。我太OUT了，连YOGA是谁都不知道，知道了林宥嘉，连他唱过什么歌都不知道…昨晚突然像被下了蛊一样，头晕得天旋地转，到现在，头一换位置，还晕…恭喜文婷，喜得贵子，7斤4两~胖儿子诶！！听到胎心了，我的有150欸激动。不过我的宝宝现在位置还很低呢，那我上面的大肚子是什么？对小老婆多好？看你这狼狈样，白吃了一个月的饭啊…某外贸客户做事真是。本来跟他说货物要6天后才送过去的，结果我给他提前了5天发货，尼玛，2天后送到当地找他们仓库又联系不到，只能延迟发货。结果第4天跟我说，今天装柜。汗不啦！怎么安排做事的，本来说好等货物收齐了才安排装柜的。火大哦。妈妈说，生个儿子叫马磊，生个女儿叫马蕊。小比熊两只。啊，哪来的？？？？我也要……草莓娘…嘿嘿  点头多一点，摇头很少…Quickdo，值得购买否？我要出汗，我要驱体内湿气。笨狗巴帝恢复得挺快，今天比昨天更欢乐了，现在剩下眼白充血和皮外伤以及精神打击上的恢复了…昨天出门一发动车子，它就跑老远，估计这回长记性了…我没有拍下它情况最坏时候的照片，因为不忍心。赶紧来吧，热切盼望… //:让台风来的更猛烈些吧    【“天秤”猛烈爆发 已增强为台风】今年第14号热带风暴“天秤”已于今天早上5时加强为台风啦。未来，它将继续增强，成为强台风可能性很大，不排除成为超强台风的可能性。不管怎样，天秤已成为目前为止今年加强最快的台风。杭州周四暂别高温，“天秤”可能影响浙江！！安心的幸福莫过于，有人信我，有人陪我，有人等我。我太OUT了，连YOGA是谁都不知道，知道了林宥嘉，连他唱过什么歌都不知道…昨晚突然像被下了蛊一样，头晕得天旋地转，到现在，头一换位置，还晕…恭喜文婷，喜得贵子，7斤4两~胖儿子诶！！听到胎心了，我的有150欸激动。不过我的宝宝现在位置还很低呢，那我上面的大肚子是什么？对小老婆多好？看你这狼狈样，白吃了一个月的饭啊…某外贸客户做事真是。本来跟他说货物要6天后才送过去的，结果我给他提前了5天发货，尼玛，2天后送到当地找他们仓库又联系不到，只能延迟发货。结果第4天跟我说，今天装柜。汗不啦！怎么安排做事的，本来说好等货物收齐了才安排装柜的。火大哦。妈妈说，生个儿子叫马磊，生个女儿叫马蕊。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。醒咯，鸟叫耳鸣声，美好的一个早晨…困得不行，睡了…买了好多为嘛上帝不来这里倒洗脚水…上帝打翻洗脚盆了吧，一场特大暴雨！ 【西方爸爸们的10大育儿绝招】1、走进宝贝心灵的抚慰。2、带着宝贝去兜风。3、牺牲手指让宝贝啃一啃。4、来点美食的诱惑。5、体验“坐飞机”的快乐。6、给宝贝来个“空中飞毯”。7、展示惊人的表演绝技。8、做个“摇滚”爸爸。9、发挥婴儿背带的大用场。10、让宝贝哭得淋漓尽致。 昨天考试写了2000多字申论的手，命运掌握在自己手中…尼玛为嘛考试只有申论题…昨天傍晚天气热，我给它玩水，小伙子玩得好欢乐… 躺着突然门开了，以为是风，没注意…翻个身，听见…噗噗噗的脚步声，一看没人呀，原来是巴帝，老巴嘎子…好想听听宝宝的胎心看…买个胎心仪？       饿…饿死我了，饿到反胃…没吃的…咋办…三更半夜这么劳师动众地来找我…人在巴西这会才下午一点半，难道我就这么不睡地一直等着你有问题了来找我？？？我要睡觉了，不陪你折腾了…不就是报价么，还不一定能谈成了。坑爹，睡了两个小时，醒了…刚好一堆人找我有急事…相亲才会赢里各种极品and奇葩，不知道真正相成功的，到目前为止有多少对？极品相亲女，极品极品   还是少相亲为妙…极品相亲女，极品极品   还是少相亲为妙…爱情是从告白开始的，不是一两次的抄袭恶作剧之吻…唉，我为什么要看…醒咯，鸟叫耳鸣声，美好的一个早晨…困得不行，睡了…买了好多为嘛上帝不来这里倒洗脚水…上帝打翻洗脚盆了吧，一场特大暴雨！ 【西方爸爸们的10大育儿绝招】1、走进宝贝心灵的抚慰。2、带着宝贝去兜风。3、牺牲手指让宝贝啃一啃。4、来点美食的诱惑。5、体验“坐飞机”的快乐。6、给宝贝来个“空中飞毯”。7、展示惊人的表演绝技。8、做个“摇滚”爸爸。9、发挥婴儿背带的大用场。10、让宝贝哭得淋漓尽致。 昨天考试写了2000多字申论的手，命运掌握在自己手中…尼玛为嘛考试只有申论题…昨天傍晚天气热，我给它玩水，小伙子玩得好欢乐… 躺着突然门开了，以为是风，没注意…翻个身，听见…噗噗噗的脚步声，一看没人呀，原来是巴帝，老巴嘎子…好想听听宝宝的胎心看…买个胎心仪？       饿…饿死我了，饿到反胃…没吃的…咋办…三更半夜这么劳师动众地来找我…人在巴西这会才下午一点半，难道我就这么不睡地一直等着你有问题了来找我？？？我要睡觉了，不陪你折腾了…不就是报价么，还不一定能谈成了。坑爹，睡了两个小时，醒了…刚好一堆人找我有急事…相亲才会赢里各种极品and奇葩，不知道真正相成功的，到目前为止有多少对？极品相亲女，极品极品   还是少相亲为妙…极品相亲女，极品极品   还是少相亲为妙…爱情是从告白开始的，不是一两次的抄袭恶作剧之吻…唉，我为什么要看…美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。地球引力又消失了。吃个带皮的苹果吧。闷热的天气。受不鸟了。雷阵雨，要下就下干脆点，痛快点，利落点。日志补完，看电视了。不是结局的结局…爱3这结局太坑爹了吧~  这是要憋死我啊~~~！！！今天，我梦想成真了。又上来了，发蜡擦的有点硬呀…哇哦，别野耶稣等装修等成果不仅失眠，还尿频，一夜起来N次…世界上最讨厌的两样东西'闹钟响还有失眠！原来小时候爸爸唱给我听的英文歌是这首草帽歌… //:尼玛，太有才了！谁做的图。。。谁做的图。。。这尼玛太有才了！（via 鱼小鱼看奥运）爱情公寓今夜推迟一集播放了… 不听老公言，捅个篓子眼… 天空一只草泥马…地球引力又消失了。吃个带皮的苹果吧。闷热的天气。受不鸟了。雷阵雨，要下就下干脆点，痛快点，利落点。日志补完，看电视了。不是结局的结局…爱3这结局太坑爹了吧~  这是要憋死我啊~~~！！！今天，我梦想成真了。又上来了，发蜡擦的有点硬呀…哇哦，别野耶稣等装修等成果不仅失眠，还尿频，一夜起来N次…世界上最讨厌的两样东西'闹钟响还有失眠！原来小时候爸爸唱给我听的英文歌是这首草帽歌… //:尼玛，太有才了！谁做的图。。。谁做的图。。。这尼玛太有才了！（via 鱼小鱼看奥运）爱情公寓今夜推迟一集播放了… 不听老公言，捅个篓子眼… 天空一只草泥马…美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。还真吐了…怎么回事…突然一阵烧心，反胃…胸闷，气短…突然一阵烧心，反胃…胸闷，气短…这么厉害了？！？！？该死的台风，把我家枣树连根拔起了目前海葵走向。好像风越来越大了。心里有点慌张。外面开始霹雳巴拉东西乱飞了。坐公交，须谨慎啊。风力增大到8-9级…大家外出和窝家都要注意安全。 今天这个天气，城乡公交正常通车吗？我梦见我吃了好多好多好多好多蛋糕…也不撑… 都怪你，说什么用蛋糕填满鼻孔…做了一个很不好很不好的梦，哭着醒过来了。还没开始呢…起床尿尿，发现水不多，风不大啊，让岁月多一些回晃，让绳命多一些井猜，绳命是如此滴没丽…我的心里有两个声音，一个在对牛翔感到愤怒和失望，一个在替牛翔感到惋惜与同情…矛盾纠结 //:我们有什么资格骂刘翔，国家没有，粉丝没有，父母没有，你 更没有！赚钱怎么了？有人投资房市、有人投资股市，他投资自己的运动生涯，赚了钱，有错吗？你王飞听到昨天的节目中我大骂了刘翔，说他是垃圾，对不起了喜欢他的朋友们，也许我不对，但是我看完今天的比赛后，我还是不改变我的想法。要骂我的人在开骂之前，请先搜搜网络，有翻墙的翻下墙，看完我的以下观点之后，你们想骂我或者骂他的就开骂吧！睡觉了，红色警报了，愿家人平安苍天普度众生百姓安居乐业。蛋蛋，随时汇报情况，我没睡意…海葵还没到，电先没了。幸好事先有准备，PAD里全是电影和连续剧，哇哈哈，晚上不会无聊的睡不着了，我还是蛮有经验滴。村民们没有夜生活，基本都早早休息了，干部奋斗在第一线是辛苦，但是半夜播广播扰民不明智，大家都休息了，意义何在？睡梦中了解最新情况？宣传是抗台工作的一部分，为何不把工作重点放在白天展开？夜深人未静。海宁广电人为了抗击台风“海葵”，许多人仍然忙碌在新闻宣传、网络抢修、技术保障等各个岗位上。还真吐了…怎么回事…突然一阵烧心，反胃…胸闷，气短…突然一阵烧心，反胃…胸闷，气短…这么厉害了？！？！？该死的台风，把我家枣树连根拔起了目前海葵走向。好像风越来越大了。心里有点慌张。外面开始霹雳巴拉东西乱飞了。坐公交，须谨慎啊。风力增大到8-9级…大家外出和窝家都要注意安全。 今天这个天气，城乡公交正常通车吗？我梦见我吃了好多好多好多好多蛋糕…也不撑… 都怪你，说什么用蛋糕填满鼻孔…做了一个很不好很不好的梦，哭着醒过来了。还没开始呢…起床尿尿，发现水不多，风不大啊，让岁月多一些回晃，让绳命多一些井猜，绳命是如此滴没丽…我的心里有两个声音，一个在对牛翔感到愤怒和失望，一个在替牛翔感到惋惜与同情…矛盾纠结 //:我们有什么资格骂刘翔，国家没有，粉丝没有，父母没有，你 更没有！赚钱怎么了？有人投资房市、有人投资股市，他投资自己的运动生涯，赚了钱，有错吗？你王飞听到昨天的节目中我大骂了刘翔，说他是垃圾，对不起了喜欢他的朋友们，也许我不对，但是我看完今天的比赛后，我还是不改变我的想法。要骂我的人在开骂之前，请先搜搜网络，有翻墙的翻下墙，看完我的以下观点之后，你们想骂我或者骂他的就开骂吧！睡觉了，红色警报了，愿家人平安苍天普度众生百姓安居乐业。蛋蛋，随时汇报情况，我没睡意…海葵还没到，电先没了。幸好事先有准备，PAD里全是电影和连续剧，哇哈哈，晚上不会无聊的睡不着了，我还是蛮有经验滴。村民们没有夜生活，基本都早早休息了，干部奋斗在第一线是辛苦，但是半夜播广播扰民不明智，大家都休息了，意义何在？睡梦中了解最新情况？宣传是抗台工作的一部分，为何不把工作重点放在白天展开？夜深人未静。海宁广电人为了抗击台风“海葵”，许多人仍然忙碌在新闻宣传、网络抢修、技术保障等各个岗位上。美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 最近要生日的人不是一般的多。设置里不是有个还原，里面有个还原主屏幕布局的，不知是不是… 求高手解答…坑娘的女儿啊你肿么把电话图标给删了让老娘肿么把它找回来本来还存了点体力来睡觉的，突然被阿里旺旺吵醒，起来回复时听见邻居家一女声深夜响彻天空的呵斥声以及数个巴掌声，继而时此起彼伏的尖叫声哭喊声…这是闹哪出？？？悍妇…我一激动，饿了…肚子抽筋了…恶心又反胃…唉…吃还是吃还是吃还是吃泡面呢？？？？？？？曾小贤…你怎么在这里…要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。一碗滚烫的白米粥，吃得我满头大汗，巴帝吃得直接趴下。快了快了，马上马上，叮^_^)Y今天周日，又是无聊的一天。其实吃吃睡睡，也是种幸福…肚子好饿，起来煮粥咯…人家是糊撸娃…吃面发现长安这边的人好奇怪，把面撸啊撸啊，我都半碗吃完了，还在撸，面都糊了才开始吃 我在:完了，难道我真的是吃坏了…胃好难受…≥﹏≤，BTW，帮 喊下，她想要一只幼猫，谁来慷慨解囊？看到一张图片，立马鸡皮疙瘩不停。我擦我擦我擦擦擦。我想说，海宁那些推销商铺啊公寓啊什么的人，你们怎么还不失业？这么晚了不看爱情公寓还加班打骚扰电话设置里不是有个还原，里面有个还原主屏幕布局的，不知是不是… 求高手解答…坑娘的女儿啊你肿么把电话图标给删了让老娘肿么把它找回来本来还存了点体力来睡觉的，突然被阿里旺旺吵醒，起来回复时听见邻居家一女声深夜响彻天空的呵斥声以及数个巴掌声，继而时此起彼伏的尖叫声哭喊声…这是闹哪出？？？悍妇…我一激动，饿了…肚子抽筋了…恶心又反胃…唉…吃还是吃还是吃还是吃泡面呢？？？？？？？曾小贤…你怎么在这里…要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。一碗滚烫的白米粥，吃得我满头大汗，巴帝吃得直接趴下。快了快了，马上马上，叮^_^)Y今天周日，又是无聊的一天。其实吃吃睡睡，也是种幸福…肚子好饿，起来煮粥咯…人家是糊撸娃…吃面发现长安这边的人好奇怪，把面撸啊撸啊，我都半碗吃完了，还在撸，面都糊了才开始吃 我在:完了，难道我真的是吃坏了…胃好难受…≥﹏≤，BTW，帮 喊下，她想要一只幼猫，谁来慷慨解囊？看到一张图片，立马鸡皮疙瘩不停。我擦我擦我擦擦擦。我想说，海宁那些推销商铺啊公寓啊什么的人，你们怎么还不失业？这么晚了不看爱情公寓还加班打骚扰电话【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！今天晚上有聚餐呀么有聚餐，半年多未见的朋友们，拖家带口的，啦啦啦。早上好。我的胃，折腾。。 地址：婉瑜怎么瘦得跟个白骨精了… 直升机…小贝，要美在深闺哦。别过早唤醒女孩的漂亮,对外表赞美宜迟不宜早，须节制，别让她过早关注、陶醉甚至盲目自己漂亮。将美养在深闺，沉睡着，不去唤醒，如未雕玉石。亦舒说真正美女是不自知。心智未长好，出类拨萃美不定是好事，往往会成伤害。美是一株植物，需长期滋养，若不加内敛、沉淀、提炼，只会觉单薄感。。。亲，200M+300M，我该怎么花完它     …PS：  确定是你们官方发我的短信不？怎么不是10086？08省道上这是在干嘛？愚公移山？这手机给爸爸用了。其实还很好了…来呀来个甜酒酿啊不醉不怕休…晚上回我家吃煨肚子去看着别人家的娃，就想像自己的娃会是什么样子。恭喜刘佳喜得千金啊啊 ~昨日种种昨日死，未来之事不可知…人家还偷鸡呢，还摸狗呢，全被看见了大清早看见个老太婆偷地扑。抬头，一抓，一剪，放进篮子，左右看看。被我全看见了。我破产了，精神破产…今天晚上有聚餐呀么有聚餐，半年多未见的朋友们，拖家带口的，啦啦啦。早上好。我的胃，折腾。。 地址：婉瑜怎么瘦得跟个白骨精了… 直升机…小贝，要美在深闺哦。别过早唤醒女孩的漂亮,对外表赞美宜迟不宜早，须节制，别让她过早关注、陶醉甚至盲目自己漂亮。将美养在深闺，沉睡着，不去唤醒，如未雕玉石。亦舒说真正美女是不自知。心智未长好，出类拨萃美不定是好事，往往会成伤害。美是一株植物，需长期滋养，若不加内敛、沉淀、提炼，只会觉单薄感。。。亲，200M+300M，我该怎么花完它     …PS：  确定是你们官方发我的短信不？怎么不是10086？08省道上这是在干嘛？愚公移山？这手机给爸爸用了。其实还很好了…来呀来个甜酒酿啊不醉不怕休…晚上回我家吃煨肚子去看着别人家的娃，就想像自己的娃会是什么样子。恭喜刘佳喜得千金啊啊 ~昨日种种昨日死，未来之事不可知…人家还偷鸡呢，还摸狗呢，全被看见了大清早看见个老太婆偷地扑。抬头，一抓，一剪，放进篮子，左右看看。被我全看见了。我破产了，精神破产…【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！好想吃牛排…排场了哈，今天侄子满月酒。《经典重现 cosplay//灌篮高手》        My SlamDunk，I’m Back！灌篮高手，对于我来说，一直都是很亲切，在已经过去的20多年人生过程当中，和它相遇15个年头，但它的力量 却远胜过其他任何音乐或是电影。所以，我将一直离不开它；所以，我还是回来了。哎哟，看个重播也热血澎湃，棒子见鬼去吧小姐妹1号预产期，梦到她了。下着雨，我和她坐在她妈妈的电瓶车后座上边往南去边夹豌豆吃，一边还问她，你生完了一定要告诉我是什么感觉，还告诉她，昂红生她儿子的时候，连想屎的心都有了…我惦记了一整天的新鲜河虾，居然到晚饭时间也不给我烧，而且放冰箱里冻死了！我很不窝心! 反正明天我也吃不到了，还是忘了吧！！哈哈哈周味馆伤感，300多个外卖盆没来还。海宁人，店长喊你们来还盆   越来越神气了么…  【破译宝宝的17种哭声】刚做了妈妈的人，在宝宝啼哭时往往感到手足无措，不知宝宝到底怎么了。有时越哄孩子哭得越凶。这时，性急的妈妈就会把宝宝摇来摇去，然而这样做十分危险。其实，宝宝的哭声是有很多含义的。头昏脑胀…这个症状，是个女人都会有。热死了，但是一个鼻子塞了还流鼻涕，开空调了…某人补了牙后，磨牙的刺耳程度加重的不是一点点。我容易么我…睡什么，快起来等待奥运会的开幕，那个激动，那个失眠…又要睡觉了胎教不错…难得我一把年纪了还有学习的激情…拿起以前的书，感觉好多都还给了老师，得重新读起来，嗯！有意思！今天读了一小时日语，明天继续～好想吃牛排…排场了哈，今天侄子满月酒。《经典重现 cosplay//灌篮高手》        My SlamDunk，I’m Back！灌篮高手，对于我来说，一直都是很亲切，在已经过去的20多年人生过程当中，和它相遇15个年头，但它的力量 却远胜过其他任何音乐或是电影。所以，我将一直离不开它；所以，我还是回来了。哎哟，看个重播也热血澎湃，棒子见鬼去吧小姐妹1号预产期，梦到她了。下着雨，我和她坐在她妈妈的电瓶车后座上边往南去边夹豌豆吃，一边还问她，你生完了一定要告诉我是什么感觉，还告诉她，昂红生她儿子的时候，连想屎的心都有了…我惦记了一整天的新鲜河虾，居然到晚饭时间也不给我烧，而且放冰箱里冻死了！我很不窝心! 反正明天我也吃不到了，还是忘了吧！！哈哈哈周味馆伤感，300多个外卖盆没来还。海宁人，店长喊你们来还盆   越来越神气了么…  【破译宝宝的17种哭声】刚做了妈妈的人，在宝宝啼哭时往往感到手足无措，不知宝宝到底怎么了。有时越哄孩子哭得越凶。这时，性急的妈妈就会把宝宝摇来摇去，然而这样做十分危险。其实，宝宝的哭声是有很多含义的。头昏脑胀…这个症状，是个女人都会有。热死了，但是一个鼻子塞了还流鼻涕，开空调了…某人补了牙后，磨牙的刺耳程度加重的不是一点点。我容易么我…睡什么，快起来等待奥运会的开幕，那个激动，那个失眠…又要睡觉了胎教不错…难得我一把年纪了还有学习的激情…拿起以前的书，感觉好多都还给了老师，得重新读起来，嗯！有意思！今天读了一小时日语，明天继续～【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！不要因为琐事让自己心情不好。对宝宝不好。就这样憔悴不振…煮四个鸡蛋，两个不是很好，就挖出蛋黄喂小狗了。灵嗝灵嗝。早上吃个冰凉火龙果吧…为嘛我家的哇不叫小小兔，笨屎了…好困。睡还是不睡…看到木有…早上吃个冰凉火龙果吧…这个游戏挺有趣…进到某空间的留言板快下拉，发现一条留言…这才发现，总有那么一类人。睡不着，一直在想我要是被困在车里咋办…以后得备一把美工刀在车里，关键时刻还得先割膜…不行就割腕…这个头枕能拔下来？以前真不知道… //:实用的常识！//: 非常实用的知识，告诉更多人知道【落水汽车内逃生法则】如果被困在车里，无法打开车门逃生时，你只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。记住了，拨下座位头枕破窗而出！今天穿超短裤,被同事盯着白夕的腿啊,这是今年夏天的初秀哈哈这么可爱的月亮原来，月亮睡觉也踹被子。。。  做了个噩梦…梦见我的脸被一个会武功的坏老头重重划了五刀，右脸三刀，左脸一刀，下巴一刀…毁容了…后来那坏老头被傅红雪还有一个不知道谁给我报仇杀了…我就去医院看病了不要因为琐事让自己心情不好。对宝宝不好。就这样憔悴不振…煮四个鸡蛋，两个不是很好，就挖出蛋黄喂小狗了。灵嗝灵嗝。早上吃个冰凉火龙果吧…为嘛我家的哇不叫小小兔，笨屎了…好困。睡还是不睡…看到木有…早上吃个冰凉火龙果吧…这个游戏挺有趣…进到某空间的留言板快下拉，发现一条留言…这才发现，总有那么一类人。睡不着，一直在想我要是被困在车里咋办…以后得备一把美工刀在车里，关键时刻还得先割膜…不行就割腕…这个头枕能拔下来？以前真不知道… //:实用的常识！//: 非常实用的知识，告诉更多人知道【落水汽车内逃生法则】如果被困在车里，无法打开车门逃生时，你只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。记住了，拨下座位头枕破窗而出！今天穿超短裤,被同事盯着白夕的腿啊,这是今年夏天的初秀哈哈这么可爱的月亮原来，月亮睡觉也踹被子。。。  做了个噩梦…梦见我的脸被一个会武功的坏老头重重划了五刀，右脸三刀，左脸一刀，下巴一刀…毁容了…后来那坏老头被傅红雪还有一个不知道谁给我报仇杀了…我就去医院看病了【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！额，没怎么仔细洗呢。呜呜。//:  你吃的水果洗干净了么【品味生活】洗水果的学问---快来看看你真的会洗水果吗？为了自己和家人一定要知道~~也发一张天空图。这个点儿，有点反胃有点想吐。啃苹果的贪吃狗，你的尾巴是有多长…睡了差不多一个小时，今晚又不用睡了…想吃面包，想吃泡面，想吃各种越垃圾越好，我就是饿了，身边只有酸葡萄可以吃…好想吃大白菜肉片盖饭，勾芡的，学生时代的回忆…自上次某只把抢刀上的菜甩我脸上之后，今天又把地上一包纸巾捡起来狠狠砸在我的脸上让我觉得我受委屈了，好挫败，想收拾东西回娘家。麻痹是有暴力倾向吗？？？？？想吃寿司，记一比…哦，饭饭，你凤体如何了？我已经抑郁了，人都说孕妇是嗜睡的，为嘛我都是睁眼到天亮。到天亮好不容易睡着了，边上的人就醒了，就开始出声了，就被吵醒了…如果每天都只睡那么几个小时的话，我会很郁闷的。巴帝在楼下呜咽，对不起了，姐姐今天没劲跟你玩了。唉，为嘛肚子刺痛…第三部还珠的五阿哥的脑门儿，真圆真亮真有喜感看了一本栏目剧，关于看对方手机的。其实我也有时会出于这个好奇心想看看他那边圈子的动态，并不是什么怀疑，不信任。回复:你现在还醒着我就叫你师父… //:是啊，我也好久没吃到这个味道的饭团了上午买的饭团好好吃，就是那老板娘太抠了，熟客的饭团明显比我买的要大很多，虽然我也够吃，但给人感觉不爽。额，没怎么仔细洗呢。呜呜。//:  你吃的水果洗干净了么【品味生活】洗水果的学问---快来看看你真的会洗水果吗？为了自己和家人一定要知道~~也发一张天空图。这个点儿，有点反胃有点想吐。啃苹果的贪吃狗，你的尾巴是有多长…睡了差不多一个小时，今晚又不用睡了…想吃面包，想吃泡面，想吃各种越垃圾越好，我就是饿了，身边只有酸葡萄可以吃…好想吃大白菜肉片盖饭，勾芡的，学生时代的回忆…自上次某只把抢刀上的菜甩我脸上之后，今天又把地上一包纸巾捡起来狠狠砸在我的脸上让我觉得我受委屈了，好挫败，想收拾东西回娘家。麻痹是有暴力倾向吗？？？？？想吃寿司，记一比…哦，饭饭，你凤体如何了？我已经抑郁了，人都说孕妇是嗜睡的，为嘛我都是睁眼到天亮。到天亮好不容易睡着了，边上的人就醒了，就开始出声了，就被吵醒了…如果每天都只睡那么几个小时的话，我会很郁闷的。巴帝在楼下呜咽，对不起了，姐姐今天没劲跟你玩了。唉，为嘛肚子刺痛…第三部还珠的五阿哥的脑门儿，真圆真亮真有喜感看了一本栏目剧，关于看对方手机的。其实我也有时会出于这个好奇心想看看他那边圈子的动态，并不是什么怀疑，不信任。回复:你现在还醒着我就叫你师父… //:是啊，我也好久没吃到这个味道的饭团了上午买的饭团好好吃，就是那老板娘太抠了，熟客的饭团明显比我买的要大很多，虽然我也够吃，但给人感觉不爽。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！取个小名吧…叫啥呢？无聊得打滚，求聊天…还很小…一个不争的事实再次证明了…老之昨天玩了一个下午的游戏是个错误，闭上眼睛就是在排水明天就带巴蒂回家了~~不知道它丑不丑，据说公的已经被别人家挑得只剩下它一个了，那不管它丑不丑，它就是巴蒂了。   这个游戏挺好玩…有木有很有赶脚？嘿嘿嘿海宁哪里有卖雪蛤的？可爱的牙牙 漫长滴等待…轰哥看牙，乱叫乱叫的，笑屎人了…      我在市区了，不早了…昨天早上没，有意见了，哈哈。。一拨拨来，早安 ！   此时、彼时，阳光微淡，岁月静好，安然若素。电视里有个贱男人，脚踏两条船。吃了两口熟过头发酵一股酒精味道的猕猴桃，后悔不已。。。。取个小名吧…叫啥呢？无聊得打滚，求聊天…还很小…一个不争的事实再次证明了…老之昨天玩了一个下午的游戏是个错误，闭上眼睛就是在排水明天就带巴蒂回家了~~不知道它丑不丑，据说公的已经被别人家挑得只剩下它一个了，那不管它丑不丑，它就是巴蒂了。   这个游戏挺好玩…有木有很有赶脚？嘿嘿嘿海宁哪里有卖雪蛤的？可爱的牙牙 漫长滴等待…轰哥看牙，乱叫乱叫的，笑屎人了…      我在市区了，不早了…昨天早上没，有意见了，哈哈。。一拨拨来，早安 ！   此时、彼时，阳光微淡，岁月静好，安然若素。电视里有个贱男人，脚踏两条船。吃了两口熟过头发酵一股酒精味道的猕猴桃，后悔不已。。。。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！有点长进不…玉米好老啊~~！！！咬不动了。好欢乐，居然有人喜欢我昨天上午说的一句: 照片总是很臭美，真人不过又黑又丑。我拿来讽刺自己也就罢了，竟还自觉对号入座，还来质问我说又黑又丑碍着我了？？笑屎人了，这是这几日来最好笑的一个笑话~~~那个喜呀那个乐呀，那个敲呀那个打~~办公室断网好啊，老公回家办公，我就不心焦了今天的天气很怡人啊，舒服舒服…   今日海宁看这天怕是要有阵雨雷鸣，若是惊了小主，奴婢死罪难逃呀，温度25到33度；明日将有中雨，想是比素日稍凉些，温度25到31度。，07月13日07时荒唐兮兮，丑陋兮兮。 //://:您好！公交公司并未指派任何人来对您进行攻击。任何“海宁大元公交”以外的回复都不是公交公司行为，且与公司无关。关于公交问题的回复请以“海宁大元公交”的回复为准。您与其他任何个人发生的言语行为请勿涉及公交公司。请勿散播未经查证的言论梦见老公时而外出，原来是去哪里的酒吧，后来瞒不过了就向我坦白，今晚去酒吧还约了他的旧情人出来谈天跳舞，还说她觉得身板比我粗壮，还说前面两三次也都是找她一起去酒吧的…我听了我的心脏就崩溃了，生气伤心之极的那种难受…一直纠结一直醒不过来…造孽，我这是想啥呢？？一直做很纠结的梦，停不下来！一急之下爬起来把纱窗拆了…这几天就记着晒网没把磁条也散散味，那一股破味儿啊，不爽…说不定还有毒呢…谁那么缺德这个时候打来电话骚扰我，把我吵醒啊…还是个短号…雷电橙色预警看某人吃面喝汤纱窗安装完毕，累翻了…好强大的自然卷家族。以前还有一只自然卷的喵的。现在没了~    我们是自然卷家族今天吃烧卖有点长进不…玉米好老啊~~！！！咬不动了。好欢乐，居然有人喜欢我昨天上午说的一句: 照片总是很臭美，真人不过又黑又丑。我拿来讽刺自己也就罢了，竟还自觉对号入座，还来质问我说又黑又丑碍着我了？？笑屎人了，这是这几日来最好笑的一个笑话~~~那个喜呀那个乐呀，那个敲呀那个打~~办公室断网好啊，老公回家办公，我就不心焦了今天的天气很怡人啊，舒服舒服…   今日海宁看这天怕是要有阵雨雷鸣，若是惊了小主，奴婢死罪难逃呀，温度25到33度；明日将有中雨，想是比素日稍凉些，温度25到31度。，07月13日07时荒唐兮兮，丑陋兮兮。 //://:您好！公交公司并未指派任何人来对您进行攻击。任何“海宁大元公交”以外的回复都不是公交公司行为，且与公司无关。关于公交问题的回复请以“海宁大元公交”的回复为准。您与其他任何个人发生的言语行为请勿涉及公交公司。请勿散播未经查证的言论梦见老公时而外出，原来是去哪里的酒吧，后来瞒不过了就向我坦白，今晚去酒吧还约了他的旧情人出来谈天跳舞，还说她觉得身板比我粗壮，还说前面两三次也都是找她一起去酒吧的…我听了我的心脏就崩溃了，生气伤心之极的那种难受…一直纠结一直醒不过来…造孽，我这是想啥呢？？一直做很纠结的梦，停不下来！一急之下爬起来把纱窗拆了…这几天就记着晒网没把磁条也散散味，那一股破味儿啊，不爽…说不定还有毒呢…谁那么缺德这个时候打来电话骚扰我，把我吵醒啊…还是个短号…雷电橙色预警看某人吃面喝汤纱窗安装完毕，累翻了…好强大的自然卷家族。以前还有一只自然卷的喵的。现在没了~    我们是自然卷家族今天吃烧卖【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！哈哈，这是什么 尼玛………… //:妈呀 重口味啊//: 好壮观。请问生完娃，小强妈妈还活着吗？//: 你们两个比恶心咯 //: 这个时候一脚踩下去，应该很爽的。。//: 泥心!!!我家的小強生孩子了原来是小龙女恭喜喜得千金小龙女来了 来来来，躺到我的嗨别来…夏天不想干活，不想动脑子，不想吃饭，，只想要躺着，喝各种饮料还是鸡爪煲吧，鸡爪煲和明虾煲，什么区别？我想吃，明虾煲和黑鱼煲。 我想吃，明虾煲和黑鱼煲。 你发芽了木有？快去买彩票…这几天好Ｍｅｉ好Ｍｅｉ的哦。去外面吃个饭，车子还被打雷给打下来的石块给砸了好几个痕迹，天灾呐。莫非是咱最近做了啥坏事？？？我差点忘记了你们 //:我耐你们…  //:只是，我想你们。   习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。有人突然说了一句梦话，啧，脑子拷哇兮兮… 米才拷哇呢，不知在梦什么对不起，我的中文英文都不好…囧囧有神鸡下大雨咯，去老公的外婆家我也头昏昏，睡多了，太闲了的缘故…每天头昏昏，是否吃药的缘故，还尿急，真tm不是人过得日子，做得梦还如此纠结，纠结！小龙虾小龙虾，什么时候吃一次小龙虾啊？ ？？ 你昨天吃到了没有？ ？？哈哈，这是什么 尼玛………… //:妈呀 重口味啊//: 好壮观。请问生完娃，小强妈妈还活着吗？//: 你们两个比恶心咯 //: 这个时候一脚踩下去，应该很爽的。。//: 泥心!!!我家的小強生孩子了原来是小龙女恭喜喜得千金小龙女来了 来来来，躺到我的嗨别来…夏天不想干活，不想动脑子，不想吃饭，，只想要躺着，喝各种饮料还是鸡爪煲吧，鸡爪煲和明虾煲，什么区别？我想吃，明虾煲和黑鱼煲。 我想吃，明虾煲和黑鱼煲。 你发芽了木有？快去买彩票…这几天好Ｍｅｉ好Ｍｅｉ的哦。去外面吃个饭，车子还被打雷给打下来的石块给砸了好几个痕迹，天灾呐。莫非是咱最近做了啥坏事？？？我差点忘记了你们 //:我耐你们…  //:只是，我想你们。   习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。有人突然说了一句梦话，啧，脑子拷哇兮兮… 米才拷哇呢，不知在梦什么对不起，我的中文英文都不好…囧囧有神鸡下大雨咯，去老公的外婆家我也头昏昏，睡多了，太闲了的缘故…每天头昏昏，是否吃药的缘故，还尿急，真tm不是人过得日子，做得梦还如此纠结，纠结！小龙虾小龙虾，什么时候吃一次小龙虾啊？ ？？ 你昨天吃到了没有？ ？？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我要吃！烧熟点！晚上的好菜你在干什么？吃了四个水饺，好多了…胃你怎么了，你怎么了胃。胃你怎么了，你怎么了胃。好热好热求推荐好看的不乏味的书。有木有好用的照片处理软件？去你bra的夏天！没我梦得精彩。做个好刺激的梦，两个贼来偷车，被我发现了，我先把他们的面包车推进了河里，然后被他们发现，拿着榔头来敲我，我手里拿出砍刀，警告他们，我手里是刀，你们榔头最多翘断骨头，我这一刀下去，可能啥都断了，他们不听，结果一阵乱砍之后，贼身上手上血喷了出来，肉挂着。。。结束，醒了尿尿。坐躺椅，看风景…风吹上来很舒服   风在吼马在啸，黄河在爆笑黄河在爆笑…一觉醒来，吓到了，还好，现在暑假了，不然小朋友要哭了哈 //:这个点大伙都在夜宵，什么扇贝！什么周味馆！什么小龙虾！好吧我留着口水去睡觉了！！昨晚喝了瓶养乐多，肚子咕噜咕噜的，也没拉肚子，看来我的肠道坚强如石了这个点已经醒了，睡得还好。昨晚睡得还好。这个点谁还醒着捏？ 我要吃！烧熟点！晚上的好菜你在干什么？吃了四个水饺，好多了…胃你怎么了，你怎么了胃。胃你怎么了，你怎么了胃。好热好热求推荐好看的不乏味的书。有木有好用的照片处理软件？去你bra的夏天！没我梦得精彩。做个好刺激的梦，两个贼来偷车，被我发现了，我先把他们的面包车推进了河里，然后被他们发现，拿着榔头来敲我，我手里拿出砍刀，警告他们，我手里是刀，你们榔头最多翘断骨头，我这一刀下去，可能啥都断了，他们不听，结果一阵乱砍之后，贼身上手上血喷了出来，肉挂着。。。结束，醒了尿尿。坐躺椅，看风景…风吹上来很舒服   风在吼马在啸，黄河在爆笑黄河在爆笑…一觉醒来，吓到了，还好，现在暑假了，不然小朋友要哭了哈 //:这个点大伙都在夜宵，什么扇贝！什么周味馆！什么小龙虾！好吧我留着口水去睡觉了！！昨晚喝了瓶养乐多，肚子咕噜咕噜的，也没拉肚子，看来我的肠道坚强如石了这个点已经醒了，睡得还好。昨晚睡得还好。这个点谁还醒着捏？ 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！不知道是肚子饿还是胃反感。汗我不仅是路痴，难道连个路也指不清楚，？什么破快递，听也没听过…咦？？？孙有根老师…上电视了…        好呀今晚7点闸口村篮球场有精彩的皮影戏表演 欢迎大家到时候来观看呀！热到吐舌头啊     整晚都无法休息好，再这样下去，我都要被蚊子吸成贫血了 实在是睡不着……就连睡意都木有……要关机碎觉的呀，话说怎么关机… 傻逼老外，永远都是自作聪明的死脑筋。胸闷的慌，想吐额。明天开始告别电脑吧。怎么退出围脖而让它下次还能自动登录?这事儿我怎么不知道咩等小马给他媳妇买iphone怎么会有这样的长辈？家里有个小弄堂，风好大，好凉，太舒服了！！！真想搬个躺椅午睡呀！这种不待见的人在这样的单位真是多了去了，吃白饭的白虫！//: 没事，是临时工 //:你们就这么忍心毁了这位小姑娘的仕途啊//: 是不是总是爱理不理的？叫你等着，自己么谈笑风声！//:这种人早该清理出政府窗口的队伍~有来头不算社保里两个姐妹儿，上班时间洗花草聊天，哥每次来黑色衣服的都很不耐烦，因为她在聊手机QQ       不知道是肚子饿还是胃反感。汗我不仅是路痴，难道连个路也指不清楚，？什么破快递，听也没听过…咦？？？孙有根老师…上电视了…        好呀今晚7点闸口村篮球场有精彩的皮影戏表演 欢迎大家到时候来观看呀！热到吐舌头啊     整晚都无法休息好，再这样下去，我都要被蚊子吸成贫血了 实在是睡不着……就连睡意都木有……要关机碎觉的呀，话说怎么关机… 傻逼老外，永远都是自作聪明的死脑筋。胸闷的慌，想吐额。明天开始告别电脑吧。怎么退出围脖而让它下次还能自动登录?这事儿我怎么不知道咩等小马给他媳妇买iphone怎么会有这样的长辈？家里有个小弄堂，风好大，好凉，太舒服了！！！真想搬个躺椅午睡呀！这种不待见的人在这样的单位真是多了去了，吃白饭的白虫！//: 没事，是临时工 //:你们就这么忍心毁了这位小姑娘的仕途啊//: 是不是总是爱理不理的？叫你等着，自己么谈笑风声！//:这种人早该清理出政府窗口的队伍~有来头不算社保里两个姐妹儿，上班时间洗花草聊天，哥每次来黑色衣服的都很不耐烦，因为她在聊手机QQ       【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！用最后1M流量坚持一个礼拜，我容易么我。为嘛新浪围脖用哇发它还是要走流量？？肿么办？突然肚子一阵抽，吓得冷汗淋漓……试试证明，睡前喝牛奶是极其不明智理智慧智的做法，5个小时内憋得上了六七趟厕所，睡不卓啊！//:你看，图片里是我去年买过的六神驱蚊花露水，我去年用了一年的农药在房间里啊。。。。。。。。。。。。所以说，蚊香也不能用，防蚊虫最好用蚊帐，或者用光催化捕蚊器or电蚊拍。。。这3样我都具备了。。。【自制无毒驱蚊水 家长必备啊】市面上的驱蚊水、驱蚊花露水中含有避蚊胺（一种农药成分的化工原料），不适合婴幼儿使用。现推荐一招自制无毒驱蚊水的方法：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B。将矿泉水灌入小瓶，后放进药片，摇匀，将小瓶对准身体喷一下即可，因为蚊子害怕复合维生素B的味道。//:给准备怀孕的麻麻们，你们收好了。。。 孕期水果食用大全！孕期可以吃什么水果、不可以吃什么水果。孕妈妈们收藏下吧！【年轻妈咪聚集地就在】太肉麻了……什么叫热恋，这种感觉，再也无法体会了昨天不小心把他手机里我们之间从一开始到现在的信息都删掉了,害他伤心了...俺也内疚了...不过我们会更珍惜彼此了...尼玛太帅了，杨梅还走空运……这货（海宁.尖山/黄湾大杨梅），今次还走得航空路线… 测那，搞大了！下一回会不会再来一个国际路线呢？期待下！人家瞧不起我的小车……以后你要强出头就开你自己的，别乱轰我的油门！某些杭州的SB ，到海宁这里来，是不是觉得这里乡下，你们开着浙A的车有优越感啊，你牛逼啊，你尊贵啊，开路中间，闪大灯喇叭都不让，尼玛的，老子这边是条沟，瞎子吗？我们还有口水歌了回去的路上，收音机在放北半球的孤单，突然想起大学时候大家一起待在寝室上网的样子。  咄你个死蚊子！我只看看我只吃吃夏夜烧烤。花了将近40分钟把炭生着了！用最后1M流量坚持一个礼拜，我容易么我。为嘛新浪围脖用哇发它还是要走流量？？肿么办？突然肚子一阵抽，吓得冷汗淋漓……试试证明，睡前喝牛奶是极其不明智理智慧智的做法，5个小时内憋得上了六七趟厕所，睡不卓啊！//:你看，图片里是我去年买过的六神驱蚊花露水，我去年用了一年的农药在房间里啊。。。。。。。。。。。。所以说，蚊香也不能用，防蚊虫最好用蚊帐，或者用光催化捕蚊器or电蚊拍。。。这3样我都具备了。。。【自制无毒驱蚊水 家长必备啊】市面上的驱蚊水、驱蚊花露水中含有避蚊胺（一种农药成分的化工原料），不适合婴幼儿使用。现推荐一招自制无毒驱蚊水的方法：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B。将矿泉水灌入小瓶，后放进药片，摇匀，将小瓶对准身体喷一下即可，因为蚊子害怕复合维生素B的味道。//:给准备怀孕的麻麻们，你们收好了。。。 孕期水果食用大全！孕期可以吃什么水果、不可以吃什么水果。孕妈妈们收藏下吧！【年轻妈咪聚集地就在】太肉麻了……什么叫热恋，这种感觉，再也无法体会了昨天不小心把他手机里我们之间从一开始到现在的信息都删掉了,害他伤心了...俺也内疚了...不过我们会更珍惜彼此了...尼玛太帅了，杨梅还走空运……这货（海宁.尖山/黄湾大杨梅），今次还走得航空路线… 测那，搞大了！下一回会不会再来一个国际路线呢？期待下！人家瞧不起我的小车……以后你要强出头就开你自己的，别乱轰我的油门！某些杭州的SB ，到海宁这里来，是不是觉得这里乡下，你们开着浙A的车有优越感啊，你牛逼啊，你尊贵啊，开路中间，闪大灯喇叭都不让，尼玛的，老子这边是条沟，瞎子吗？我们还有口水歌了回去的路上，收音机在放北半球的孤单，突然想起大学时候大家一起待在寝室上网的样子。  咄你个死蚊子！我只看看我只吃吃夏夜烧烤。花了将近40分钟把炭生着了！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！刷个微博，碎觉。嘿嘿。夜宵？出纳个瘟，明明看见别车要右转，还挤进来死前面等直行！曝光你个没素质的！起床咯。苍蝇成群……晒被子了……好无聊……哎呀，广告时间！！杨梅！！团购价【40元】5斤一篮，10篮以上市区范围内免费送货上门。来吧来吧。杨梅！！团购价【40元】5斤一篮，10篮以上市区范围内免费送货上门。来吧来吧。发现朋友们都很幸福。包子，你描述得太尼玛精辟了。今天囧哥良心发现，说带我去外面吃饭，生了娃都没在外面二人世界吃过。上餐很快，我们两个吃货，像是几天没吃饱一样，半个小时不到自顾自全消灭了。看着餐厅其他人优雅地边聊边吃，感慨，结了婚生了娃就是不一样…更死B的是她大摇大摆过去了还一点都没有觉察到。总有一天有她好果子吃。碰到一个死比，弯道逆向超车，还彻底占我的路，害我abs都杀出来，果断掉头追，打算车里能扔的都砸过去，结果那人眼熟，就作罢。猜猜这是啥？摘杨梅！已经开始热闹起来了，特别是马路上！你老妈给的嫰玉米！早上好……这猪怪不是我……不是我……不能睡到自然醒也就算了，居然还给我停电！！没事干，坐床边听肚子唱歌……  你今天如何？  生日快乐！刷个微博，碎觉。嘿嘿。夜宵？出纳个瘟，明明看见别车要右转，还挤进来死前面等直行！曝光你个没素质的！起床咯。苍蝇成群……晒被子了……好无聊……哎呀，广告时间！！杨梅！！团购价【40元】5斤一篮，10篮以上市区范围内免费送货上门。来吧来吧。杨梅！！团购价【40元】5斤一篮，10篮以上市区范围内免费送货上门。来吧来吧。发现朋友们都很幸福。包子，你描述得太尼玛精辟了。今天囧哥良心发现，说带我去外面吃饭，生了娃都没在外面二人世界吃过。上餐很快，我们两个吃货，像是几天没吃饱一样，半个小时不到自顾自全消灭了。看着餐厅其他人优雅地边聊边吃，感慨，结了婚生了娃就是不一样…更死B的是她大摇大摆过去了还一点都没有觉察到。总有一天有她好果子吃。碰到一个死比，弯道逆向超车，还彻底占我的路，害我abs都杀出来，果断掉头追，打算车里能扔的都砸过去，结果那人眼熟，就作罢。猜猜这是啥？摘杨梅！已经开始热闹起来了，特别是马路上！你老妈给的嫰玉米！早上好……这猪怪不是我……不是我……不能睡到自然醒也就算了，居然还给我停电！！没事干，坐床边听肚子唱歌……  你今天如何？  生日快乐！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！高高兴兴把给小侄子的礼物给打包了~明天寄去~内窗框 96*145cm自上次某平台某客服定要求开通某收费业务之后，我发誓我一定要让他看看我不入这个业务也能达到产品在首页提高曝光量的成果。经过一个礼拜的努力，果然，我的15个橱窗产品、行业热门关键词，有13个已经在首页。两个还在第二页徘徊。继续努力。让买排名和点击付费见鬼去吧。我每刷一次赚的都是钱！人医看病人太多，医生看病就跟走马观花一样，像我这种小毛小病的，自然就没放在眼里，被第二天拿血液报告了，后悔不已。你妹，抽个小血就要这么多钱……这臭狗睡得，无论我怎么啧啧它，都没鸟我……饭饭，你还记得当年学林街畔的夹菜男么？噗！滚来滚去滚来滚去 。啊嘎嘎嘎嘎，我们的地铺啊 和三五闺蜜一起打地铺，谈心到半夜的日子，你还记得吗？？我将会有长大会很大的小狗狗了！我拍死你这只大嘴巴！      拍死我自己这只大嘴巴！！！鲜奶还挺好喝的咩，不是很腥气。好可爱的阿狸。教你画阿狸，童鞋们，学起来啊！ 可爱的一窝，谁家要小猫咪哟？亲，现在最新鲜的杨梅，没有虫子哟，，十天后就大熟了各就各位，杨梅马上就要熟了！高高兴兴把给小侄子的礼物给打包了~明天寄去~内窗框 96*145cm自上次某平台某客服定要求开通某收费业务之后，我发誓我一定要让他看看我不入这个业务也能达到产品在首页提高曝光量的成果。经过一个礼拜的努力，果然，我的15个橱窗产品、行业热门关键词，有13个已经在首页。两个还在第二页徘徊。继续努力。让买排名和点击付费见鬼去吧。我每刷一次赚的都是钱！人医看病人太多，医生看病就跟走马观花一样，像我这种小毛小病的，自然就没放在眼里，被第二天拿血液报告了，后悔不已。你妹，抽个小血就要这么多钱……这臭狗睡得，无论我怎么啧啧它，都没鸟我……饭饭，你还记得当年学林街畔的夹菜男么？噗！滚来滚去滚来滚去 。啊嘎嘎嘎嘎，我们的地铺啊 和三五闺蜜一起打地铺，谈心到半夜的日子，你还记得吗？？我将会有长大会很大的小狗狗了！我拍死你这只大嘴巴！      拍死我自己这只大嘴巴！！！鲜奶还挺好喝的咩，不是很腥气。好可爱的阿狸。教你画阿狸，童鞋们，学起来啊！ 可爱的一窝，谁家要小猫咪哟？亲，现在最新鲜的杨梅，没有虫子哟，，十天后就大熟了各就各位，杨梅马上就要熟了！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！好困，可是节目还没开始了呢……还是睡吧……今晚难得这么早在床上了……说得有理。不得不转。 //:当皮鞋成了我们的食品，当地沟油流入我们的餐桌，我们都会说那些商家真是无耻，唯利是图。但是我们也都是如此，干露露来，就是有人愿意去看，好围观，这也是商家请干小姐来的目的，而其实这与时尚没一毛钱关系。干露露露半13装是啊，上次去南北湖那吃，果然有这个。 //:子雷子此菜，南北湖特色菜，pig生殖器官， 不去支教，不去旅游，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…我还要青春毛线用… 毛线用…线用…用…哎哟，一个人玩暗黑真是不给劲啊，能活活把人吓死。干露露你这BZ，请你滚出海宁好吗！突然想骂一句解解闷。音乐之声是部好电影，重温，可惜不是原声的送去疾病防疫中心，那有专门研究这个的。//: 爱吃鱼的我伤不起， //:怎么又有？上次看日报报道是罕见的虫子阿。。嘎长一条，想想都恐怖。。今天下午4点，家住硖石街道南漾村胡家组的胡先生从彭墩集市买回一条鲫鱼，在杀鱼的时候，竟然从鱼肚子里发现一条伸长时有1米多的活东西，类似寄生虫。胡先生感到很奇怪，第一次碰到这种事，最后决定不吃这鱼了，并把类似寄生虫进行了处理。望有识之士能告知这是什么东西。 好吧，我又一次接受丧失母校的打击了【别了，海高】今天上午，海宁高级中学今天将更名为华东师范大学海宁实验高级中学。从今天起海高将不复存在，曾经的平民化、精英化也将一并逝去。让我们缅怀心中的老海高，祭奠失去的青春。祝福吧。。。 （图片来源 ）屌丝亮了每对幸福的情侣背后，都有至少一个羡慕嫉妒恨的屌丝~~有爱的~//: 太有爱了好可爱的一家……姨妈别来【月经为什么叫大姨妈】相传汉朝时，一叫佳儿的女孩，父母双亡，居住在姨妈家。她和一姓李书生相爱，书生每每欲亲昵皆因姨妈来而止。书生和佳儿结婚当日，入洞房欲亲热，恰好当日佳儿月经，不能房事却也羞涩不好直言，灵机一动说：姨妈要来。书生顿悟，不再要求房事。这种说法流传开来。  好饿噎，起来吃水饺喏…… 煮好了咩？这么多好吃的，歪歪下！好困，可是节目还没开始了呢……还是睡吧……今晚难得这么早在床上了……说得有理。不得不转。 //:当皮鞋成了我们的食品，当地沟油流入我们的餐桌，我们都会说那些商家真是无耻，唯利是图。但是我们也都是如此，干露露来，就是有人愿意去看，好围观，这也是商家请干小姐来的目的，而其实这与时尚没一毛钱关系。干露露露半13装是啊，上次去南北湖那吃，果然有这个。 //:子雷子此菜，南北湖特色菜，pig生殖器官， 不去支教，不去旅游，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…我还要青春毛线用… 毛线用…线用…用…哎哟，一个人玩暗黑真是不给劲啊，能活活把人吓死。干露露你这BZ，请你滚出海宁好吗！突然想骂一句解解闷。音乐之声是部好电影，重温，可惜不是原声的送去疾病防疫中心，那有专门研究这个的。//: 爱吃鱼的我伤不起， //:怎么又有？上次看日报报道是罕见的虫子阿。。嘎长一条，想想都恐怖。。今天下午4点，家住硖石街道南漾村胡家组的胡先生从彭墩集市买回一条鲫鱼，在杀鱼的时候，竟然从鱼肚子里发现一条伸长时有1米多的活东西，类似寄生虫。胡先生感到很奇怪，第一次碰到这种事，最后决定不吃这鱼了，并把类似寄生虫进行了处理。望有识之士能告知这是什么东西。 好吧，我又一次接受丧失母校的打击了【别了，海高】今天上午，海宁高级中学今天将更名为华东师范大学海宁实验高级中学。从今天起海高将不复存在，曾经的平民化、精英化也将一并逝去。让我们缅怀心中的老海高，祭奠失去的青春。祝福吧。。。 （图片来源 ）屌丝亮了每对幸福的情侣背后，都有至少一个羡慕嫉妒恨的屌丝~~有爱的~//: 太有爱了好可爱的一家……姨妈别来【月经为什么叫大姨妈】相传汉朝时，一叫佳儿的女孩，父母双亡，居住在姨妈家。她和一姓李书生相爱，书生每每欲亲昵皆因姨妈来而止。书生和佳儿结婚当日，入洞房欲亲热，恰好当日佳儿月经，不能房事却也羞涩不好直言，灵机一动说：姨妈要来。书生顿悟，不再要求房事。这种说法流传开来。  好饿噎，起来吃水饺喏…… 煮好了咩？这么多好吃的，歪歪下！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！没希望没希望，没呀么没希望……一大早受了惊吓，一身虚汗，肚子都痛了突然脑海浮现飞天少女猪里那个神经质的喜欢叫宝玲小猫咪的帅哥……今夜发生了一件奇怪的事，婆婆回来发现门把手上挂了一袋鸡肉，看了貌似全是鸡屁股！想可能是爷爷走不进放不了冰箱才挂着的？？？？就放好了。我不放心，下去看看还真是好大好多的鸡屁股！心想不妙，难道，莫非，是偷狗贼的作案凶器？？？那为什么会挂在门把上？太让人匪夷所思了……明天问下就见分晓。看东方直播室就特别寒心，颤悠悠感慨，中国怎么变成这样了……还让人活吗？中国的状态，是老百姓心里都清楚，可是××（河蟹）却只做掩耳盗铃之事。寒心！我想唆螺蛳了。那刚调过来的客服言下是一定要我们买某个收费业务，这样会对他的工作有好处，比如，他刚接手，他公司没分给他我们这个行业更多的客户。把我们公司收拾好了，才会有第二个或者更多的小肥羊。艾玛，买家秀里，那些衣服穿在她们身上吓死人了，正好打消各种消费欲。海宁广播电台不厚道，播康狗屁华医狗屁院的坑爹广告害老百姓！强烈鄙视！！！！！啊呸！！！昨天剥了个蒜头，手上的味道久久不散……肚纸疼突如其来，莫非三更半夜让我爬起来拉肚子……何出此言？已婚男！这校名真长，就不能用海高二字吗，多好。其实初中时我还一直没理解老师口中的这二字的含义，就知道那是个神圣的地方…… //:6月16日，本周六海高即将挂牌“华东师范大学海宁实验高级中学”，届时本报记者将对海高校长进行专访，特征集百姓对合作办学后，关心的各种问题，根据大家最关切的话题进行专访。专访内容由你定，大家踊跃来说说吧！我可怜的卡卡肚子上大片溃烂，走路都不稳了。嘿，看我的法力！没希望没希望，没呀么没希望……一大早受了惊吓，一身虚汗，肚子都痛了突然脑海浮现飞天少女猪里那个神经质的喜欢叫宝玲小猫咪的帅哥……今夜发生了一件奇怪的事，婆婆回来发现门把手上挂了一袋鸡肉，看了貌似全是鸡屁股！想可能是爷爷走不进放不了冰箱才挂着的？？？？就放好了。我不放心，下去看看还真是好大好多的鸡屁股！心想不妙，难道，莫非，是偷狗贼的作案凶器？？？那为什么会挂在门把上？太让人匪夷所思了……明天问下就见分晓。看东方直播室就特别寒心，颤悠悠感慨，中国怎么变成这样了……还让人活吗？中国的状态，是老百姓心里都清楚，可是××（河蟹）却只做掩耳盗铃之事。寒心！我想唆螺蛳了。那刚调过来的客服言下是一定要我们买某个收费业务，这样会对他的工作有好处，比如，他刚接手，他公司没分给他我们这个行业更多的客户。把我们公司收拾好了，才会有第二个或者更多的小肥羊。艾玛，买家秀里，那些衣服穿在她们身上吓死人了，正好打消各种消费欲。海宁广播电台不厚道，播康狗屁华医狗屁院的坑爹广告害老百姓！强烈鄙视！！！！！啊呸！！！昨天剥了个蒜头，手上的味道久久不散……肚纸疼突如其来，莫非三更半夜让我爬起来拉肚子……何出此言？已婚男！这校名真长，就不能用海高二字吗，多好。其实初中时我还一直没理解老师口中的这二字的含义，就知道那是个神圣的地方…… //:6月16日，本周六海高即将挂牌“华东师范大学海宁实验高级中学”，届时本报记者将对海高校长进行专访，特征集百姓对合作办学后，关心的各种问题，根据大家最关切的话题进行专访。专访内容由你定，大家踊跃来说说吧！我可怜的卡卡肚子上大片溃烂，走路都不稳了。嘿，看我的法力！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！好热，明天抹席子了！我怎么觉得青瓷里的曲，如果感情他只是偶然冲动, 就像流星一样失控，你唱过？翻了下今年的高考数学卷，一题也没看懂。               记得小学的时候有人来校园内卖大象尺，童鞋们很多都买了。可是小时候我很穷，正好妈妈来学校的时候我就向她熬钞票，各种落地各种滚，只熬到2块3，还缺1毛，问班长借了总算买到了尺子。我没出息，买来没几天就不知道扔哪里再也很少问津了。这几天爱上吃紫菜了。满满一碗汤里全是紫菜，又鲜又美味我在嚼皮鞋……海塘边等尸还是等潮……这个是？  母校，怀念的。。。                【视频：浙江理工大学版《北京欢迎你》之《浙理欢迎你》最终版】   （分享自 ）衣冠禽兽诶。【海宁鸿翔商场惊现女厕偷窥狂！】海宁鸿翔商场女厕所惊现偷窥男，6月5日抓到一个后今日又逮住一个年轻小伙子，据监控显示还有两个未抓住！（ 爆料）我种的，不知道今年会不会开。。估计要到明年了。睡莲碎觉了。亲们，你喜欢哪一款自行车？哪一个车亭？来投票哦。       穿越门：不是两点开会吗，真会拖时间……很符合国情……半个小时了，到的没几个……虽然无聊，吹吹空调还……冷，挪个位置瞌睡…… 尼玛坑爹的二手烟！忍不可忍无需再忍！撤退！好热，明天抹席子了！我怎么觉得青瓷里的曲，如果感情他只是偶然冲动, 就像流星一样失控，你唱过？翻了下今年的高考数学卷，一题也没看懂。               记得小学的时候有人来校园内卖大象尺，童鞋们很多都买了。可是小时候我很穷，正好妈妈来学校的时候我就向她熬钞票，各种落地各种滚，只熬到2块3，还缺1毛，问班长借了总算买到了尺子。我没出息，买来没几天就不知道扔哪里再也很少问津了。这几天爱上吃紫菜了。满满一碗汤里全是紫菜，又鲜又美味我在嚼皮鞋……海塘边等尸还是等潮……这个是？  母校，怀念的。。。                【视频：浙江理工大学版《北京欢迎你》之《浙理欢迎你》最终版】   （分享自 ）衣冠禽兽诶。【海宁鸿翔商场惊现女厕偷窥狂！】海宁鸿翔商场女厕所惊现偷窥男，6月5日抓到一个后今日又逮住一个年轻小伙子，据监控显示还有两个未抓住！（ 爆料）我种的，不知道今年会不会开。。估计要到明年了。睡莲碎觉了。亲们，你喜欢哪一款自行车？哪一个车亭？来投票哦。       穿越门：不是两点开会吗，真会拖时间……很符合国情……半个小时了，到的没几个……虽然无聊，吹吹空调还……冷，挪个位置瞌睡…… 尼玛坑爹的二手烟！忍不可忍无需再忍！撤退！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！机车姐。噔噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔~     好玩。【视频：這群人  獨家直擊淡定哥與激動妹二度談判】   （分享自 ）轰哥，我看到了传说中的某个对象，是黄色爆炸头戴眼镜的……这样蓝的天。没忍住 馋你！吃还是不吃！额噎？确实这个世界上存在这种讨厌的人。最讨厌这种人了 转好漂亮的微电影~~~    此刻，你们正踏入婚礼的殿堂，这是你们一个多月前拍摄的微电影《Love is everywhere》，此刻全球同步首映！真心祝福你们的爱情能够天长地久，海枯石烂！     //: 黑导的花絮出来了。。太搞笑了，大家嗨起来，嗨起来。。              【视频：微电影《萤火虫》花絮】   （分享自 ）一个白焐鸡蛋下了肚。原味还是挺不错的，以前都是蘸酱油吃的。天涯上广告太多了，屏幕上四周一圈，尼玛晃呀晃呀的，闪瞎了你的氪金狗眼！艹。啥是存头支票？相当于空头支票？为什么我走哪都改不了让别人甘愿被我骗吃骗喝的好习惯呢。机车姐。噔噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔~     好玩。【视频：這群人  獨家直擊淡定哥與激動妹二度談判】   （分享自 ）轰哥，我看到了传说中的某个对象，是黄色爆炸头戴眼镜的……这样蓝的天。没忍住 馋你！吃还是不吃！额噎？确实这个世界上存在这种讨厌的人。最讨厌这种人了 转好漂亮的微电影~~~    此刻，你们正踏入婚礼的殿堂，这是你们一个多月前拍摄的微电影《Love is everywhere》，此刻全球同步首映！真心祝福你们的爱情能够天长地久，海枯石烂！     //: 黑导的花絮出来了。。太搞笑了，大家嗨起来，嗨起来。。              【视频：微电影《萤火虫》花絮】   （分享自 ）一个白焐鸡蛋下了肚。原味还是挺不错的，以前都是蘸酱油吃的。天涯上广告太多了，屏幕上四周一圈，尼玛晃呀晃呀的，闪瞎了你的氪金狗眼！艹。啥是存头支票？相当于空头支票？为什么我走哪都改不了让别人甘愿被我骗吃骗喝的好习惯呢。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！好迷你！你们医院可以查微量元素吗？我的指甲出现甲横沟又是一个无法睡懒觉……可能是自拍 //:不是有人在给他拍照么一只金毛在家，好孤单哦~~~ 一经想到那，我就心烦。卖萌光荣。今天的成就…… 你呢？龙虾上钩吗？小狗狗。兜风！小矮人！现在唯一可以让我清醒的就是实验室的老鼠了，因为怕被咬啊。。下午出去买了个蛋糕，给妈妈，买了两个西瓜，一个给爸妈。买了一袋鸡脚，现在在啃。看琴红一群马路杀手养成时。刚回来。哎哟。吃饭的时候路过 看见这两个家伙 很是给力一群苍蝇在我头顶嬉戏调戏做戏。今天是老妈的生日，下午去给妈妈买蛋糕去~好迷你！你们医院可以查微量元素吗？我的指甲出现甲横沟又是一个无法睡懒觉……可能是自拍 //:不是有人在给他拍照么一只金毛在家，好孤单哦~~~ 一经想到那，我就心烦。卖萌光荣。今天的成就…… 你呢？龙虾上钩吗？小狗狗。兜风！小矮人！现在唯一可以让我清醒的就是实验室的老鼠了，因为怕被咬啊。。下午出去买了个蛋糕，给妈妈，买了两个西瓜，一个给爸妈。买了一袋鸡脚，现在在啃。看琴红一群马路杀手养成时。刚回来。哎哟。吃饭的时候路过 看见这两个家伙 很是给力一群苍蝇在我头顶嬉戏调戏做戏。今天是老妈的生日，下午去给妈妈买蛋糕去~【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！任务完成，领取奖励800个……我了个擦，谁在我空间恶搞匿名登录啊。。这个大叔有点帅。 的照片“古镇/轶事”不错，推荐给大家,oh我喜欢这个发型,你怎么可以剪掉 不能说是山寨，只是不同的品牌有不同的特点，但还是无法抗拒一口老痰一口酸菜那不敢相信的味觉享受。特么的加班，坑来一桶老坛酸菜还是山寨货10年，那么现在几年过去了？ //: 应该先去买房？现在才4千~~~//: 作为闸口人，只转不评……//:以后尖山或许是个亮点~[回归浙商要在海宁新建一座城] “浙商回归创业创新示范区”项目启动。这个总投资不低于120亿元、占地面积达2800亩的海宁总部经济基地项目，位于尖山新区，开发期为10年。大红大紫我的宝，你迟到太久了。哎哟，工地在施工，这边在地震！！！好壮观的一幕……又要干活了！回复:好的啊，今晚我要跳500个，KO你！ //:回复:今天一起跳啊第一天。。。好喝喝不胖……海宁本土小明星演绎的处女作？//: 快来看预告片。        《微电影《萤火虫》预告片》 钱塘影社首部微电影《萤火虫》预告片   （分享自 ）快来看预告片。        《微电影《萤火虫》预告片》 钱塘影社首部微电影《萤火虫》预告片   （分享自 ）帅的，开车要这样趴着才帅气，NIC你的坐姿太挺了。 //:太帅鸟！ 任务完成，领取奖励800个……我了个擦，谁在我空间恶搞匿名登录啊。。这个大叔有点帅。 的照片“古镇/轶事”不错，推荐给大家,oh我喜欢这个发型,你怎么可以剪掉 不能说是山寨，只是不同的品牌有不同的特点，但还是无法抗拒一口老痰一口酸菜那不敢相信的味觉享受。特么的加班，坑来一桶老坛酸菜还是山寨货10年，那么现在几年过去了？ //: 应该先去买房？现在才4千~~~//: 作为闸口人，只转不评……//:以后尖山或许是个亮点~[回归浙商要在海宁新建一座城] “浙商回归创业创新示范区”项目启动。这个总投资不低于120亿元、占地面积达2800亩的海宁总部经济基地项目，位于尖山新区，开发期为10年。大红大紫我的宝，你迟到太久了。哎哟，工地在施工，这边在地震！！！好壮观的一幕……又要干活了！回复:好的啊，今晚我要跳500个，KO你！ //:回复:今天一起跳啊第一天。。。好喝喝不胖……海宁本土小明星演绎的处女作？//: 快来看预告片。        《微电影《萤火虫》预告片》 钱塘影社首部微电影《萤火虫》预告片   （分享自 ）快来看预告片。        《微电影《萤火虫》预告片》 钱塘影社首部微电影《萤火虫》预告片   （分享自 ）帅的，开车要这样趴着才帅气，NIC你的坐姿太挺了。 //:太帅鸟！ 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这指环真邪门赞！！每个女人的男人身边总会有一个或者几个不搭嘎的女人在那里兴风作浪。今天还有没有~中午的蒸臭豆腐。。。。油桃已经熟啦，但是量不多，无法卖，改成送了，谁要吃，举个爪。靠！！不是我没文化词汇量低, 但是当喜悦, 兴奋, 伤悲, 怜悯, 落寞, 愤怒, 绝望, 低沉, 平静, 无助, 失望, 满足, 激动, 疼痛, 舒适, 欣慰,温暖, 寒冷, 恐惧, 沮丧, 苦逼, 忧愁, 尴尬, 困惑, 疲劳, 热情, 冷漠, 消极, 厌世, 支持, 抵触.......这些情绪都可以用一个"靠"字来表达的时候我干嘛要和你说那么多。冰淇淋都快吃完啦，你怎么还不回来呀。今晚没有跳绳，只是踩了半个钟头的自行车。马儿陆续上菜中！我想再读个会计，该怎么个操作法？？？昂红不在，没精神支柱了。犯困ing输液室实在难闻，跑出来享受蒸拿，边看一群医生护士围着摊贩买西瓜……粉色钱包，里面空空。 //:我决定要换钱包了！ 【钱包的颜色对财势有影响】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。 黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。  这指环真邪门赞！！每个女人的男人身边总会有一个或者几个不搭嘎的女人在那里兴风作浪。今天还有没有~中午的蒸臭豆腐。。。。油桃已经熟啦，但是量不多，无法卖，改成送了，谁要吃，举个爪。靠！！不是我没文化词汇量低, 但是当喜悦, 兴奋, 伤悲, 怜悯, 落寞, 愤怒, 绝望, 低沉, 平静, 无助, 失望, 满足, 激动, 疼痛, 舒适, 欣慰,温暖, 寒冷, 恐惧, 沮丧, 苦逼, 忧愁, 尴尬, 困惑, 疲劳, 热情, 冷漠, 消极, 厌世, 支持, 抵触.......这些情绪都可以用一个"靠"字来表达的时候我干嘛要和你说那么多。冰淇淋都快吃完啦，你怎么还不回来呀。今晚没有跳绳，只是踩了半个钟头的自行车。马儿陆续上菜中！我想再读个会计，该怎么个操作法？？？昂红不在，没精神支柱了。犯困ing输液室实在难闻，跑出来享受蒸拿，边看一群医生护士围着摊贩买西瓜……粉色钱包，里面空空。 //:我决定要换钱包了！ 【钱包的颜色对财势有影响】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。 黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。  【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！一下吃了五六个，够了够了！收到了！长得很好，谢谢！噗。不懂合法停车的人飘过。 //:噗， 萌來 //: 工人路上比一般车位小的车位是停啥的？三轮车？？车子可以挤一下不？？嗨，又在医院了……那些泡面饺子馄饨面条都放西瓜皮里吃的人们，真心感觉这味道很不错吗？悲催啊，好多次都是像出门的时候发现车钥匙在包包里，而包包却不在身边。所以又翻箱倒柜找那把备用钥匙。有些人在不经意间被想起的时候，她早已经离开了我们的生活。仅此怀念一位坚强可爱的姐姐。真请不要害怕影子，因为这代表着不远处有光明。 ------《城市猎人》怎么这么可爱的小东西啊 //:好可爱啊 //: //: 有趣来!这个姿势你教他们的么?搞来!我家三只小狼狗！赞得来！有趣的来！昏倒，一模一样。。。。你现在是这个姿势吗？中枪的转……不喜欢早上喝水的人，几口气喝了250ml的蜂蜜水，简直要了我的小命……一觉醒来8点半了！表哥前几天抢到了小米青春版，今天用上了，对我说不错。我仍然坚持使用我手里这只，没放任自己随大流。因为我清楚得很，每当我对爱疯蠢蠢欲动的时候，80%是我的虚荣心在作祟。你这可恶的狗仔！偷拍得还挺到位！！群主在约会狗仔队强力偷拍     看着以前被我种过但都已经夭折的植物，隐隐心痛。一下吃了五六个，够了够了！收到了！长得很好，谢谢！噗。不懂合法停车的人飘过。 //:噗， 萌來 //: 工人路上比一般车位小的车位是停啥的？三轮车？？车子可以挤一下不？？嗨，又在医院了……那些泡面饺子馄饨面条都放西瓜皮里吃的人们，真心感觉这味道很不错吗？悲催啊，好多次都是像出门的时候发现车钥匙在包包里，而包包却不在身边。所以又翻箱倒柜找那把备用钥匙。有些人在不经意间被想起的时候，她早已经离开了我们的生活。仅此怀念一位坚强可爱的姐姐。真请不要害怕影子，因为这代表着不远处有光明。 ------《城市猎人》怎么这么可爱的小东西啊 //:好可爱啊 //: //: 有趣来!这个姿势你教他们的么?搞来!我家三只小狼狗！赞得来！有趣的来！昏倒，一模一样。。。。你现在是这个姿势吗？中枪的转……不喜欢早上喝水的人，几口气喝了250ml的蜂蜜水，简直要了我的小命……一觉醒来8点半了！表哥前几天抢到了小米青春版，今天用上了，对我说不错。我仍然坚持使用我手里这只，没放任自己随大流。因为我清楚得很，每当我对爱疯蠢蠢欲动的时候，80%是我的虚荣心在作祟。你这可恶的狗仔！偷拍得还挺到位！！群主在约会狗仔队强力偷拍     看着以前被我种过但都已经夭折的植物，隐隐心痛。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！刚买了两块钱滚烫滚烫的臭豆腐。太好吃了，是用臭菜卤浸出来的味道。我不怎么喜欢吃这些。 //:这样呀！【吃一支雪糕等于吃下23种添加剂？】>>详情 入夏以来，超市的冰柜就被各色冰淇淋、雪糕占据。最近陈先生意外地发现，自己买的雪糕包装上长达7行的食品配料表竟然有23种食品添加剂。专家建议：七岁以下的小朋友尽量少吃棒冰哇，这是真的诶！！ //:不得不说日本的动漫无可匹敌啊 //: 就是海面不是蓝色的~哈哈！其他都是按原型来的。还是很喜欢的！千里迢迢跑到这里，神奈川县立镰仓高校前，只为了圆自己的一个梦我喜欢XXX XXX XXXXX~今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx生了生了！！！7斤1两的大胖儿子！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！//: 哎哟，到底现在生出来了没？？！？！？！？怎么没消息了！？！？！？！我那个心，噗通噗通的！！！！弟媳在产房生娃！此时此刻！！     哎哟，到底现在生出来了没？？！？！？！？怎么没消息了！？！？！？！我那个心，噗通噗通的！！！！弟媳在产房生娃！此时此刻！！     我那个心，噗通噗通的！！！！弟媳在产房生娃！此时此刻！！     朱闯买来早餐，大爱的生煎包，吃撑了！！ 是昨儿起早了还是怎么滴，起来8点半了，9点的时候还在准备洗脸，热水到一半还没了……自从换了把牙刷，牙齿也刷不干净了。悲催的淫生……我也想吃！想吃生煎包//:央视不报的肯定是大事，央视报的不一定是好事，央视报的好事一定都是是水事，央视辟谣的八成是真的，央视否定的九成是真的！一会儿看。//:彩虹飞行工作室成立啦。尝试着编辑，以后会更好。。   这个视频搞到二点啊。那个软件编到一半就跳掉了，啥时再我装下是诶，才醒来……眼一闭一睁，八点半了我的贵人白羊座……快快出现一个给我贵贵！【5月下半月贵人星座榜】★白羊座贵人：巨蟹座★金牛座贵人：双鱼座★双子座贵人：天秤座★巨蟹座贵人：射手座★狮子座贵人：水瓶座★处女座贵人：双子座★天秤座贵人：魔羯座★天蝎座贵人：白羊座★射手座贵人：狮子座★魔羯座贵人：处女座★水瓶座贵人：天蝎座★双鱼座贵人：金牛座。男人最性感的十个瞬间：1、刷碗; 2、刷碗; 3、刷碗; 4、刷碗; 5、刷碗; 6、刷碗; 7、刷碗; 8、刷碗; 9、刷碗; 10、和老婆说：放那吧，我刷碗。刚买了两块钱滚烫滚烫的臭豆腐。太好吃了，是用臭菜卤浸出来的味道。我不怎么喜欢吃这些。 //:这样呀！【吃一支雪糕等于吃下23种添加剂？】>>详情 入夏以来，超市的冰柜就被各色冰淇淋、雪糕占据。最近陈先生意外地发现，自己买的雪糕包装上长达7行的食品配料表竟然有23种食品添加剂。专家建议：七岁以下的小朋友尽量少吃棒冰哇，这是真的诶！！ //:不得不说日本的动漫无可匹敌啊 //: 就是海面不是蓝色的~哈哈！其他都是按原型来的。还是很喜欢的！千里迢迢跑到这里，神奈川县立镰仓高校前，只为了圆自己的一个梦我喜欢XXX XXX XXXXX~今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx生了生了！！！7斤1两的大胖儿子！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！//: 哎哟，到底现在生出来了没？？！？！？！？怎么没消息了！？！？！？！我那个心，噗通噗通的！！！！弟媳在产房生娃！此时此刻！！     哎哟，到底现在生出来了没？？！？！？！？怎么没消息了！？！？！？！我那个心，噗通噗通的！！！！弟媳在产房生娃！此时此刻！！     我那个心，噗通噗通的！！！！弟媳在产房生娃！此时此刻！！     朱闯买来早餐，大爱的生煎包，吃撑了！！ 是昨儿起早了还是怎么滴，起来8点半了，9点的时候还在准备洗脸，热水到一半还没了……自从换了把牙刷，牙齿也刷不干净了。悲催的淫生……我也想吃！想吃生煎包//:央视不报的肯定是大事，央视报的不一定是好事，央视报的好事一定都是是水事，央视辟谣的八成是真的，央视否定的九成是真的！一会儿看。//:彩虹飞行工作室成立啦。尝试着编辑，以后会更好。。   这个视频搞到二点啊。那个软件编到一半就跳掉了，啥时再我装下是诶，才醒来……眼一闭一睁，八点半了我的贵人白羊座……快快出现一个给我贵贵！【5月下半月贵人星座榜】★白羊座贵人：巨蟹座★金牛座贵人：双鱼座★双子座贵人：天秤座★巨蟹座贵人：射手座★狮子座贵人：水瓶座★处女座贵人：双子座★天秤座贵人：魔羯座★天蝎座贵人：白羊座★射手座贵人：狮子座★魔羯座贵人：处女座★水瓶座贵人：天蝎座★双鱼座贵人：金牛座。男人最性感的十个瞬间：1、刷碗; 2、刷碗; 3、刷碗; 4、刷碗; 5、刷碗; 6、刷碗; 7、刷碗; 8、刷碗; 9、刷碗; 10、和老婆说：放那吧，我刷碗。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！回复:只给看不给吃，太不给力了！ //:回复:好吧，眼拙了，大料神马的应该都在里面了吧煮茶叶蛋。       又有新成员了，开森来~长势挺好，现在特别适合这些小植物生长~拍了些样品今天食堂里姨做的茄子很好吃，让我一度想到了读书时候LEE带来的她妈妈亲手做的私家菜红烧茄子。:            :关注 ，天天送好礼，天天送不停。明日将送出10张一卡通，六份大众广告伞指甲钳套装。粉丝满3000之后，我们将送出金仕堡价值500元的健身月卡一张，此外还会陆续送出写真券，宽带券，宠物狗等等奖品，总之惊喜多多，只要你关注。（本消息转发长期有效）我的蟹爪兰和豆瓣绿，都复苏了~电脑屏幕暖暖的，是苍蝇喜欢的地方，屏幕上全是苍蝇屎我就提了 丝 袜 二字，就招来了各种怪癖的人你这叫做花钱买罪受！其实在机车买回家之后，我才想起我那该死的风湿膝盖，，变天就难受。。。痛苦啊一双新丝袜，拆了还没穿过了，放在抽屉，抽进抽出被边上勾毛了……桑心……有空去掉个头吧。【新交通设施 文苑路设立“掉头岛”】市区文苑路世纪花园门口的路段出现一个新的交通设施：“行人安全岛”和“掉头岛”。有人觉得不方便，有人认为掉头时不安全，也有人说是设施刚建好，要有适应的过程。我们也想听听各位微博友们的体会感受、意见想法，欢迎艾特我们哦……（下图引用海宁新闻网）今天的日环食你看到了吗？四自”工程通行统缴费、、海宁有说要退钱吗？回复:海高是这样的，人中都不复存在了。 //:回复:嗯 你的母校校址在，名已亡。名存实亡…久违了母校。回复:只给看不给吃，太不给力了！ //:回复:好吧，眼拙了，大料神马的应该都在里面了吧煮茶叶蛋。       又有新成员了，开森来~长势挺好，现在特别适合这些小植物生长~拍了些样品今天食堂里姨做的茄子很好吃，让我一度想到了读书时候LEE带来的她妈妈亲手做的私家菜红烧茄子。:            :关注 ，天天送好礼，天天送不停。明日将送出10张一卡通，六份大众广告伞指甲钳套装。粉丝满3000之后，我们将送出金仕堡价值500元的健身月卡一张，此外还会陆续送出写真券，宽带券，宠物狗等等奖品，总之惊喜多多，只要你关注。（本消息转发长期有效）我的蟹爪兰和豆瓣绿，都复苏了~电脑屏幕暖暖的，是苍蝇喜欢的地方，屏幕上全是苍蝇屎我就提了 丝 袜 二字，就招来了各种怪癖的人你这叫做花钱买罪受！其实在机车买回家之后，我才想起我那该死的风湿膝盖，，变天就难受。。。痛苦啊一双新丝袜，拆了还没穿过了，放在抽屉，抽进抽出被边上勾毛了……桑心……有空去掉个头吧。【新交通设施 文苑路设立“掉头岛”】市区文苑路世纪花园门口的路段出现一个新的交通设施：“行人安全岛”和“掉头岛”。有人觉得不方便，有人认为掉头时不安全，也有人说是设施刚建好，要有适应的过程。我们也想听听各位微博友们的体会感受、意见想法，欢迎艾特我们哦……（下图引用海宁新闻网）今天的日环食你看到了吗？四自”工程通行统缴费、、海宁有说要退钱吗？回复:海高是这样的，人中都不复存在了。 //:回复:嗯 你的母校校址在，名已亡。名存实亡…久违了母校。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！撞上了赔我一辆Z4!!!他妈的，，开车连发三个喷嚏，，差点撞护栏。。。，//:回复:作为一个人，特别是一个男人！为什么要这样践踏自己的尊严！跟他岁数差不多的大叔大妈不要太多在靠自己的双手勤劳的生活！这样讨饭要遭遇多少白眼和数落！这样的人不知道用什么在思考，又是怎么样的人生观！ //:这个我都碰到过……妈的他开x6……对于这个老不死的骗子，我根本不想去同情， 阉哥，我支持你。    哈哈，爱疯万碎万碎万万碎！神啊，怎么突然就格式化了，毛个软件都没留下  太尼玛搞笑了……“ 某国炮艇袭扰中国渔船被逼退 ” 唉，搞半天我国周边还有一个国家叫某国。。。网上见到一与大叔性格上很类似的人，心里的一个小人说，怎么？你想介绍他们认识让他们搅基么？傻逼狗，每天晚上乱吠什么？！！老纸白养你了！！！没错，这就是我一直舍不得换掉的手机。不错不错~蓝卡三大高富帅集体上日报啊~蓝卡众们速度围观~~       有个广东的老朋友，哈哈，让我猜猜他是谁，哈哈。怎么他的声音我都听不出来了，哈哈。难道是小李，哈哈。他在杭州，哈哈，想明天请我吃个饭，哈哈，哈哈。13138773664，哈哈，短信轰炸起来，哈哈。哈哈。哈哈。这就是骗子的语气，哈哈。OK， 搞定了。明天不用去了。明天早上8点，要去村委上两天班。记一笔。好耶好耶~~早早起床在电脑上守着，看这些村干部们啥时候上线。一上线我就赶过去。一直没上线，天，我起这么早是闹哪样？都引起大家的关注了。伤骨了。快速去看病！ 小拇指打篮球三个月前戳了一下貌似伤筋了，到今天还没好，而且小拇指不能弯曲了，一弯就痛，是什么问题梦见我帮文婷在海滩上捡螺丝，说吃了对宝宝眼睛好，很乌的。捡着捡着看见几只小墨鱼，我就抓了只大的，结果它爪好多跑好快，后来我抓住了它，它就把爪子缠到我手上，越缠越紧。我吓醒了重呼吸中……被狗吵醒了……临睡前吃了西瓜现在胃抽了，自作孽……撞上了赔我一辆Z4!!!他妈的，，开车连发三个喷嚏，，差点撞护栏。。。，//:回复:作为一个人，特别是一个男人！为什么要这样践踏自己的尊严！跟他岁数差不多的大叔大妈不要太多在靠自己的双手勤劳的生活！这样讨饭要遭遇多少白眼和数落！这样的人不知道用什么在思考，又是怎么样的人生观！ //:这个我都碰到过……妈的他开x6……对于这个老不死的骗子，我根本不想去同情， 阉哥，我支持你。    哈哈，爱疯万碎万碎万万碎！神啊，怎么突然就格式化了，毛个软件都没留下  太尼玛搞笑了……“ 某国炮艇袭扰中国渔船被逼退 ” 唉，搞半天我国周边还有一个国家叫某国。。。网上见到一与大叔性格上很类似的人，心里的一个小人说，怎么？你想介绍他们认识让他们搅基么？傻逼狗，每天晚上乱吠什么？！！老纸白养你了！！！没错，这就是我一直舍不得换掉的手机。不错不错~蓝卡三大高富帅集体上日报啊~蓝卡众们速度围观~~       有个广东的老朋友，哈哈，让我猜猜他是谁，哈哈。怎么他的声音我都听不出来了，哈哈。难道是小李，哈哈。他在杭州，哈哈，想明天请我吃个饭，哈哈，哈哈。13138773664，哈哈，短信轰炸起来，哈哈。哈哈。哈哈。这就是骗子的语气，哈哈。OK， 搞定了。明天不用去了。明天早上8点，要去村委上两天班。记一笔。好耶好耶~~早早起床在电脑上守着，看这些村干部们啥时候上线。一上线我就赶过去。一直没上线，天，我起这么早是闹哪样？都引起大家的关注了。伤骨了。快速去看病！ 小拇指打篮球三个月前戳了一下貌似伤筋了，到今天还没好，而且小拇指不能弯曲了，一弯就痛，是什么问题梦见我帮文婷在海滩上捡螺丝，说吃了对宝宝眼睛好，很乌的。捡着捡着看见几只小墨鱼，我就抓了只大的，结果它爪好多跑好快，后来我抓住了它，它就把爪子缠到我手上，越缠越紧。我吓醒了重呼吸中……被狗吵醒了……临睡前吃了西瓜现在胃抽了，自作孽……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！还是zero 帅啊 //:回复:夜礼服假面帅多了 //:都以为他是夜礼服假面~~你们小时候看过这部动画片吗？  帮人问，五交化买了电视机，但是发票弄丢了，可以补吗？那款有家电下乡补助的。求回答~特别是这个……娃中娃，太尼玛乐了！超级战舰求偶遇。还是zero 帅啊 //:回复:夜礼服假面帅多了 //:都以为他是夜礼服假面~~你们小时候看过这部动画片吗？  帮人问，五交化买了电视机，但是发票弄丢了，可以补吗？那款有家电下乡补助的。求回答~特别是这个……娃中娃，太尼玛乐了！超级战舰求偶遇。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！突然想吃学校食堂的椒盐土豆了……   你还有脸惹解放军？？【连国足都干不过，还敢惹解放军？】1974年中国2：0菲律宾国际选手队，1974年中国2：0菲律宾全明星队，1978年中国3：0菲律宾，1987年中国9：0菲律宾，1987年中国10：0菲律宾，2000年中国8：0菲律宾。。。。国足9战菲律宾全胜，进45球失0球，菲律宾你连国足都干不过，你还有脸面惹中国解放军？ 老男人，是啥样的呢？从容和淡定,有魅力的老男人我手机马上要停机的时候，移动给我打话费过来了……关键时刻MSN安装起来真TMD慢！！ 拽一把青春的猪尾巴。不行不行不行。你偷看什么不该看的东西了.钛合金狗眼伤了我要一卡通！我要一卡通！我要一卡通！                     !!!粉丝满5000之后，我们将会赠送新锐摄影价值768元的写真一套。满5000之后，我们一卡通赠送活动将告一段落，所以想要一卡通的同学们要抓紧时间了！转发此微博@ 的人多的粉丝，每天将随机赠送10张一卡通，机不可失，时不再来！每天总是有两通来电显示为----P-----的垃圾传真。上午下午各一通。我艹！！我加的QQ群是不是也有点多啊。半杯红糖水下肚，撑了。。金贤重《因为我太傻》 (Acoustic Ver.) 钢琴版 ，这个超赞...琴键流出的音律总是那么的微妙~太有感觉了！我擦，不要相信女生系列。//: 好欢乐啊//: 这张图叫做：不要相信总抿着嘴卖萌的女生………我擦，吓一跳.刚挂了一个推广企业邮箱的电话。在短短的一两分钟内当他说到第三遍企业邮箱可以体现一个企业的品牌和特色的时候我终于没耐性地挂了。你就不能说点别的体现你们企业的品牌和特色的话？？突然想吃学校食堂的椒盐土豆了……   你还有脸惹解放军？？【连国足都干不过，还敢惹解放军？】1974年中国2：0菲律宾国际选手队，1974年中国2：0菲律宾全明星队，1978年中国3：0菲律宾，1987年中国9：0菲律宾，1987年中国10：0菲律宾，2000年中国8：0菲律宾。。。。国足9战菲律宾全胜，进45球失0球，菲律宾你连国足都干不过，你还有脸面惹中国解放军？ 老男人，是啥样的呢？从容和淡定,有魅力的老男人我手机马上要停机的时候，移动给我打话费过来了……关键时刻MSN安装起来真TMD慢！！ 拽一把青春的猪尾巴。不行不行不行。你偷看什么不该看的东西了.钛合金狗眼伤了我要一卡通！我要一卡通！我要一卡通！                     !!!粉丝满5000之后，我们将会赠送新锐摄影价值768元的写真一套。满5000之后，我们一卡通赠送活动将告一段落，所以想要一卡通的同学们要抓紧时间了！转发此微博@ 的人多的粉丝，每天将随机赠送10张一卡通，机不可失，时不再来！每天总是有两通来电显示为----P-----的垃圾传真。上午下午各一通。我艹！！我加的QQ群是不是也有点多啊。半杯红糖水下肚，撑了。。金贤重《因为我太傻》 (Acoustic Ver.) 钢琴版 ，这个超赞...琴键流出的音律总是那么的微妙~太有感觉了！我擦，不要相信女生系列。//: 好欢乐啊//: 这张图叫做：不要相信总抿着嘴卖萌的女生………我擦，吓一跳.刚挂了一个推广企业邮箱的电话。在短短的一两分钟内当他说到第三遍企业邮箱可以体现一个企业的品牌和特色的时候我终于没耐性地挂了。你就不能说点别的体现你们企业的品牌和特色的话？？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！今晚沼气侧露了……晚安。姑娘大声唱，  我牵着风儿牵着花香  ，我牵着光芒牵着希望  牵着情歌牵着梦想  门票快快拿来！！！！   ！［转发有奖］即日起至5月25日上午8点，关注本官方微博，转发并@ 3位好友，就有机会赢取5月26日“凤凰传奇2012大声唱巡回演唱会——第七届中国国际经编设计大赛作品展演暨海宁·中国经编科技文化活动周闭幕式”门票2张，价值1160元，两个名额，赶快行动哦！ 最炫民族风，等你一起来！我擦！ //:中石化加油卡要568000个积分才能换一个GPS导航，加1升油积1分，就是568000升油，按百公里耗油10升计算，则要开568万公里，假设每小时开60公里，得开94666小时，假设每天开两小时车，需要开47333天，也就是130年，18岁拿驾照一直开到148岁，差不多能拿到这个GPS。各位看官就当个笑话听吧。 今晚吃多了，一个劲排尾气  有能力的人都单干去了……这个要转，没得吃也要跟着瞎起哄！//:还是少吃为妙吧 ......【笨NANA雪糕皮 被曝常温下一天未融化】笨NANA常温静置24小时后，“皮瓤泾渭分明”，只是原本不透明的黄色“香蕉皮”变成了透明状胶体。专家解释，雪糕中往往含有变性淀粉、果胶、卡拉胶、琼脂等胶质物，人吃了之后既没好处也没坏处，对部分人群来说吃了会有一定的润肠作用。（城市信报）莫非和那个衣冠不整禁止入内一样的……人家可能看你是个开摩托的穷蛋蛋再补一条，到皮革城开个摩托去，车都不让停，你妹的，，挂着眼屎的你的脸！。据说晚上去澉溥吃海鲜  说吃苹果皮是好的，那以后果肉我吃，皮送你吃好了！我削皮是有点功夫滴。准备回家去转转了，嘿嘿！把相机带上，给妈妈照相去！午睡一半被nic吵醒，他在小马甲那给我挑包包。看看男人的眼光靠谱不。 困得不行，卧床午睡……两条街上游了下，买了几个苹果，回来继续翻书了……今晚沼气侧露了……晚安。姑娘大声唱，  我牵着风儿牵着花香  ，我牵着光芒牵着希望  牵着情歌牵着梦想  门票快快拿来！！！！   ！［转发有奖］即日起至5月25日上午8点，关注本官方微博，转发并@ 3位好友，就有机会赢取5月26日“凤凰传奇2012大声唱巡回演唱会——第七届中国国际经编设计大赛作品展演暨海宁·中国经编科技文化活动周闭幕式”门票2张，价值1160元，两个名额，赶快行动哦！ 最炫民族风，等你一起来！我擦！ //:中石化加油卡要568000个积分才能换一个GPS导航，加1升油积1分，就是568000升油，按百公里耗油10升计算，则要开568万公里，假设每小时开60公里，得开94666小时，假设每天开两小时车，需要开47333天，也就是130年，18岁拿驾照一直开到148岁，差不多能拿到这个GPS。各位看官就当个笑话听吧。 今晚吃多了，一个劲排尾气  有能力的人都单干去了……这个要转，没得吃也要跟着瞎起哄！//:还是少吃为妙吧 ......【笨NANA雪糕皮 被曝常温下一天未融化】笨NANA常温静置24小时后，“皮瓤泾渭分明”，只是原本不透明的黄色“香蕉皮”变成了透明状胶体。专家解释，雪糕中往往含有变性淀粉、果胶、卡拉胶、琼脂等胶质物，人吃了之后既没好处也没坏处，对部分人群来说吃了会有一定的润肠作用。（城市信报）莫非和那个衣冠不整禁止入内一样的……人家可能看你是个开摩托的穷蛋蛋再补一条，到皮革城开个摩托去，车都不让停，你妹的，，挂着眼屎的你的脸！。据说晚上去澉溥吃海鲜  说吃苹果皮是好的，那以后果肉我吃，皮送你吃好了！我削皮是有点功夫滴。准备回家去转转了，嘿嘿！把相机带上，给妈妈照相去！午睡一半被nic吵醒，他在小马甲那给我挑包包。看看男人的眼光靠谱不。 困得不行，卧床午睡……两条街上游了下，买了几个苹果，回来继续翻书了……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！哼哼哼！有人出去千瑟瑟了！！看到个毛毛虫……立马撤退！今年第一次！最后一吃！我想知道，美金汇率是看现汇买入价还是卖出价？虹之玉发芽了。你要种吗？要呢给你叶子你试试。我貌似很少打呵呵，除非已经对对方的好感度下降了80%……和一个人聊天，只要TA说了一句“呵呵”，好感度立即下降80%...有木有！曝光它！！//:曝光他，[小汽车][小汽车]浙F12*8K的白色现代车,太无耻了!早上邮电新村门口的斑马线,一位老太太牵着小孙女过马路,我们这边车道的车都让了,人家都走了一大半了,这车居然按着喇叭硬是要从人家前面绕过去!你有心情大方盘把车扭过去,你就不能垫一下刹车吗!还好意思滴滴滴呢!滴你妹!... 昨晚梦见买了架电子琴，在那弹得欢。等我儿长大了我要让他学钢琴。早上好，我已经醒了半个小时了。相亲会有个香肠嘴的女人，上电视还甩头抖腿的……汗……今天微博更得太少了。补一条~市区又木得去鸟。这两天怎么一直犯困啊。肤色不好的人桑不起啊。哼哼哼！有人出去千瑟瑟了！！看到个毛毛虫……立马撤退！今年第一次！最后一吃！我想知道，美金汇率是看现汇买入价还是卖出价？虹之玉发芽了。你要种吗？要呢给你叶子你试试。我貌似很少打呵呵，除非已经对对方的好感度下降了80%……和一个人聊天，只要TA说了一句“呵呵”，好感度立即下降80%...有木有！曝光它！！//:曝光他，[小汽车][小汽车]浙F12*8K的白色现代车,太无耻了!早上邮电新村门口的斑马线,一位老太太牵着小孙女过马路,我们这边车道的车都让了,人家都走了一大半了,这车居然按着喇叭硬是要从人家前面绕过去!你有心情大方盘把车扭过去,你就不能垫一下刹车吗!还好意思滴滴滴呢!滴你妹!... 昨晚梦见买了架电子琴，在那弹得欢。等我儿长大了我要让他学钢琴。早上好，我已经醒了半个小时了。相亲会有个香肠嘴的女人，上电视还甩头抖腿的……汗……今天微博更得太少了。补一条~市区又木得去鸟。这两天怎么一直犯困啊。肤色不好的人桑不起啊。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这是我最不喜欢吃的食物之一……现在我正在吃，突然发现味道很好，应该是烧得好！呼………………………………………………………………………………那么那个陈志朋干什么去了？@￥%……好可爱的便便……这汽修厂的后面有好多花盆……我好想捞几个……车子保养！路上有亡命工程车，100码追不上还乱创红灯……刚才吞了五个卖鱼桥北生煎，吃完才发现平时我都是吃四个的……再以前的时候只能吃三个……我吃了五个没觉得饱，之前还吃了个蛋……我的胃无底洞……我是饭桶……肚子饿得不行……打算去学习烤面包、烘蛋糕、磨咖啡和一门外语，浪费在网络上的时间太多了，而这并不是生活。生活是美好的，琐碎的，就是一片烤面包的温度和一杯咖啡的香味，其实我并不热爱这些，从前老觉得这些很装，但和烟熏火燎的中餐相比，显然，这更美好一些。热爱生活吧，尽管它早已面目全非。梦到自己一直在试衣服裤子，这么多啊，却没有一件自己穿着好看的！！纠结得醒来了！知道这是什么树的花朵儿不？一个鸽子蛋下肚，真心美味啊~~~这就是传说中的超级月亮？这是我最不喜欢吃的食物之一……现在我正在吃，突然发现味道很好，应该是烧得好！呼………………………………………………………………………………那么那个陈志朋干什么去了？@￥%……好可爱的便便……这汽修厂的后面有好多花盆……我好想捞几个……车子保养！路上有亡命工程车，100码追不上还乱创红灯……刚才吞了五个卖鱼桥北生煎，吃完才发现平时我都是吃四个的……再以前的时候只能吃三个……我吃了五个没觉得饱，之前还吃了个蛋……我的胃无底洞……我是饭桶……肚子饿得不行……打算去学习烤面包、烘蛋糕、磨咖啡和一门外语，浪费在网络上的时间太多了，而这并不是生活。生活是美好的，琐碎的，就是一片烤面包的温度和一杯咖啡的香味，其实我并不热爱这些，从前老觉得这些很装，但和烟熏火燎的中餐相比，显然，这更美好一些。热爱生活吧，尽管它早已面目全非。梦到自己一直在试衣服裤子，这么多啊，却没有一件自己穿着好看的！！纠结得醒来了！知道这是什么树的花朵儿不？一个鸽子蛋下肚，真心美味啊~~~这就是传说中的超级月亮？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我今天拿了包明珠熟鱼片，小票上一看17块，赶紧回去找收银员，结果原来我是拿了包大的，汗，尴尬。。华联逛逛偶遇型男，接招！兜风去了！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！新桌面，，新的一天，28度，，好天气，，摩托走人我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！哈哈，，搞笑吃杏子就该一抓一大把，全塞嘴巴里！新福克斯今天登陆海宁，我怎么看着三厢的像致胜，两厢的像嘉年华。你妹的一声巨响，吓得俺手都抖了！大家听见了没有！？？！？同时有飞机飞过，莫非是传说中的音爆？回复: 我错了~这回搞大了~ 你会冷冷地杀了我吗？ //:你砸公熊场子了…… 喂喂，现在老年人有没有什么好的套餐啊，还有那个老年机要买还是送的？  喂喂，现在老年人有没有什么好的套餐啊，还有那个老年机要买还是送的？  小黄蜂，别挡我开门好吗！！好漂亮的蒿菜花麻麻叮嘱我，摘的时候不要漏到毛坑里去……卡卡在生娃！花白狗诞生了哦！！！我今天拿了包明珠熟鱼片，小票上一看17块，赶紧回去找收银员，结果原来我是拿了包大的，汗，尴尬。。华联逛逛偶遇型男，接招！兜风去了！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！新桌面，，新的一天，28度，，好天气，，摩托走人我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！我的是塞班的机子，没的玩！哈哈，，搞笑吃杏子就该一抓一大把，全塞嘴巴里！新福克斯今天登陆海宁，我怎么看着三厢的像致胜，两厢的像嘉年华。你妹的一声巨响，吓得俺手都抖了！大家听见了没有！？？！？同时有飞机飞过，莫非是传说中的音爆？回复: 我错了~这回搞大了~ 你会冷冷地杀了我吗？ //:你砸公熊场子了…… 喂喂，现在老年人有没有什么好的套餐啊，还有那个老年机要买还是送的？  喂喂，现在老年人有没有什么好的套餐啊，还有那个老年机要买还是送的？  小黄蜂，别挡我开门好吗！！好漂亮的蒿菜花麻麻叮嘱我，摘的时候不要漏到毛坑里去……卡卡在生娃！花白狗诞生了哦！！！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！还是不习惯苹果皮涩涩的味道，可我找不到水果刀，只好咬了。哈还有这样的影片。//: nice //:重口味版泰迪熊重口味版泰迪熊 绝对毁形象毁童年  先转再慢慢看 ！(原来生活可以更欢乐！关注)帮扩散~很漂亮的发卡~美眉们不要错过啊~//: 回复:那微博和QQ联系都可，想订做就发图给我，有材料的话一般都能做 //:回复:是的吖~可以订做你们喜欢的~ //:都好漂亮啊，都是自己做的？[颜家纯手工蝴蝶结]素雅的玫瑰，最爱紫色的温馨那个傻逼。。我很庆幸生于现在这样一个家庭，即使不是官二代富二代，但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活。可能我还用不起最新的电子产品，买不起所谓的奢侈品，但也有足够的钱让我可以出去走走，不至于为了一件外套出卖自己。比起有些花着父母的钱却看不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。新娘子怎么还不来？？？？一口老痰……瞬间石化……新婚快乐 新娘纸。今晚有最亮的金星！夜深人静滴时候，是青蛙唱歌的时候……呱呱呱呱何时休……信不信把你们抓起来吃了！要屎啊，叫人怎么睡啊！窗口下方就一条河的人家伤不起！我心理有些变态。好无聊~~~！~求聊天~~~~吃甜筒咯！当然，我还年轻~有多少人还能转发这条：我还没到二十六岁，我还年轻~~~每周日准时的生物钟还是不习惯苹果皮涩涩的味道，可我找不到水果刀，只好咬了。哈还有这样的影片。//: nice //:重口味版泰迪熊重口味版泰迪熊 绝对毁形象毁童年  先转再慢慢看 ！(原来生活可以更欢乐！关注)帮扩散~很漂亮的发卡~美眉们不要错过啊~//: 回复:那微博和QQ联系都可，想订做就发图给我，有材料的话一般都能做 //:回复:是的吖~可以订做你们喜欢的~ //:都好漂亮啊，都是自己做的？[颜家纯手工蝴蝶结]素雅的玫瑰，最爱紫色的温馨那个傻逼。。我很庆幸生于现在这样一个家庭，即使不是官二代富二代，但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活。可能我还用不起最新的电子产品，买不起所谓的奢侈品，但也有足够的钱让我可以出去走走，不至于为了一件外套出卖自己。比起有些花着父母的钱却看不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。新娘子怎么还不来？？？？一口老痰……瞬间石化……新婚快乐 新娘纸。今晚有最亮的金星！夜深人静滴时候，是青蛙唱歌的时候……呱呱呱呱何时休……信不信把你们抓起来吃了！要屎啊，叫人怎么睡啊！窗口下方就一条河的人家伤不起！我心理有些变态。好无聊~~~！~求聊天~~~~吃甜筒咯！当然，我还年轻~有多少人还能转发这条：我还没到二十六岁，我还年轻~~~每周日准时的生物钟【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我一直非常非常羡慕我的老公，有一个世界上最好的老婆。我特别爱吃泡面，看到泡面流口水，吃完就后悔！终于吃了盒泡面 太爽口了妹纸，看！妹纸，奶奶家的杏子熟了！！！怪兽去年买的T，他没穿过，今天给我当睡衣穿了，那身上那件可以当抹布了！两周年纪念日快乐。 。 那些蛙子，要烦死了！！！！呱呱呱，呱呱呱！！！！小老鼠连续两天从我脚下跑过，在桌子下面悉悉索索。天气暖和了它又出来活动了。不过过不了多久咱们大家都要搬家了。 童装诶诶诶。在中远吗？//: 求扩散             @2012潮装展示！！！咔咔，门把手的转动打开了我记忆的闸门，曾经的暧昧甜蜜举动，都随婚姻二字烟消云散了。老娘连着三天肚子疼了。跟风转发。//: 我能转发吗?~~哈哈哈~~//: 窝嘞个去，睡衣球球，你如此注意形象之人，为毛噶个样子就滚下楼来出现在马路上鸟？ 话说，为毛偶艾特了你无数次来收钱，你都不鸟偶！我擦，地球太危险了！我该跳楼了！//: 听陕西的同事说过这事////: 回复:没听说过，所以请 帮助核实一下。 //:瓶装煤气用热水加温会不会有危险啊？ //:嘉善瓶装煤气的事是否属实？请 帮助澄清一下【水果之王成杀手：膨大剂催毒猕猴桃】在陕西省发现，被誉为猕猴桃之乡的周至县，果农种植的猕猴桃依靠膨大剂增产。膨大剂使一个100克的猕猴桃，净增80克左右。使用膨大剂后的果蔬味道变淡、口感差，不利于长时间储藏。同时，对人体的危害主要是神经系统，也有可能造成儿童发育不良、痴呆等。哎哟，我们家的卡卡都6岁了，还是那么英姿飒爽。还有，还有四天要喝喜酒了。提前祝 新婚快乐~！我一直非常非常羡慕我的老公，有一个世界上最好的老婆。我特别爱吃泡面，看到泡面流口水，吃完就后悔！终于吃了盒泡面 太爽口了妹纸，看！妹纸，奶奶家的杏子熟了！！！怪兽去年买的T，他没穿过，今天给我当睡衣穿了，那身上那件可以当抹布了！两周年纪念日快乐。 。 那些蛙子，要烦死了！！！！呱呱呱，呱呱呱！！！！小老鼠连续两天从我脚下跑过，在桌子下面悉悉索索。天气暖和了它又出来活动了。不过过不了多久咱们大家都要搬家了。 童装诶诶诶。在中远吗？//: 求扩散             @2012潮装展示！！！咔咔，门把手的转动打开了我记忆的闸门，曾经的暧昧甜蜜举动，都随婚姻二字烟消云散了。老娘连着三天肚子疼了。跟风转发。//: 我能转发吗?~~哈哈哈~~//: 窝嘞个去，睡衣球球，你如此注意形象之人，为毛噶个样子就滚下楼来出现在马路上鸟？ 话说，为毛偶艾特了你无数次来收钱，你都不鸟偶！我擦，地球太危险了！我该跳楼了！//: 听陕西的同事说过这事////: 回复:没听说过，所以请 帮助核实一下。 //:瓶装煤气用热水加温会不会有危险啊？ //:嘉善瓶装煤气的事是否属实？请 帮助澄清一下【水果之王成杀手：膨大剂催毒猕猴桃】在陕西省发现，被誉为猕猴桃之乡的周至县，果农种植的猕猴桃依靠膨大剂增产。膨大剂使一个100克的猕猴桃，净增80克左右。使用膨大剂后的果蔬味道变淡、口感差，不利于长时间储藏。同时，对人体的危害主要是神经系统，也有可能造成儿童发育不良、痴呆等。哎哟，我们家的卡卡都6岁了，还是那么英姿飒爽。还有，还有四天要喝喜酒了。提前祝 新婚快乐~！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！天呐，这个SD卡疯了！！！给老爸拷评书，结果貌似把他平板里32G的SD卡给烧了。                      现在秀恩爱神马的都OUT了，人家现在流行晒宝宝，晒千金晒少爷。穿过的婚鞋重新穿起来。我这凌乱的只办私事的办公桌……为啥我木有。。一直在晒大太阳，然后跟小吴说我变黑了变烤人了……(舍去中间的一大串话)最后发来了这么句男人的甜言蜜语总是让女人无法招架有奖转发 地址：末日来或不来，地球总在这里！来地球母亲的怀里，用绿意妆点她的美丽！在第41个世界环境日到来之际，汤臣倍健派发全球植物种子包，邀你一起助力地球母亲焕发勃勃生机！ 更多精彩敬请登录人民网“播种全球植物，妆绿我的生活”【】 我要买丝袜。古铜的灰色的咖啡的黑色的。浙理工 星元素的街舞碉堡了 跟歌词神一样的搭 两只小男生好萌好有爱！ 看一次笑一次 尤其结尾那里 摸小PP了 。小心破财……//:低调四月二十三日宜出门動土，安床。鼠忙碌，牛小心破财，虎宜低调，兔勿善忘，龙宜心平气和，蛇注意健康、馬宜合作，妥协，羊心散，猴勿生气宜宽恕，雞宜日行一善，狗顺利，豬動力不夠！今天在上海華爾兹小区看风水，小区气埸不错，但某些单位今年健康不好 ！周一上海，周二在杭州，欢迎私信预约！吴大老鸭面馆新址，在风和丽苑。鄙视！！扩散！！//: 你要拆下来，就给我装好，这什么玩意儿         来喷喷喷喷致胜abs泵召回，这态度，这手法，应该是我们消费者欠你们的。还有五天是我们两周年纪念日。这日子有这么快吗？你在哈哈笑啥咩？翻好久好久以前的日志，翻到一首歌叫做宝贝，百度搜索MP3，只有一个音频。从断断续续的歌声中，我想起，这首歌，饭饭唱过~ 天呐，这个SD卡疯了！！！给老爸拷评书，结果貌似把他平板里32G的SD卡给烧了。                      现在秀恩爱神马的都OUT了，人家现在流行晒宝宝，晒千金晒少爷。穿过的婚鞋重新穿起来。我这凌乱的只办私事的办公桌……为啥我木有。。一直在晒大太阳，然后跟小吴说我变黑了变烤人了……(舍去中间的一大串话)最后发来了这么句男人的甜言蜜语总是让女人无法招架有奖转发 地址：末日来或不来，地球总在这里！来地球母亲的怀里，用绿意妆点她的美丽！在第41个世界环境日到来之际，汤臣倍健派发全球植物种子包，邀你一起助力地球母亲焕发勃勃生机！ 更多精彩敬请登录人民网“播种全球植物，妆绿我的生活”【】 我要买丝袜。古铜的灰色的咖啡的黑色的。浙理工 星元素的街舞碉堡了 跟歌词神一样的搭 两只小男生好萌好有爱！ 看一次笑一次 尤其结尾那里 摸小PP了 。小心破财……//:低调四月二十三日宜出门動土，安床。鼠忙碌，牛小心破财，虎宜低调，兔勿善忘，龙宜心平气和，蛇注意健康、馬宜合作，妥协，羊心散，猴勿生气宜宽恕，雞宜日行一善，狗顺利，豬動力不夠！今天在上海華爾兹小区看风水，小区气埸不错，但某些单位今年健康不好 ！周一上海，周二在杭州，欢迎私信预约！吴大老鸭面馆新址，在风和丽苑。鄙视！！扩散！！//: 你要拆下来，就给我装好，这什么玩意儿         来喷喷喷喷致胜abs泵召回，这态度，这手法，应该是我们消费者欠你们的。还有五天是我们两周年纪念日。这日子有这么快吗？你在哈哈笑啥咩？翻好久好久以前的日志，翻到一首歌叫做宝贝，百度搜索MP3，只有一个音频。从断断续续的歌声中，我想起，这首歌，饭饭唱过~ 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我在等待 给我带烤翅回来。你快回来，我馋得口水往下滴了。周四人下车后居然没给车上锁，幸好没有电瓶没电的情况发生……老纸额穿衣轰格真是老土。老纸在无聊看文章，看到这一段，我乐了……独乐乐AWAY AWAY!!! AN APPLE A DAY, KEEP THE DOCTOR AWAY!!!!AN APPLE A DAY, KEEP THE DOCTOR AWAY!!!!昨晚梦到50镜头已收，并且还配上了遮光罩。呜呜。日有所思夜有所梦。同2！gl 2 难怪人家都说我们俩好像……，默契不只一点点哟！两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么……熬过去，就结婚吧！4-21  6：05   36.3°完了，我是亚健康……周星星的戏看十遍也不觉得腻呀！洗澡了洗澡了，碎觉了碎觉了。尼玛,要不要这么像..一个苹果下了肚。小时候开始爸爸就每次把苹果削好了再给我吃，以致一直以来我就没习惯过吃带皮的苹果，某些人也从来不削给我吃，说什么苹果皮是抗氧化的，啊呸，都是残留农药和蜡。从今天起，我自己给自己削，争取也给爸爸削（妈妈牙不好，可以给她吃一下片）。等我做了女王，就让贱人给我削。我在等待 给我带烤翅回来。你快回来，我馋得口水往下滴了。周四人下车后居然没给车上锁，幸好没有电瓶没电的情况发生……老纸额穿衣轰格真是老土。老纸在无聊看文章，看到这一段，我乐了……独乐乐AWAY AWAY!!! AN APPLE A DAY, KEEP THE DOCTOR AWAY!!!!AN APPLE A DAY, KEEP THE DOCTOR AWAY!!!!昨晚梦到50镜头已收，并且还配上了遮光罩。呜呜。日有所思夜有所梦。同2！gl 2 难怪人家都说我们俩好像……，默契不只一点点哟！两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么……熬过去，就结婚吧！4-21  6：05   36.3°完了，我是亚健康……周星星的戏看十遍也不觉得腻呀！洗澡了洗澡了，碎觉了碎觉了。尼玛,要不要这么像..一个苹果下了肚。小时候开始爸爸就每次把苹果削好了再给我吃，以致一直以来我就没习惯过吃带皮的苹果，某些人也从来不削给我吃，说什么苹果皮是抗氧化的，啊呸，都是残留农药和蜡。从今天起，我自己给自己削，争取也给爸爸削（妈妈牙不好，可以给她吃一下片）。等我做了女王，就让贱人给我削。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这回记住了，是婷婷小吃店。昨晚梦到一条好大好长的黄的花的蛇要吃掉小狗，我就忍着困，隔段时间去看下看下赶一下赶一下……好累……4-18，36.55`电影看得我好激动啊。。。明天开始陆续将花盆里的板结土给换掉！！！给自己列了个护肤品化妆品的单子，结果又放弃了。我是有多纠结啊。我相机像素没问题，但是为什么发到微博上来之后就那么糊？路边的野花心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。你今天看帅哥了吗？ 老纸吃什么了，想吐。往往在qq聊的好疯的人，见了面通常不怎么说话。而在生活中一起疯的人，在qq上基本不说话。 惨苦尼相等了那么久，不仅没降价，反而又涨了。气愤~~~有人批评我每天微博上同样的内容要看好几遍，我这样跟他解释的，第一遍先笼统过一遍，第二遍要分类细看，第三遍就开始按兴趣回复，第四遍取精华转发。这才是真正的微博控！神马阿迪王都是浮云！天热了！支持民族企业！    这回记住了，是婷婷小吃店。昨晚梦到一条好大好长的黄的花的蛇要吃掉小狗，我就忍着困，隔段时间去看下看下赶一下赶一下……好累……4-18，36.55`电影看得我好激动啊。。。明天开始陆续将花盆里的板结土给换掉！！！给自己列了个护肤品化妆品的单子，结果又放弃了。我是有多纠结啊。我相机像素没问题，但是为什么发到微博上来之后就那么糊？路边的野花心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。你今天看帅哥了吗？ 老纸吃什么了，想吐。往往在qq聊的好疯的人，见了面通常不怎么说话。而在生活中一起疯的人，在qq上基本不说话。 惨苦尼相等了那么久，不仅没降价，反而又涨了。气愤~~~有人批评我每天微博上同样的内容要看好几遍，我这样跟他解释的，第一遍先笼统过一遍，第二遍要分类细看，第三遍就开始按兴趣回复，第四遍取精华转发。这才是真正的微博控！神马阿迪王都是浮云！天热了！支持民族企业！    【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！饿扁了……伟哥大婚……昨天抢我包的那个小鬼，不正常……不会说话，有多动症……行为怪异……去哪？我去。。。。。。。。。。回复: 我没有跟风去吃过，但是发现，去吃的人真的很多很多很多，有些人去的次数也很多很多很多！今天我在你的地盘，有木有优惠呀？直犯困……现在我能体会你的心情喵喵……是打个招呼还是假装不认识咧，想着想着，饭也来了，汤也来了……害我食之无味。我发现……坐边上吃的是老爸老妈公司的老板……我发现……坐边上吃的是老爸老妈公司的老板……豁，上次在人人八卦NIC的那个女娃也在……上头日，刚上伟哥家的楼，里头就有个小孩出来抢我的包，屎拉着不放…… 你好烦！烦得老纸也饿了！！！好想次北京烤鸭哟！好想明天早上去次芫花那个生煎包哟，好想再来一碗王婆面哟！好饿哟！如果我有几亩地，我也要这样种上杏花桃花梨花，不仅好看到屎，到时候还能果实大丰收！//: 转发微博【樱花美图】绚丽...老纸喝红糖水喝得想吐！第一个第二个长得好像啊，第三个我一眼就能看出来是2B青年。 //:哈哈~你们搞笑的来~普通青年，文艺青年和二逼青年婚姻最坚韧的纽带不是孩子，不是金钱，而是精神上的共同成长。爱情有时候也是一种义气，不光是说这个人得了重病，或者他破产了你仍然跟他在一起。还有另一种是，当他精神上很困惑、很痛苦，甚至在你身上发脾气的时候，你依然知道你们彼此相爱。饿扁了……伟哥大婚……昨天抢我包的那个小鬼，不正常……不会说话，有多动症……行为怪异……去哪？我去。。。。。。。。。。回复: 我没有跟风去吃过，但是发现，去吃的人真的很多很多很多，有些人去的次数也很多很多很多！今天我在你的地盘，有木有优惠呀？直犯困……现在我能体会你的心情喵喵……是打个招呼还是假装不认识咧，想着想着，饭也来了，汤也来了……害我食之无味。我发现……坐边上吃的是老爸老妈公司的老板……我发现……坐边上吃的是老爸老妈公司的老板……豁，上次在人人八卦NIC的那个女娃也在……上头日，刚上伟哥家的楼，里头就有个小孩出来抢我的包，屎拉着不放…… 你好烦！烦得老纸也饿了！！！好想次北京烤鸭哟！好想明天早上去次芫花那个生煎包哟，好想再来一碗王婆面哟！好饿哟！如果我有几亩地，我也要这样种上杏花桃花梨花，不仅好看到屎，到时候还能果实大丰收！//: 转发微博【樱花美图】绚丽...老纸喝红糖水喝得想吐！第一个第二个长得好像啊，第三个我一眼就能看出来是2B青年。 //:哈哈~你们搞笑的来~普通青年，文艺青年和二逼青年婚姻最坚韧的纽带不是孩子，不是金钱，而是精神上的共同成长。爱情有时候也是一种义气，不光是说这个人得了重病，或者他破产了你仍然跟他在一起。还有另一种是，当他精神上很困惑、很痛苦，甚至在你身上发脾气的时候，你依然知道你们彼此相爱。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！刚收到安邦浙FOF660车长的道歉信了。对于安邦车队的事情也不是我一个人有意见，他们的素质，老百姓都看在眼里。为什么不好好管理下呢？前阵子嫌自己的车在家闲置非得拉出来溜溜，这两天要天天开车了，又觉得好累……这么早你就驱车嗡嗡嗡，比比比地去市区了，还不让我跟去……你变了……肚纸闷闷的疼，闷闷的疼呐，真特么闷闷的疼……睡得真不踏实，还莫名其妙让人给揍了一拳……尼玛你睡觉也太不安分了吧！企图趁他人睡着杀人灭口吗？ 鼻塞真不是滋味，耳朵都开始嗡嗡了，睡觉太累，凌晨放松片刻，now继续碎觉了。我也有几本日记，有本绿色的写得最多的，被我一个人偷偷在宿舍里撕了冲进厕所了，现在想想那时的自己真傻，不好好学习，脑袋里不知在想什么。大学开始就在博客和空间记日志，没有隐私可言了。之：那些年，我们一起看过的《泰坦尼克号》。1998年4月12日雨，雨天，爬不成山，所以看了电影，几乎哭成泪熊。没有电影票，幸好，还有那么多本厚厚的日记。很多时候，重重的回忆，只需用轻描淡写的一句话带过。文字，就是我们唯一的出口。 前几天听那个林其说他老婆去泰国旅游了，不知有没有事？？？ 【泰国普吉海滩海水迅速回落 露出海床】泰国记者Orawan Sangchan刚刚拍摄的照片显示，普吉岛海滩在大地震后，海水迅速退落，这是海啸来临前的预兆。目前普吉岛正紧急疏散，多条道路发生拥堵。中国驻泰国大使馆地址：57, Ratchadapisake Road, Bangkok, 10310。电话总机：0066-2-2450088 via 睡得真不踏实，还莫名其妙让人给揍了一拳……尼玛你睡觉也太不安分了吧！企图趁他人睡着杀人灭口吗？ 可不可以给个了断……没完没了……//:晕过去了……一个钟头一条啊！！今天被某人用短信轰炸软件给骚扰了！到现在短信还在发进来！       你怎么那么缺德！  你怎么可以让他这样干坏事！！晕过去了……一个钟头一条啊！！今天被某人用短信轰炸软件给骚扰了！到现在短信还在发进来！       你怎么那么缺德！  你怎么可以让他这样干坏事！！今天被某人用短信轰炸软件给骚扰了！到现在短信还在发进来！       你怎么那么缺德！  你怎么可以让他这样干坏事！！是的，好有趣的前轮胎啊。哈哈哈。中午饭后出去野了一趟，骑行归来~  测过了,138b/min心跳一直保持高速运动，，噢，我还在惦记着那些护肤品，都劝过自己要放弃了。刚收到安邦浙FOF660车长的道歉信了。对于安邦车队的事情也不是我一个人有意见，他们的素质，老百姓都看在眼里。为什么不好好管理下呢？前阵子嫌自己的车在家闲置非得拉出来溜溜，这两天要天天开车了，又觉得好累……这么早你就驱车嗡嗡嗡，比比比地去市区了，还不让我跟去……你变了……肚纸闷闷的疼，闷闷的疼呐，真特么闷闷的疼……睡得真不踏实，还莫名其妙让人给揍了一拳……尼玛你睡觉也太不安分了吧！企图趁他人睡着杀人灭口吗？ 鼻塞真不是滋味，耳朵都开始嗡嗡了，睡觉太累，凌晨放松片刻，now继续碎觉了。我也有几本日记，有本绿色的写得最多的，被我一个人偷偷在宿舍里撕了冲进厕所了，现在想想那时的自己真傻，不好好学习，脑袋里不知在想什么。大学开始就在博客和空间记日志，没有隐私可言了。之：那些年，我们一起看过的《泰坦尼克号》。1998年4月12日雨，雨天，爬不成山，所以看了电影，几乎哭成泪熊。没有电影票，幸好，还有那么多本厚厚的日记。很多时候，重重的回忆，只需用轻描淡写的一句话带过。文字，就是我们唯一的出口。 前几天听那个林其说他老婆去泰国旅游了，不知有没有事？？？ 【泰国普吉海滩海水迅速回落 露出海床】泰国记者Orawan Sangchan刚刚拍摄的照片显示，普吉岛海滩在大地震后，海水迅速退落，这是海啸来临前的预兆。目前普吉岛正紧急疏散，多条道路发生拥堵。中国驻泰国大使馆地址：57, Ratchadapisake Road, Bangkok, 10310。电话总机：0066-2-2450088 via 睡得真不踏实，还莫名其妙让人给揍了一拳……尼玛你睡觉也太不安分了吧！企图趁他人睡着杀人灭口吗？ 可不可以给个了断……没完没了……//:晕过去了……一个钟头一条啊！！今天被某人用短信轰炸软件给骚扰了！到现在短信还在发进来！       你怎么那么缺德！  你怎么可以让他这样干坏事！！晕过去了……一个钟头一条啊！！今天被某人用短信轰炸软件给骚扰了！到现在短信还在发进来！       你怎么那么缺德！  你怎么可以让他这样干坏事！！今天被某人用短信轰炸软件给骚扰了！到现在短信还在发进来！       你怎么那么缺德！  你怎么可以让他这样干坏事！！是的，好有趣的前轮胎啊。哈哈哈。中午饭后出去野了一趟，骑行归来~  测过了,138b/min心跳一直保持高速运动，，噢，我还在惦记着那些护肤品，都劝过自己要放弃了。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！新郎来逼酒了！大家停筷了，我一个人继续动了会，不好意思，放下了……现在才吃呢……昨天他也来了。不过我没办，我好不容易把所有信用卡都注销了的，不能重蹈覆辙。 //:有办法么我得把别的银行卡取消了不然我扛不住了啊 //: 哭的，那么多卡坐死啊广而告之小的时候看灌篮高手。。。樱木叫三井寿“小三”。那时三井极其气愤。。之后樱木就说叫“小受受吧”。。三井说道“还是小三吧”。。当时认为没什么内涵，现在回想起来，才明白。。我那时真纯真。。。又来这里了…… 春天里最美是老沪杭！驱车瞎开一圈都很欢乐！本想买些新的护肤品，想想貌似不是时候啊。海淘是不是要翻墙。有什么内幕？//: 没吃过老酸奶 //:我…几乎…天天吃…太欠了。                        我也卷，五角星卷不好。//: 我不单卷起来，还折了五角星呢//://: 小时候干过这事的请自觉转发！某人又被一个拎不清的跟单搞疯掉啦。 那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？悲催，昨晚回来发了参加给阿三，刚收到回复说我的价格非常好要来工厂，我咯噔一下我的价格从来就没让阿三满意过，怎么回事一看成本少算了一道工序。尼玛赶紧回复道歉并重新报价再道歉，正一篇大论要完成之时，在我点发送的前两秒，笔记本蓝屏并再也无法启动！！！！！我艹，老纸砸了你丫的！！！！！新郎来逼酒了！大家停筷了，我一个人继续动了会，不好意思，放下了……现在才吃呢……昨天他也来了。不过我没办，我好不容易把所有信用卡都注销了的，不能重蹈覆辙。 //:有办法么我得把别的银行卡取消了不然我扛不住了啊 //: 哭的，那么多卡坐死啊广而告之小的时候看灌篮高手。。。樱木叫三井寿“小三”。那时三井极其气愤。。之后樱木就说叫“小受受吧”。。三井说道“还是小三吧”。。当时认为没什么内涵，现在回想起来，才明白。。我那时真纯真。。。又来这里了…… 春天里最美是老沪杭！驱车瞎开一圈都很欢乐！本想买些新的护肤品，想想貌似不是时候啊。海淘是不是要翻墙。有什么内幕？//: 没吃过老酸奶 //:我…几乎…天天吃…太欠了。                        我也卷，五角星卷不好。//: 我不单卷起来，还折了五角星呢//://: 小时候干过这事的请自觉转发！某人又被一个拎不清的跟单搞疯掉啦。 那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？那跟单怎么不被炒鱿鱼？悲催，昨晚回来发了参加给阿三，刚收到回复说我的价格非常好要来工厂，我咯噔一下我的价格从来就没让阿三满意过，怎么回事一看成本少算了一道工序。尼玛赶紧回复道歉并重新报价再道歉，正一篇大论要完成之时，在我点发送的前两秒，笔记本蓝屏并再也无法启动！！！！！我艹，老纸砸了你丫的！！！！！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！benelli 赶上了！ 可爱的狒狒！嘉兴的车变道木有看到打转向灯的…… 路上！ 肠子隐隐疼了一个晚上呀……妈呀，噩梦，1818看多了！！鞋子不好乱丢在荒山野地，棺材会动……突然对有些一关注的人么兴趣了，对有些关注着的人表示仍然很好奇。微博上的人个个都不是贤良淑德的，连菜场何时关门也不知道。哼，哼，哼！请问，茅桥头的中心菜场，晚上开到几点钟啊？请问，茅桥头的中心菜场，晚上开到几点钟啊？喵了个咪！ 这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。。。。 //: 我也拖大了给你三个月的考核期，等你开车不暴躁不骂人不任性超车了，才考虑答应你买！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！回复: 很危险！他平时开汽车都控制不好情绪！烦躁，超车，骂人！什么事都做得出来！等拿到摩托的油门了，他估计就是一头猛兽了！我不反对不表示支持啊，我现在改变主意了！反对起来！ //:那得给车装个GPS，随时监控车速，超速一回来罚款600阿弥陀佛，，我又深陷，，明天看车去！~~benelli 赶上了！ 可爱的狒狒！嘉兴的车变道木有看到打转向灯的…… 路上！ 肠子隐隐疼了一个晚上呀……妈呀，噩梦，1818看多了！！鞋子不好乱丢在荒山野地，棺材会动……突然对有些一关注的人么兴趣了，对有些关注着的人表示仍然很好奇。微博上的人个个都不是贤良淑德的，连菜场何时关门也不知道。哼，哼，哼！请问，茅桥头的中心菜场，晚上开到几点钟啊？请问，茅桥头的中心菜场，晚上开到几点钟啊？喵了个咪！ 这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。。。。 //: 我也拖大了给你三个月的考核期，等你开车不暴躁不骂人不任性超车了，才考虑答应你买！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！稳重！回复: 很危险！他平时开汽车都控制不好情绪！烦躁，超车，骂人！什么事都做得出来！等拿到摩托的油门了，他估计就是一头猛兽了！我不反对不表示支持啊，我现在改变主意了！反对起来！ //:那得给车装个GPS，随时监控车速，超速一回来罚款600阿弥陀佛，，我又深陷，，明天看车去！~~【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜心里好难受，怎么也睡不着，很响大哭，就是哭不出来捶胸炖足！这个字也写不出来！！！！！！！！！！！呜呜。我是怎么了，明明啥也没有想！每个月总有那么几天！！！多找点自己的事情做，不要再当个没有思想的跟屁虫！骂自己是只乌龟！是不是扣扣空间不能登录！如蚁屎骨浑身难受内心压抑，今夜肯定要发靥了嗳哟我心里有一千滋蚂蚁在咬。蜜他妹的月，旅他妹的游，玩他妹的耍！阮阮送我的！希望可以带给我福气！亲一个！有谁到过千岛湖吗？哪个景区比较好玩？400块找你一块钱的帆布鞋，怎么也下不去手啊！为了宝宝将来的身心健康，咱目前不要凑这个热闹。与其提醒吊胆坐立不安不如继续泰然等待。好懂事的娃啊~！//: 太能干了，羡慕！以后我孩纸噶懂事就好了 //: 家里的小领导，长大了亲爱的小p熊今天继续下厨，洗锅，擦干，倒油，打碎，搅拌，煎蛋，出锅。恩恩，鸡蛋饼做得越来越好吃了。又来了。//: 威武了，曾哥的眉毛加一菲的大腿//: 这真的是躺着也中枪。。。【最炫公寓风】最近貌似“最炫民族风”火遍整个网络，于是叔也抽空做了一段“最炫公寓风”做的不好可别怪叔。希望大家看了都能笑一笑。扫清这一个礼拜以来的辛劳。你若开心，便是晴天！嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜心里好难受，怎么也睡不着，很响大哭，就是哭不出来捶胸炖足！这个字也写不出来！！！！！！！！！！！呜呜。我是怎么了，明明啥也没有想！每个月总有那么几天！！！多找点自己的事情做，不要再当个没有思想的跟屁虫！骂自己是只乌龟！是不是扣扣空间不能登录！如蚁屎骨浑身难受内心压抑，今夜肯定要发靥了嗳哟我心里有一千滋蚂蚁在咬。蜜他妹的月，旅他妹的游，玩他妹的耍！阮阮送我的！希望可以带给我福气！亲一个！有谁到过千岛湖吗？哪个景区比较好玩？400块找你一块钱的帆布鞋，怎么也下不去手啊！为了宝宝将来的身心健康，咱目前不要凑这个热闹。与其提醒吊胆坐立不安不如继续泰然等待。好懂事的娃啊~！//: 太能干了，羡慕！以后我孩纸噶懂事就好了 //: 家里的小领导，长大了亲爱的小p熊今天继续下厨，洗锅，擦干，倒油，打碎，搅拌，煎蛋，出锅。恩恩，鸡蛋饼做得越来越好吃了。又来了。//: 威武了，曾哥的眉毛加一菲的大腿//: 这真的是躺着也中枪。。。【最炫公寓风】最近貌似“最炫民族风”火遍整个网络，于是叔也抽空做了一段“最炫公寓风”做的不好可别怪叔。希望大家看了都能笑一笑。扫清这一个礼拜以来的辛劳。你若开心，便是晴天！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！因为无聊，所以捏了一手指的仙人刺，再用针一根一根挑出来！哇这是什么？云吞面吗？终于上来了，饿～怎么都吃菠萝饭呢菠萝饭，哈哈哈哈哈哈犀利~！//: 犀利！！！宅男菠萝饭哇，快到期了，我们啥时候去吃最后一次啊。心甘情愿等一个小时就是为了这碗超级老鸭面咦，这人好面熟啊~是阿乌，不是糖，不上当。哈哈~这么好玩。。二师兄，是你么？.....二师兄，是你么？你肿么了。哼！你们都来晒你们的宝宝！执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。看似没心没肺大大咧咧，我只不过是把所有的温柔留给了值得去爱的人你好久没上微博了哦，你不爱你的儿子了吗？[奸笑]不知道能不能出芽了，出芽了不知道能不能活。//: 好。等吃。。 //:草莓啊。是这样种的吗？//: 什么东西？？？种了个小东西！要发芽的哟！草莓啊。是这样种的吗？//: 什么东西？？？种了个小东西！要发芽的哟！哈，帆布鞋，果断买起。我也要去买！晚上逛街的收获种了个小东西！要发芽的哟！因为无聊，所以捏了一手指的仙人刺，再用针一根一根挑出来！哇这是什么？云吞面吗？终于上来了，饿～怎么都吃菠萝饭呢菠萝饭，哈哈哈哈哈哈犀利~！//: 犀利！！！宅男菠萝饭哇，快到期了，我们啥时候去吃最后一次啊。心甘情愿等一个小时就是为了这碗超级老鸭面咦，这人好面熟啊~是阿乌，不是糖，不上当。哈哈~这么好玩。。二师兄，是你么？.....二师兄，是你么？你肿么了。哼！你们都来晒你们的宝宝！执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。看似没心没肺大大咧咧，我只不过是把所有的温柔留给了值得去爱的人你好久没上微博了哦，你不爱你的儿子了吗？[奸笑]不知道能不能出芽了，出芽了不知道能不能活。//: 好。等吃。。 //:草莓啊。是这样种的吗？//: 什么东西？？？种了个小东西！要发芽的哟！草莓啊。是这样种的吗？//: 什么东西？？？种了个小东西！要发芽的哟！哈，帆布鞋，果断买起。我也要去买！晚上逛街的收获种了个小东西！要发芽的哟！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！愤怒的小鸟儿儿儿！该撤，就要撤。祝你好运～马哥们儿！刚得知，某个非常低调的女人也居然早就有了，打击莫劳劳的多。想想这三个月我都干嘛了，貌似每个月都会去医院一趟的人，还是养几个月再说吧。索赔！地板。德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。真是令人惊叹不已！ ！大萌物。脚上好大一坨，很好吃的样子。真勤劳的小蜜蜂啊~猜猜这是什么菜的花~小笨喵快看，碗莲发芽咯！今天吃鲫鱼豆腐汤！鲜可爱的小蜜蜂哇。一个月内弄断了三个勺子，今天被我按断了，锋利地嵌进了我的手指里。。。。哦天哪，臭男人又出没了。我要去外面透气了。我没接到通知，爱上班上班，爱放假放假！//: 可是我们通知放假啊，我要上当//: 不能上当！//: 对!不能上当!!4月1日星期天，居然要上班，不能上当4月6日早5点到晚7日8点，工业用电停电。你懂的~//: …………是不是不太好 //:我靠，满屏幕都是你的转发。//: 这次不能评论，其实最受伤的是我愤怒的小鸟儿儿儿！该撤，就要撤。祝你好运～马哥们儿！刚得知，某个非常低调的女人也居然早就有了，打击莫劳劳的多。想想这三个月我都干嘛了，貌似每个月都会去医院一趟的人，还是养几个月再说吧。索赔！地板。德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。真是令人惊叹不已！ ！大萌物。脚上好大一坨，很好吃的样子。真勤劳的小蜜蜂啊~猜猜这是什么菜的花~小笨喵快看，碗莲发芽咯！今天吃鲫鱼豆腐汤！鲜可爱的小蜜蜂哇。一个月内弄断了三个勺子，今天被我按断了，锋利地嵌进了我的手指里。。。。哦天哪，臭男人又出没了。我要去外面透气了。我没接到通知，爱上班上班，爱放假放假！//: 可是我们通知放假啊，我要上当//: 不能上当！//: 对!不能上当!!4月1日星期天，居然要上班，不能上当4月6日早5点到晚7日8点，工业用电停电。你懂的~//: …………是不是不太好 //:我靠，满屏幕都是你的转发。//: 这次不能评论，其实最受伤的是我【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我看到好多好多小蝌蚪啊~~~！~//: 佩服一根手指，一泼墨水，能创造出什么？Judith Braun指画  彼尔德球？我也要去买一个！彼尔德球。这个爽，办公室解闷利器啊！疯了！今晚要做梦了！//: 。。。。。我对此“民族风”表示蛮泪奔！   【视频：最炫动漫风日本动漫也中枪】   （分享自 ）真得中枪有木有谁和我一样玩这个幼稚的小游戏~？不仅我玩，我老公也玩，我婆婆也玩。有人又有新的夜生活了！赶紧生个儿子跟他一起玩吧！其实，我想说一句，凤凰传奇的歌还挺好听的，很通俗很流行，就变得俗气了？【自恋刑警~？人类已经无法阻止最炫民族风了``】   （分享自 ）没有三个老外的gif图整齐，不过比他们卖力~小心落枕！ //:这头晃的。。。三大叔墨镜晃头版来了！ 叔，您能不晃得这么销魂吗？ 来自微话题：也学学！//: 學起來 //: 婚礼跟拍摄影七大技巧，实用贴呀~【婚礼跟拍摄影七大技巧】到底婚礼跟拍应该怎么去拍，注意什么，推荐有这些疑惑的影友们看看这个，很实用！ 学习摄影就关注看着很好吃的样子！… 今天是“茶叶蛋集会日”？吃那么的蛋，我估计会要蛋疼的吧～刚才③个蛋已经下肚～ HOLD住，小马先生！这是我吗？难得正经干活不过，今天的鱼吃得有点想吐天下不是每次都有免费的午餐。我不喜欢做交易。关我P事。少管闲事。每次做单都不开心！我看到好多好多小蝌蚪啊~~~！~//: 佩服一根手指，一泼墨水，能创造出什么？Judith Braun指画  彼尔德球？我也要去买一个！彼尔德球。这个爽，办公室解闷利器啊！疯了！今晚要做梦了！//: 。。。。。我对此“民族风”表示蛮泪奔！   【视频：最炫动漫风日本动漫也中枪】   （分享自 ）真得中枪有木有谁和我一样玩这个幼稚的小游戏~？不仅我玩，我老公也玩，我婆婆也玩。有人又有新的夜生活了！赶紧生个儿子跟他一起玩吧！其实，我想说一句，凤凰传奇的歌还挺好听的，很通俗很流行，就变得俗气了？【自恋刑警~？人类已经无法阻止最炫民族风了``】   （分享自 ）没有三个老外的gif图整齐，不过比他们卖力~小心落枕！ //:这头晃的。。。三大叔墨镜晃头版来了！ 叔，您能不晃得这么销魂吗？ 来自微话题：也学学！//: 學起來 //: 婚礼跟拍摄影七大技巧，实用贴呀~【婚礼跟拍摄影七大技巧】到底婚礼跟拍应该怎么去拍，注意什么，推荐有这些疑惑的影友们看看这个，很实用！ 学习摄影就关注看着很好吃的样子！… 今天是“茶叶蛋集会日”？吃那么的蛋，我估计会要蛋疼的吧～刚才③个蛋已经下肚～ HOLD住，小马先生！这是我吗？难得正经干活不过，今天的鱼吃得有点想吐天下不是每次都有免费的午餐。我不喜欢做交易。关我P事。少管闲事。每次做单都不开心！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！贴个前挡玻璃膜要700来福轮胎……刚拿到外套，试穿了下，请原谅我这件搓气的内衣吧……俗话说，近猪者吃。我爱吃根本就不是我的错，归根结底是因为我身边的猪太多了。头胀！胀舒淇怎么啦？//:杯具//:非诚勿扰舒琪因不堪污辱关了微博，她是我尊重的朋友。她最可贵的品质就是善良。我不能接受一些人竟然用如此残忍的语言去侮辱她。我可以骂人吗？有人一定说：不可以。因为你是公众人物。你们错了，我绝不会被这个身份绑架的。我要对侮辱她的人说，骂你们是畜生都侮辱畜性了。舒琪，别忘了，你还有个名字叫笑笑。此兽医！！！一看就是一副禽兽样！活取熊胆的那个什么堂的董事！可耻可耻！老是一个人偷偷跑去吃面！吃面吃面！幸好我不喜欢吃面！我只喜欢吃泡面！所以我不羡慕你！不羡慕！猪肝面下肚网易，我从来不关注~网易，请你不要把首页新闻的三分之一都列为这些内容。。什么精子、猥亵、强奸、性虐、生殖器。。用这样的词来吸引大众的关注，哎。。国家的未来在哪里？我担忧了。。噢哟，胖来不行了要锻炼啦？健身大作战今晚吃蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。非洲小雏菊~ 开花的东东我总是提不起兴趣买，总觉得应该是要由自己栽种出来的花才值得珍惜。春来发几枝？我被一只金桔辣到了。天啦！！！！！琴瘦。贴个前挡玻璃膜要700来福轮胎……刚拿到外套，试穿了下，请原谅我这件搓气的内衣吧……俗话说，近猪者吃。我爱吃根本就不是我的错，归根结底是因为我身边的猪太多了。头胀！胀舒淇怎么啦？//:杯具//:非诚勿扰舒琪因不堪污辱关了微博，她是我尊重的朋友。她最可贵的品质就是善良。我不能接受一些人竟然用如此残忍的语言去侮辱她。我可以骂人吗？有人一定说：不可以。因为你是公众人物。你们错了，我绝不会被这个身份绑架的。我要对侮辱她的人说，骂你们是畜生都侮辱畜性了。舒琪，别忘了，你还有个名字叫笑笑。此兽医！！！一看就是一副禽兽样！活取熊胆的那个什么堂的董事！可耻可耻！老是一个人偷偷跑去吃面！吃面吃面！幸好我不喜欢吃面！我只喜欢吃泡面！所以我不羡慕你！不羡慕！猪肝面下肚网易，我从来不关注~网易，请你不要把首页新闻的三分之一都列为这些内容。。什么精子、猥亵、强奸、性虐、生殖器。。用这样的词来吸引大众的关注，哎。。国家的未来在哪里？我担忧了。。噢哟，胖来不行了要锻炼啦？健身大作战今晚吃蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。蚌肉。非洲小雏菊~ 开花的东东我总是提不起兴趣买，总觉得应该是要由自己栽种出来的花才值得珍惜。春来发几枝？我被一只金桔辣到了。天啦！！！！！琴瘦。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！不好玩还每天玩，脑子泛出！力得死和姐特门，枪战莫有意思了，全世界都是作弊作弊还是作弊， 饱饱的，刚和他解决了那个大菠萝，虽然有点惨不忍睹，但是味道不错！撑了！你好贱，你好贱，你好贱贱贱贱贱！偷偷上了老爸的淘宝，看看他买了什么东西！嘿嘿嘿嘿，后知后觉的家伙，我莫名就想笑！                          棉花生了两个狗狗，一个浅灰，母的；一个深灰，公的。咋就不生花白狗！春天就像我的梦中情人，我躲在一旁，静静等待它向我走来。 8块8？你做梦？！？！ 还是我做梦？！？！？吃的时候不知道节制，吃完后悔就是活该！两个粽子下了肚，，，，，，，等着反胃，烧心，嗳气，反酸每次吵架，无论对错，都应该男人先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，而是希望对方让着自己。。。疼女人的好男人，就得忍得了气，低得了头。无话可说。//: 转发微博不能说脏话就无话可说了窗棱上一片枯树叶！看到人家二十几岁就身价上亿，十亿，百亿，我只有五百万，还是像素！昨天，骑马过茶马古道，划船游拉市海，游荡了涑河，吃了辣排骨火锅。今天，直奔梅里雪山咯。难得不是很失眠……醒了几次，无大碍，梦到自己混在僵尸群里假装行尸走肉……不好玩还每天玩，脑子泛出！力得死和姐特门，枪战莫有意思了，全世界都是作弊作弊还是作弊， 饱饱的，刚和他解决了那个大菠萝，虽然有点惨不忍睹，但是味道不错！撑了！你好贱，你好贱，你好贱贱贱贱贱！偷偷上了老爸的淘宝，看看他买了什么东西！嘿嘿嘿嘿，后知后觉的家伙，我莫名就想笑！                          棉花生了两个狗狗，一个浅灰，母的；一个深灰，公的。咋就不生花白狗！春天就像我的梦中情人，我躲在一旁，静静等待它向我走来。 8块8？你做梦？！？！ 还是我做梦？！？！？吃的时候不知道节制，吃完后悔就是活该！两个粽子下了肚，，，，，，，等着反胃，烧心，嗳气，反酸每次吵架，无论对错，都应该男人先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，而是希望对方让着自己。。。疼女人的好男人，就得忍得了气，低得了头。无话可说。//: 转发微博不能说脏话就无话可说了窗棱上一片枯树叶！看到人家二十几岁就身价上亿，十亿，百亿，我只有五百万，还是像素！昨天，骑马过茶马古道，划船游拉市海，游荡了涑河，吃了辣排骨火锅。今天，直奔梅里雪山咯。难得不是很失眠……醒了几次，无大碍，梦到自己混在僵尸群里假装行尸走肉……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！今日春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。互相转告某局通知：因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但行人流量增加，交通压力增大。为此，从5月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请相互转告我家的土狗狗要生小狗了，谁要？敢问路在何方？何方啊啊啊！花开正旺。森林系~日系森林系春装豌豆公主镂空花朵开襟宽松小衫￥96.00 吃饭吃太快，胃疼了。其实我还想说出一个憋在心里的小秘密，我一个礼拜已经打碎了两个勺子了~这个包包我喜欢的。//:支持下！朋友的小店=]u owe me a honey moon! 羡慕嫉妒恨！到达昆明巫家坝机场，彩云之南的旅程开始咯。不要太计较别人的评价。没有一副画是不被别人评价的，没有一个人是不被别人议论的。被别人议论甚至误解都没什么，谁人不被别人说，谁人背后不说人，生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。妇科检查不是很正常吗。 //:当今社会，还有什么不好说的？女大学生，该是见怪不怪了哈！【公务员体检严查妇科,该不该?】今年参加公务员考试体检时,一位大四女生遇到尴尬——她被要求填写自己的月经初潮时间和月经周期。她表示很难接受这样的询问。"我觉得没有必要知道一个人的月经周期,这跟工作有什么关系呢?难道1号来月经的人比10号来月经的人更有能力?"【全文894字】我期待有个人，在签名上写上我的名字，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-　后面加上我爱你。 今晚油价上调，貌似我们小嘉快没油了，唉这个年代，我妈说，连我都能开上汽车了，所以街上车满为患已经不稀奇了。这么滴，中国石油涨价，还真是说得过去了-_-||什么时候涨价？？？？？？？？？？？？？塘南路上的中石化加油站车满为患…路都堵了。今日春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。互相转告某局通知：因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但行人流量增加，交通压力增大。为此，从5月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请相互转告我家的土狗狗要生小狗了，谁要？敢问路在何方？何方啊啊啊！花开正旺。森林系~日系森林系春装豌豆公主镂空花朵开襟宽松小衫￥96.00 吃饭吃太快，胃疼了。其实我还想说出一个憋在心里的小秘密，我一个礼拜已经打碎了两个勺子了~这个包包我喜欢的。//:支持下！朋友的小店=]u owe me a honey moon! 羡慕嫉妒恨！到达昆明巫家坝机场，彩云之南的旅程开始咯。不要太计较别人的评价。没有一副画是不被别人评价的，没有一个人是不被别人议论的。被别人议论甚至误解都没什么，谁人不被别人说，谁人背后不说人，生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。妇科检查不是很正常吗。 //:当今社会，还有什么不好说的？女大学生，该是见怪不怪了哈！【公务员体检严查妇科,该不该?】今年参加公务员考试体检时,一位大四女生遇到尴尬——她被要求填写自己的月经初潮时间和月经周期。她表示很难接受这样的询问。"我觉得没有必要知道一个人的月经周期,这跟工作有什么关系呢?难道1号来月经的人比10号来月经的人更有能力?"【全文894字】我期待有个人，在签名上写上我的名字，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-　后面加上我爱你。 今晚油价上调，貌似我们小嘉快没油了，唉这个年代，我妈说，连我都能开上汽车了，所以街上车满为患已经不稀奇了。这么滴，中国石油涨价，还真是说得过去了-_-||什么时候涨价？？？？？？？？？？？？？塘南路上的中石化加油站车满为患…路都堵了。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这菠萝貌似有点大！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？唉，我的发型……我琢磨着，丹丹是不是婚后度蜜月去了。每个小娃都有一颗长大当女王的心~//: 穿过小时候偷穿过妈妈高跟鞋的女生，请自觉转发。。。    感冒药起作用了，因为我鼻子通气了。我今天突然间闻到了一股皮蛋的香味，没想到下午你就吃皮蛋了。刚去剪了个齐刘海，以前烫过的头发这回都剪没了。后面就省一个狗尾巴了。袁花开了家必香基。不知道味道还是不是几年前的味道。甜！一个鼻子又塞住了。晕死晕死晕死！！每次都抢被子还说我占床！一张双人床，每天起来都发现自己睡在床中央……都是他一张双人床，每天起来都发现自己睡在床中央……都是他今天想去剪个头发……懊遭的头发，齐了算了……这菠萝貌似有点大！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！我的肚子饿扁了！！海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？海宁做木托盘木箱的地方有吗？唉，我的发型……我琢磨着，丹丹是不是婚后度蜜月去了。每个小娃都有一颗长大当女王的心~//: 穿过小时候偷穿过妈妈高跟鞋的女生，请自觉转发。。。    感冒药起作用了，因为我鼻子通气了。我今天突然间闻到了一股皮蛋的香味，没想到下午你就吃皮蛋了。刚去剪了个齐刘海，以前烫过的头发这回都剪没了。后面就省一个狗尾巴了。袁花开了家必香基。不知道味道还是不是几年前的味道。甜！一个鼻子又塞住了。晕死晕死晕死！！每次都抢被子还说我占床！一张双人床，每天起来都发现自己睡在床中央……都是他一张双人床，每天起来都发现自己睡在床中央……都是他今天想去剪个头发……懊遭的头发，齐了算了……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我们做的是低端产品，你也不是上帝，如果你不满意，请你绕道OK?是我真的太无能了还是这客户对产品的要求太苛刻太繁琐太那个啥了？？火大。是我真的太无能了还是这客户对产品的要求太苛刻太繁琐太那个啥了？？火大。我不喜欢老外对我说Hello Hi 之后再说一句How are you。这是屁话。因为关注的人太多了。所以不得已又重新分了一个组。这回好了~卖给谁，我也想卖，我这有两件。一件全新的，一件穿过两次。今晚回家把礼服卖了 反正我都肥了 20斤了 再怎么样都穿不下了我决定看这部电视剧了。//: 这首歌是我的铃声！！！//: 唐鹏绝世好男人啊，黄磊和陈数演得都很到位。片尾曲循环很多天了，好听。“如果这生命如同一段旅程，总要走过后才完整，谁不曾怀疑过、相信过、等待过、离开过，有过都值得…”很久没听到一首能把情感演绎得如此委婉动人的歌了。  主演的湖南卫视热播剧主题曲《》最近大热！非常好听的一首歌。  唱得入心。第一次遇见的时候像个斯斯文文的人，熟了以后就不知道是哪个神经病院放出来的。亲爱的，这是你。男人矮穷丑我本不反感，但你丫偏偏爱抱怨现在的女生都喜欢高富帅，你TM的还不是喜欢白瘦美！艹，好像女生不喜欢矮穷丑是女生的错！不知道中饭吃什么的海宁朋友们，我顺手牵羊过来分享的。OK 便当菜单。好吧，一看物价似乎又涨了。好吧，我自以为是最右边那个，请朋友们对号入座。朋友中 你是哪一型。吃了两段甘蔗，就饱得不行了。至今不知道南关厢在哪里。如果说，这里可以不经历修缮，一直都在，该有多好。「路过，看看南关厢」其实超心疼的，我很后悔的。给我擦毛的。以后还是自己洗。洗澡了……  说：阮的是 我们做的是低端产品，你也不是上帝，如果你不满意，请你绕道OK?是我真的太无能了还是这客户对产品的要求太苛刻太繁琐太那个啥了？？火大。是我真的太无能了还是这客户对产品的要求太苛刻太繁琐太那个啥了？？火大。我不喜欢老外对我说Hello Hi 之后再说一句How are you。这是屁话。因为关注的人太多了。所以不得已又重新分了一个组。这回好了~卖给谁，我也想卖，我这有两件。一件全新的，一件穿过两次。今晚回家把礼服卖了 反正我都肥了 20斤了 再怎么样都穿不下了我决定看这部电视剧了。//: 这首歌是我的铃声！！！//: 唐鹏绝世好男人啊，黄磊和陈数演得都很到位。片尾曲循环很多天了，好听。“如果这生命如同一段旅程，总要走过后才完整，谁不曾怀疑过、相信过、等待过、离开过，有过都值得…”很久没听到一首能把情感演绎得如此委婉动人的歌了。  主演的湖南卫视热播剧主题曲《》最近大热！非常好听的一首歌。  唱得入心。第一次遇见的时候像个斯斯文文的人，熟了以后就不知道是哪个神经病院放出来的。亲爱的，这是你。男人矮穷丑我本不反感，但你丫偏偏爱抱怨现在的女生都喜欢高富帅，你TM的还不是喜欢白瘦美！艹，好像女生不喜欢矮穷丑是女生的错！不知道中饭吃什么的海宁朋友们，我顺手牵羊过来分享的。OK 便当菜单。好吧，一看物价似乎又涨了。好吧，我自以为是最右边那个，请朋友们对号入座。朋友中 你是哪一型。吃了两段甘蔗，就饱得不行了。至今不知道南关厢在哪里。如果说，这里可以不经历修缮，一直都在，该有多好。「路过，看看南关厢」其实超心疼的，我很后悔的。给我擦毛的。以后还是自己洗。洗澡了……  说：阮的是 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！别告诉别人我很难过，什么也别对别人说，因为说了也没有用。感冒，鼻子难受，牙龈还疼。忽然觉得内心苦闷。就这个点，睡不着了……心有千千结。好多空酒瓶子>世人皆醒我独醉.上图为风信子，下图为郁金香。好萌的喵爪有木有~狗头抓拍狗头。石生花。除了呀土豆，还有哟土豆……瞧这卖萌的表情！——給点吃的啵？蓝色风信子，实际是紫色的……I am sorry dear, I discussed with my boss, the lowest price of the size you told me is RMB, ex-works(If u pay RMB, we can only do facotry price, not FOB). The price for PVC corner USD we accepet.If you can buy PVC ceiling by 7RMB, would u pls tell me their company? I want to buy from them too, I am seriours, their price is very low.这个时候我崩溃了Screw Nails,16mm*3mm,pirce is usd/kg,ex-works, 1820pcs/kg, MOQ 500kg.This price is from a facotry in Haining. If need to ship to my factory, there would be freight charge cost about 45USD.窗外的麻雀叽叽喳喳好多嘴！别告诉别人我很难过，什么也别对别人说，因为说了也没有用。感冒，鼻子难受，牙龈还疼。忽然觉得内心苦闷。就这个点，睡不着了……心有千千结。好多空酒瓶子>世人皆醒我独醉.上图为风信子，下图为郁金香。好萌的喵爪有木有~狗头抓拍狗头。石生花。除了呀土豆，还有哟土豆……瞧这卖萌的表情！——給点吃的啵？蓝色风信子，实际是紫色的……I am sorry dear, I discussed with my boss, the lowest price of the size you told me is RMB, ex-works(If u pay RMB, we can only do facotry price, not FOB). The price for PVC corner USD we accepet.If you can buy PVC ceiling by 7RMB, would u pls tell me their company? I want to buy from them too, I am seriours, their price is very low.这个时候我崩溃了Screw Nails,16mm*3mm,pirce is usd/kg,ex-works, 1820pcs/kg, MOQ 500kg.This price is from a facotry in Haining. If need to ship to my factory, there would be freight charge cost about 45USD.窗外的麻雀叽叽喳喳好多嘴！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！叠被子！打气球！残……//:残。*残。我居然是文艺青年，太不可思议了！//:我成了农民了！不错！手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。霍霍，真有福。男人仅用几分钟做了爸爸，女人却要付出一生去当妈妈！花儿都开了！今天天气真好。。   楼下造句。。肚纸，你肿么了肚纸，都隐隐作痛了一个礼拜了……我我我！//:无 珍惜身边那个爱睡懒觉的人好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=。刚去厨房看下，厨师被一群人围观了……今晚是老妈掌厨！禽兽！//:你妹的！  问路者......（摄影--梅茸健）堂弟结婚！叠被子！打气球！残……//:残。*残。我居然是文艺青年，太不可思议了！//:我成了农民了！不错！手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。霍霍，真有福。男人仅用几分钟做了爸爸，女人却要付出一生去当妈妈！花儿都开了！今天天气真好。。   楼下造句。。肚纸，你肿么了肚纸，都隐隐作痛了一个礼拜了……我我我！//:无 珍惜身边那个爱睡懒觉的人好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=，好困=_=。刚去厨房看下，厨师被一群人围观了……今晚是老妈掌厨！禽兽！//:你妹的！  问路者......（摄影--梅茸健）堂弟结婚！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！可不可以不要做小队长了……来个中队长怎么样？昨晚梦见轰哥买了30万的那辆高尔夫！ 放弃吧！！！//:不要这些发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐！等将来有天我若当了女王，这个时候我要对他说，老公，我要吃梅菜大饼，太平弄的！一晚上的时间被一个啰里吧嗦的老外占用了，老纸有点烦躁了！好友创意~日本的樱花季啊。。。去不了日本，刚好手边有个饮料瓶，就自己DIY樱花吧~简单极了！有个网名叫泰迪熊的，就是一个JP嬲。原来我们平时爱吃的小葱皮蛋拌豆腐是不宜多吃的。死女人们，老是来看看看，有什么好看的，我给你们好看！SSSS说的给完全满意就送保养的话是真的。下次保养可以免费了！不过，这个免费的概念是什么呢？保险单子下来了，要去打钱了。但是我皮夹很瘦。肿么办？答案马上见分晓吧！是不负我望，还是……继续努力呢？ 惨淡。//: 前途惨淡l //: 通常这种女人就是我们这种传说中的宅技术的剩女，都能修汽车了。。。。前途惨淡了。。。。。在人人上看到这张图片后一下被迷住了！穿着短裤背心跪在发动机上拿电焊修车的女生简直性感死了！！！！！性感度MAX啊！！！！！姑娘请嫁我！！！顺手扩散~【随手拍解救单身青年No.2】Jane，女 ，1985 ，浙江海宁人，166cm，狮子座 ，工作：和蜀黍同一个系统，文职， 工作地点：浙江海宁，爱好：旅行、摄影、看书、听音乐、美食、睡觉、发呆， 朋友说笑起来很灿烂~~~ 要求男生：成熟稳重，有孝心、爱心、责任心，最好也是海宁人，微信号：janekingforever。烦！！烦！！烦！！烦！！烦死个烦！可不可以不要做小队长了……来个中队长怎么样？昨晚梦见轰哥买了30万的那辆高尔夫！ 放弃吧！！！//:不要这些发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐！等将来有天我若当了女王，这个时候我要对他说，老公，我要吃梅菜大饼，太平弄的！一晚上的时间被一个啰里吧嗦的老外占用了，老纸有点烦躁了！好友创意~日本的樱花季啊。。。去不了日本，刚好手边有个饮料瓶，就自己DIY樱花吧~简单极了！有个网名叫泰迪熊的，就是一个JP嬲。原来我们平时爱吃的小葱皮蛋拌豆腐是不宜多吃的。死女人们，老是来看看看，有什么好看的，我给你们好看！SSSS说的给完全满意就送保养的话是真的。下次保养可以免费了！不过，这个免费的概念是什么呢？保险单子下来了，要去打钱了。但是我皮夹很瘦。肿么办？答案马上见分晓吧！是不负我望，还是……继续努力呢？ 惨淡。//: 前途惨淡l //: 通常这种女人就是我们这种传说中的宅技术的剩女，都能修汽车了。。。。前途惨淡了。。。。。在人人上看到这张图片后一下被迷住了！穿着短裤背心跪在发动机上拿电焊修车的女生简直性感死了！！！！！性感度MAX啊！！！！！姑娘请嫁我！！！顺手扩散~【随手拍解救单身青年No.2】Jane，女 ，1985 ，浙江海宁人，166cm，狮子座 ，工作：和蜀黍同一个系统，文职， 工作地点：浙江海宁，爱好：旅行、摄影、看书、听音乐、美食、睡觉、发呆， 朋友说笑起来很灿烂~~~ 要求男生：成熟稳重，有孝心、爱心、责任心，最好也是海宁人，微信号：janekingforever。烦！！烦！！烦！！烦！！烦死个烦！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！老公烦心，老婆忧心！胸闷气短……有点意思那玛大巫啦的！下雨天天的，办个公事还要夹点私事！还让我开车！我出发了啊！最讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？ 乐观点，阳光总在风雨后。苦逼的人生老了呢，没办法，悠着点！这位小马哥 你近来的睡眠质量是不太高啊！不然怎么又在这个时间躺着听外面大雨倾盆啊？摔碗！！！太阳!!\(╯-╰)/ ~~~~~我要太阳!!\(╯-╰)/ !!~~~~ 妈的!!!!~~~~~!(╬￣皿￣)凸!!!! ︸_︸ 摔碗! <(‵﹏′) ╮ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀ 肚子不胀了，我要起床了！啦啦啦啦，啦啦啦啦，种太阳！烦心事不是一件两件！睡觉了……喵坐的不是寂寞，喵坐的是夜猫子！2B铅笔和牛人是这么存放相机的   老公烦心，老婆忧心！胸闷气短……有点意思那玛大巫啦的！下雨天天的，办个公事还要夹点私事！还让我开车！我出发了啊！最讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？ 乐观点，阳光总在风雨后。苦逼的人生老了呢，没办法，悠着点！这位小马哥 你近来的睡眠质量是不太高啊！不然怎么又在这个时间躺着听外面大雨倾盆啊？摔碗！！！太阳!!\(╯-╰)/ ~~~~~我要太阳!!\(╯-╰)/ !!~~~~ 妈的!!!!~~~~~!(╬￣皿￣)凸!!!! ︸_︸ 摔碗! <(‵﹏′) ╮ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀ 肚子不胀了，我要起床了！啦啦啦啦，啦啦啦啦，种太阳！烦心事不是一件两件！睡觉了……喵坐的不是寂寞，喵坐的是夜猫子！2B铅笔和牛人是这么存放相机的   【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！救命……这是谁啊，一直拉着我说着我听不大懂的话……意思好像是她女儿24岁结婚，女婿长得好看就被别的女人缠了，过两年就离了……现在又自己找朋友了……越说越有劲…黏过来黏过来的！去周王庙了…… 卸三节……对时间要在凌晨2点对着北方打开窗户接收信号听着好诡异……到了…… 嘉兴的路，我完全不认识……你老爹怂人出境了……出发，嘉兴去了！每次拿出一把美工刀用两天，就不见了。再拿一把用两天，又不见了。再拿一把用两天，又不见了。再拿一把用两天，又不见了。再拿一把用两天，又不见了。你妹，干嘛老是拿我的美工刀！！！！！！现在去KFC 麦当劳 还用优惠券，会不会被人笑话？烦烦烦。 尽干些让我左右为难的事情！今天上午去嘉兴？……泥马？还下……在这个信息时代，只要自己不做恶事，个人资料啥啥的，就是最不值钱的东西。被泄露什么的，也不能把咱咋滴……有点心烦意乱！真是……胸口总觉得闷了一口气无处撒。好想歇斯底里一把救命……这是谁啊，一直拉着我说着我听不大懂的话……意思好像是她女儿24岁结婚，女婿长得好看就被别的女人缠了，过两年就离了……现在又自己找朋友了……越说越有劲…黏过来黏过来的！去周王庙了…… 卸三节……对时间要在凌晨2点对着北方打开窗户接收信号听着好诡异……到了…… 嘉兴的路，我完全不认识……你老爹怂人出境了……出发，嘉兴去了！每次拿出一把美工刀用两天，就不见了。再拿一把用两天，又不见了。再拿一把用两天，又不见了。再拿一把用两天，又不见了。再拿一把用两天，又不见了。你妹，干嘛老是拿我的美工刀！！！！！！现在去KFC 麦当劳 还用优惠券，会不会被人笑话？烦烦烦。 尽干些让我左右为难的事情！今天上午去嘉兴？……泥马？还下……在这个信息时代，只要自己不做恶事，个人资料啥啥的，就是最不值钱的东西。被泄露什么的，也不能把咱咋滴……有点心烦意乱！真是……胸口总觉得闷了一口气无处撒。好想歇斯底里一把【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！呵呵，学校附近都很多的，都是吭单纯的学生的。饭饭，你告诉他们该怎么做！ //: 12懂？中校区？好像我以前就住那里的。。。汪星人的世界还是挺奇妙的~ 我看QQ空间。醒来第一件事情，看微博春天阴雨绵绵，夏天溪河干旱，秋天树木枯竭，冬天世界湮灭。这是我的预言……每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。海宁“2.17”醉驾肇事车在皇岗“示众”，触目惊心！！！ 2月29日是农历二月初八，一辆惨不忍睹的五死二伤交通事故肇事车放在皇岗“轧太平”集市醒目位置“示众”，吸引了上万路人的目光。这是海宁市公安局特别将今年2月17日震惊国内外，发生在丁桥境内的醉酒驾驶，导致五死二伤事故车辆展示。如果我去接他们，他们要赖我一顿饭可怎么办？四个印度阿三说明天要看工厂，可是，我怎么觉得有点木有靠谱呢。阿三诶，阿三诶。。。。四个印度阿三说明天要看工厂，可是，我怎么觉得有点木有靠谱呢。阿三诶，阿三诶。。。。我是良民，但也收一下。//: 收了~//: 新鲜出炉~不过安全行驶不是为了躲避被拍，主要还是对自己和家人负责啊！海宁市测速装置及电子警察设置地点最新公告(2012.2) 请收藏一个玻璃杯是2两半，也就是三杯！//:我才不跟你拼酒，我又不是东北的原来我昨晚喝了7两52度……小糊涂仙！默默灌我的哥哥帮我记着呢！ 拼不？撑得坐不下，只能站起来了……hola hola, 八卦噢！晚饭中！刚轰哥顶着他的小光头来卖灭火器了! High 到了有木有！真想摸一把啊~！                 你妹，老纸图片做得好好的，被阿里巴巴扣成了什么样了！难看不难看！？！？！？特别是最后一张！呵呵，学校附近都很多的，都是吭单纯的学生的。饭饭，你告诉他们该怎么做！ //: 12懂？中校区？好像我以前就住那里的。。。汪星人的世界还是挺奇妙的~ 我看QQ空间。醒来第一件事情，看微博春天阴雨绵绵，夏天溪河干旱，秋天树木枯竭，冬天世界湮灭。这是我的预言……每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。海宁“2.17”醉驾肇事车在皇岗“示众”，触目惊心！！！ 2月29日是农历二月初八，一辆惨不忍睹的五死二伤交通事故肇事车放在皇岗“轧太平”集市醒目位置“示众”，吸引了上万路人的目光。这是海宁市公安局特别将今年2月17日震惊国内外，发生在丁桥境内的醉酒驾驶，导致五死二伤事故车辆展示。如果我去接他们，他们要赖我一顿饭可怎么办？四个印度阿三说明天要看工厂，可是，我怎么觉得有点木有靠谱呢。阿三诶，阿三诶。。。。四个印度阿三说明天要看工厂，可是，我怎么觉得有点木有靠谱呢。阿三诶，阿三诶。。。。我是良民，但也收一下。//: 收了~//: 新鲜出炉~不过安全行驶不是为了躲避被拍，主要还是对自己和家人负责啊！海宁市测速装置及电子警察设置地点最新公告(2012.2) 请收藏一个玻璃杯是2两半，也就是三杯！//:我才不跟你拼酒，我又不是东北的原来我昨晚喝了7两52度……小糊涂仙！默默灌我的哥哥帮我记着呢！ 拼不？撑得坐不下，只能站起来了……hola hola, 八卦噢！晚饭中！刚轰哥顶着他的小光头来卖灭火器了! High 到了有木有！真想摸一把啊~！                 你妹，老纸图片做得好好的，被阿里巴巴扣成了什么样了！难看不难看！？！？！？特别是最后一张！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！打印机被售后了，怎么还没好，我都等得心有不耐烦了。真是应了一句话，什么叫跟爱的人吵架、和别人说心里话。 说的还是屁话！我好伤心。我的妈呀！！！！！我下巴都掉地上了！！！！！！眼珠子都爆出来了！！！！天呐！！是谁把你毁了！！！！你还要不要讨娘子了！！！！！//: 亲，我不认识你噢！亲，我觉得你要赶紧回火星噢亲！←_←完工了，泪流满面期待呀我昨晚变态地梦到了雷欧奥特曼和大怪兽。喜欢吃的！小点心！雨下很大。，谬论……【心理百科】为什么大街上用iPhone的大部分都是女生：因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！ 看了半天，原来他要得是这款……A1000而不是M1000。。。海宁还有别的有卖手表的商场吗？丫的，他看中的刚卖掉！唉……灰色无牌东南菱悦刚路过中医院，远光灯照你妈去投胎！已经买到糟卤，今晚做泡脚凤爪~当一个女人把所有”二百五“的面貌都暴露在一个男人面前时，除了嫁给他就只能杀了他了...晚上去市区。打印机被售后了，怎么还没好，我都等得心有不耐烦了。真是应了一句话，什么叫跟爱的人吵架、和别人说心里话。 说的还是屁话！我好伤心。我的妈呀！！！！！我下巴都掉地上了！！！！！！眼珠子都爆出来了！！！！天呐！！是谁把你毁了！！！！你还要不要讨娘子了！！！！！//: 亲，我不认识你噢！亲，我觉得你要赶紧回火星噢亲！←_←完工了，泪流满面期待呀我昨晚变态地梦到了雷欧奥特曼和大怪兽。喜欢吃的！小点心！雨下很大。，谬论……【心理百科】为什么大街上用iPhone的大部分都是女生：因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！ 看了半天，原来他要得是这款……A1000而不是M1000。。。海宁还有别的有卖手表的商场吗？丫的，他看中的刚卖掉！唉……灰色无牌东南菱悦刚路过中医院，远光灯照你妈去投胎！已经买到糟卤，今晚做泡脚凤爪~当一个女人把所有”二百五“的面貌都暴露在一个男人面前时，除了嫁给他就只能杀了他了...晚上去市区。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！今天买到了泡椒。明天再去买花椒，那么糟卤呢？这么爱吃，以后还是自个儿做泡椒凤爪好了。有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什么是假意；就像有的人来到你身边是为了给你温暖，有的人是为了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学着明白它们的意义。芳敏开车让我惊心动魄！在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。有木有觉得像我们四个啊~  一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。昨天越来越多，明天越来越少。装B失败。好想买这副眼镜啊啊啊啊，可是不知道适不适合我的脸型！圆里带着方的脸型！！29元coocart豹纹眼镜近视眼镜框大框非主流眼镜架女男框架眼睛￥98.00 公的好~ how much 一只？生了三只小比熊宝宝，活了两只公的，还有一只母的在抢救中能有两只，真的已经挺不错了，咱奶惜是光荣妈妈了小猫小狗小白兔，请你猜猜我是小白兔在干嘛！学习了……或许本来就是一大一小的。没人发现度娘的那张广为流传的惊艳照P得一边胸大一边胸小，传说中的两边不大一样么。。。好吧或许有人会说这是角度问题╮(╯_╰)╭额，不是吧……昨天刚去买了……某人好像睡得挺热的……把被子掀开，我给他盖上，再掀开，我睡觉了。晚安。今天买到了泡椒。明天再去买花椒，那么糟卤呢？这么爱吃，以后还是自个儿做泡椒凤爪好了。有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什么是假意；就像有的人来到你身边是为了给你温暖，有的人是为了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学着明白它们的意义。芳敏开车让我惊心动魄！在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。有木有觉得像我们四个啊~  一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。昨天越来越多，明天越来越少。装B失败。好想买这副眼镜啊啊啊啊，可是不知道适不适合我的脸型！圆里带着方的脸型！！29元coocart豹纹眼镜近视眼镜框大框非主流眼镜架女男框架眼睛￥98.00 公的好~ how much 一只？生了三只小比熊宝宝，活了两只公的，还有一只母的在抢救中能有两只，真的已经挺不错了，咱奶惜是光荣妈妈了小猫小狗小白兔，请你猜猜我是小白兔在干嘛！学习了……或许本来就是一大一小的。没人发现度娘的那张广为流传的惊艳照P得一边胸大一边胸小，传说中的两边不大一样么。。。好吧或许有人会说这是角度问题╮(╯_╰)╭额，不是吧……昨天刚去买了……某人好像睡得挺热的……把被子掀开，我给他盖上，再掀开，我睡觉了。晚安。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！开吃！嗨哟，马小贱人突然顺眼了许多！比起鸡蛋饼，我还是喜欢吃千层饼啊啊啊。平安保险你个妹啊，不接~！最近好多保险公司隔三差五就往我这边来电话，我得尽快把保险办了！！！我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。刚好处在这个尴尬的年龄.开始关心爸妈,却不愿说出口;想多陪陪爸妈,却更贪恋坐在电脑前;知道爸妈想和自己说话,却不知道他们的话题要怎么接;看得到爸妈在变老,却仍不耐烦他们的过时.心里时时刻刻在愧疚,却依然带给他们落寞。一口老痰一口酸菜，这滋味不敢相信！~~~~！~！~！~据说，不同的背包方式代表的是不同的性格以及主攻人群哦~~看看你是属于哪种类型的！讲课什么的，我顶怕怕了，不自然不自然不自然，瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖。收到了蛋蛋的 red bomb。可惜我去不鸟啊啊啊饭饭，你多吃点，把我那份吃去啊~专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。 真臭屁！ OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：奇了！我的围巾有股饭兜的味道！！！！！：人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。开吃！嗨哟，马小贱人突然顺眼了许多！比起鸡蛋饼，我还是喜欢吃千层饼啊啊啊。平安保险你个妹啊，不接~！最近好多保险公司隔三差五就往我这边来电话，我得尽快把保险办了！！！我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。刚好处在这个尴尬的年龄.开始关心爸妈,却不愿说出口;想多陪陪爸妈,却更贪恋坐在电脑前;知道爸妈想和自己说话,却不知道他们的话题要怎么接;看得到爸妈在变老,却仍不耐烦他们的过时.心里时时刻刻在愧疚,却依然带给他们落寞。一口老痰一口酸菜，这滋味不敢相信！~~~~！~！~！~据说，不同的背包方式代表的是不同的性格以及主攻人群哦~~看看你是属于哪种类型的！讲课什么的，我顶怕怕了，不自然不自然不自然，瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖瑟瑟发抖。收到了蛋蛋的 red bomb。可惜我去不鸟啊啊啊饭饭，你多吃点，把我那份吃去啊~专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。 真臭屁！ OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：奇了！我的围巾有股饭兜的味道！！！！！：人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！同等剂量，价格差33倍。还有人兴喝这个吗？一天到晚在干什么，说话没有三遍是不搭理人的，找他算账还说自己是天然呆，最萌。我看你是最不要脸吧。这天气，一会下大雨，一会大太阳。《隋唐演义1》 长篇评书·隋唐演义/单田芳  ——给爸爸找的。先这里存放下。谁和我一样小时候经常听单田芳的评书的。要吃大蒜。 //: 我都吃的，香椿小时候吃过。。。除了大蒜吃过后嘴巴会臭，对于五种食物本身我觉得都不臭啊。。。【五种其实对女性很有益，但臭臭的食物】1.榴莲:能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2.大蒜:亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜:预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末:增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿:可以助孕，健脾开胃，增加食欲。尼玛，果然是垃圾的钓鱼链接邮件。黑鬼骗子你以为自己很聪明啊。当时只以为这不过是一则恐怖故事，没想到这个世界上还真的存在这么残忍的事情。去年我就有在天涯看到一个月熊被取胆的帖子，现如今想起来都血淋淋地心惊肉跳，心会歇斯底里揪痛。我视我所拥有的一切如珍宝。去年我就有在天涯看到一个月熊被取胆的帖子，现如今想起来都血淋淋地心惊肉跳，心会歇斯底里揪痛。我谁也不责怪，我只怪自己心情很糟糕。关于爱人，请不要在我低落的时候再将我压到更低……关于朋友，突然有点分不清，是真心朋友还是所谓的酒肉朋友……心情……啊……【西装衬衫领带的搭配】--- 蓝色西装： 白、粉、乳黄、银灰、和明亮蓝色衬衫； 深蓝、红色、黄、灰、胭脂、和砖色领带。 黑色西装： 白或浅色衬衫；配灰、蓝、墨绿领带。灰色西装： 以白色为主的淡色衬衫；灰、绿、黄和砖色领带。褐色西装： 白、灰、银、明亮的褐色衬衫；灰色领带同等剂量，价格差33倍。还有人兴喝这个吗？一天到晚在干什么，说话没有三遍是不搭理人的，找他算账还说自己是天然呆，最萌。我看你是最不要脸吧。这天气，一会下大雨，一会大太阳。《隋唐演义1》 长篇评书·隋唐演义/单田芳  ——给爸爸找的。先这里存放下。谁和我一样小时候经常听单田芳的评书的。要吃大蒜。 //: 我都吃的，香椿小时候吃过。。。除了大蒜吃过后嘴巴会臭，对于五种食物本身我觉得都不臭啊。。。【五种其实对女性很有益，但臭臭的食物】1.榴莲:能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2.大蒜:亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜:预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末:增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿:可以助孕，健脾开胃，增加食欲。尼玛，果然是垃圾的钓鱼链接邮件。黑鬼骗子你以为自己很聪明啊。当时只以为这不过是一则恐怖故事，没想到这个世界上还真的存在这么残忍的事情。去年我就有在天涯看到一个月熊被取胆的帖子，现如今想起来都血淋淋地心惊肉跳，心会歇斯底里揪痛。我视我所拥有的一切如珍宝。去年我就有在天涯看到一个月熊被取胆的帖子，现如今想起来都血淋淋地心惊肉跳，心会歇斯底里揪痛。我谁也不责怪，我只怪自己心情很糟糕。关于爱人，请不要在我低落的时候再将我压到更低……关于朋友，突然有点分不清，是真心朋友还是所谓的酒肉朋友……心情……啊……【西装衬衫领带的搭配】--- 蓝色西装： 白、粉、乳黄、银灰、和明亮蓝色衬衫； 深蓝、红色、黄、灰、胭脂、和砖色领带。 黑色西装： 白或浅色衬衫；配灰、蓝、墨绿领带。灰色西装： 以白色为主的淡色衬衫；灰、绿、黄和砖色领带。褐色西装： 白、灰、银、明亮的褐色衬衫；灰色领带【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！嘻哈四重奏出第四季了——额，这都行……明星被偷拍了……你不会也是来买饼的吧……看见一个吃货来买饼狗狗都这么无聊，居然闹别扭，狗娘称大王，不让狗娃回家吃饭了。煮蛋，第一次没熟，第二次进行时……我听到了大黄蜂的召唤，没错，是它。惊恐。觉着口渴了，茶几上还有最后一只橙子，拿起来以最快的速度干掉了。狼吞虎咽，毛有吃相。因为关注的人太多了，有时候都被刷屏，想要关注的朋友们都关注不到了，所以只好设置了N多的分组。我没吃饭，一会煮鸡蛋吃，白煮蛋，不加核桃，两个！犒劳下勤劳到现在才刚坐定的自己！我打扫房间又洗衣的，太阳也没打西边儿出来。哪只鸡朵朵又生了一个蛋，虽然在很远的地方，但是它咯咯哒的声音响彻整个村庄啊。哇~~~，亮瞎了我的狗眼！如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍。那些难过那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方也能感觉很温暖。现在的医生都高傲得要死，连挂号处丑不拉几的护工也不给人好脸色！以为天快亮了，原来才一点半……不舒服……还有谁去南北湖？我也想出去走走，散散心。外国人很多都是左撇子。超强的圆珠笔画，老给力了！ 嘻哈四重奏出第四季了——额，这都行……明星被偷拍了……你不会也是来买饼的吧……看见一个吃货来买饼狗狗都这么无聊，居然闹别扭，狗娘称大王，不让狗娃回家吃饭了。煮蛋，第一次没熟，第二次进行时……我听到了大黄蜂的召唤，没错，是它。惊恐。觉着口渴了，茶几上还有最后一只橙子，拿起来以最快的速度干掉了。狼吞虎咽，毛有吃相。因为关注的人太多了，有时候都被刷屏，想要关注的朋友们都关注不到了，所以只好设置了N多的分组。我没吃饭，一会煮鸡蛋吃，白煮蛋，不加核桃，两个！犒劳下勤劳到现在才刚坐定的自己！我打扫房间又洗衣的，太阳也没打西边儿出来。哪只鸡朵朵又生了一个蛋，虽然在很远的地方，但是它咯咯哒的声音响彻整个村庄啊。哇~~~，亮瞎了我的狗眼！如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍。那些难过那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方也能感觉很温暖。现在的医生都高傲得要死，连挂号处丑不拉几的护工也不给人好脸色！以为天快亮了，原来才一点半……不舒服……还有谁去南北湖？我也想出去走走，散散心。外国人很多都是左撇子。超强的圆珠笔画，老给力了！ 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我用的是苏泊尔的热水壶。 //:关于苏泊尔…记得 你家有？ //:苏泊尔股票今日紧急停牌，声明称我国尚未制定关于锰析出量的相关标准。【苏泊尔紧急停牌 报道称其产品锰超标可致帕金森病】2月16日，央视焦点访谈播出《打破钢锅问到底》，称苏泊尔81个规格炊具被认定不合格产品，钢锅锰含量高出国标近4倍，可致帕金森病。因此，苏泊尔（002032）今日起临时紧急停牌！公司回应：kfc,我就吃了两个星星一杯茶。保养就快完成了……那接待的女人说到两点好，我说这么久？！她牛叉了说，要不是今天还早，给你弄弄，不然我早就下班去了！回复:木有办法，又半年多过去了……机油该过保质期了…… //:你才开了这么点就二保？保养……凌乱了……好可爱的小企鹅。请问各位大侠，哪有好点的理发店？店员不要花里胡哨的，洗头工不要太多的，理发师年轻点的……我也先锁车门的。下次把甩棍放车里吧。违禁品得藏好点藏天窗里…… //:    说她男朋友特地帮她找了个扳手放驾驶室车门处防身，男同事嘎嘎说他也备了防身工具……我说我每次一上车先锁车门……看来还是不够，忙从后备箱里找出开刀放车门处，有备无患吧。   你们备着没？男同胞们也可以备着哦受不了随处骂人就跟随地大小便一样素质低下心理畸形大脑残缺的人！这种人最擅长将别人把他拉到和他一样的智商然后用他丰富的经验将人打败！碰到极品了，还是个连跟毛都不认识的……几乎还是新车一辆了……底盘还是比较新的……保养……凌乱了……同意。//: fuck！好好的青春就这么被毁了！父母花钱让自己的孩子饱受屈辱。钱多了不起吗？父母应该反思！孩子青春期叛逆多数跟家庭教育有关！【浙江少年矫正中心被指强奸、虐待学员】浦江县有一家“浙江少年行为矫正训练教育接待中心”，不少家长花费5万余将叛逆的问题青年送来管教，谁知竟是将亲骨肉送入魔窟。在有暴力前科的老板的恐怖统治下，这些少年被虐待打断过手、舔过大便、女生甚至被强奸，案发后亲子抱头痛哭。我说呢我发了个言就有人来骂我呢，原来就是一条XXX。记者：「为什么北京建议你改中国籍并加入中国队你没想一秒钟就回绝了？」林书豪：「因为他们提出的条件是赢球后不能说感谢上帝、家人，只能说感谢党感谢国家。」 别以为长着黄皮肤黑眼睛就是中国人，就想往自己身上揽工往自己脸上贴金，人家是地道的外国人。所谓单车事故就是指在机动车发生的交通事故中，事故当事人仅机动车一方，无其他事故当事方的交通事故。在机动车保险关系中，单车事故还指无法找到相对方的机动车保险事故。吃烧卖，剩两个半。有木有发现烧卖倒过来是一顶厨师帽呀~我琢磨着上个厕所就睡了，可是琢琢磨磨滴，五分钟又过去了，我还是毛有勇气爬爬出被窝。我用的是苏泊尔的热水壶。 //:关于苏泊尔…记得 你家有？ //:苏泊尔股票今日紧急停牌，声明称我国尚未制定关于锰析出量的相关标准。【苏泊尔紧急停牌 报道称其产品锰超标可致帕金森病】2月16日，央视焦点访谈播出《打破钢锅问到底》，称苏泊尔81个规格炊具被认定不合格产品，钢锅锰含量高出国标近4倍，可致帕金森病。因此，苏泊尔（002032）今日起临时紧急停牌！公司回应：kfc,我就吃了两个星星一杯茶。保养就快完成了……那接待的女人说到两点好，我说这么久？！她牛叉了说，要不是今天还早，给你弄弄，不然我早就下班去了！回复:木有办法，又半年多过去了……机油该过保质期了…… //:你才开了这么点就二保？保养……凌乱了……好可爱的小企鹅。请问各位大侠，哪有好点的理发店？店员不要花里胡哨的，洗头工不要太多的，理发师年轻点的……我也先锁车门的。下次把甩棍放车里吧。违禁品得藏好点藏天窗里…… //:    说她男朋友特地帮她找了个扳手放驾驶室车门处防身，男同事嘎嘎说他也备了防身工具……我说我每次一上车先锁车门……看来还是不够，忙从后备箱里找出开刀放车门处，有备无患吧。   你们备着没？男同胞们也可以备着哦受不了随处骂人就跟随地大小便一样素质低下心理畸形大脑残缺的人！这种人最擅长将别人把他拉到和他一样的智商然后用他丰富的经验将人打败！碰到极品了，还是个连跟毛都不认识的……几乎还是新车一辆了……底盘还是比较新的……保养……凌乱了……同意。//: fuck！好好的青春就这么被毁了！父母花钱让自己的孩子饱受屈辱。钱多了不起吗？父母应该反思！孩子青春期叛逆多数跟家庭教育有关！【浙江少年矫正中心被指强奸、虐待学员】浦江县有一家“浙江少年行为矫正训练教育接待中心”，不少家长花费5万余将叛逆的问题青年送来管教，谁知竟是将亲骨肉送入魔窟。在有暴力前科的老板的恐怖统治下，这些少年被虐待打断过手、舔过大便、女生甚至被强奸，案发后亲子抱头痛哭。我说呢我发了个言就有人来骂我呢，原来就是一条XXX。记者：「为什么北京建议你改中国籍并加入中国队你没想一秒钟就回绝了？」林书豪：「因为他们提出的条件是赢球后不能说感谢上帝、家人，只能说感谢党感谢国家。」 别以为长着黄皮肤黑眼睛就是中国人，就想往自己身上揽工往自己脸上贴金，人家是地道的外国人。所谓单车事故就是指在机动车发生的交通事故中，事故当事人仅机动车一方，无其他事故当事方的交通事故。在机动车保险关系中，单车事故还指无法找到相对方的机动车保险事故。吃烧卖，剩两个半。有木有发现烧卖倒过来是一顶厨师帽呀~我琢磨着上个厕所就睡了，可是琢琢磨磨滴，五分钟又过去了，我还是毛有勇气爬爬出被窝。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！小时候只有我有，别的小伙伴没有的玩具。可惜早就已经被我玩丢了。好怀念，想买也买不到了。发生了什么事了？兔子大姐， 你还是很闲… 闲到我们都觉得你的蛋这会儿又在开始疼了… 有木有？！     这帮多年以来深受我们兔子大姐骚扰其害的朋友们～你们懂的！大拇哥，你肿么了？你肿么了大拇哥！！！疼爆了又裂了……我想，今天有情人却没有收到花花草草的，大概就只有我一个人了吧……这不结婚才几个月呢，就被冷暴力了。龙年，要过两个四月。为嘛不是两个正月？今年是漫长的一年。有谁和我一样，玩过这种牌？装满了父爱的小扑克牌。可惜现在还能买到吗？怀念小时候的谜语扑克牌。情人节你是怎么过的？路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 吃过 喝过 睡过 难过 听过 借过 戒过 跳过 飘过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 等过 想过 一笑而过 擦肩而过 一个人过 看别人过 不如不过 曾经有过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过杂过 怎么高兴怎么过。发表了博文 《2012年02月14日》 - 忽然发现自己像一只长在暗处的毒蘑菇，吸收着潮湿和霉气。 管它今天什么节日，管它街头是否热闹，管它爱情是否热烈。 若不见天日，低落的心情就不枯萎。 有多少人幸 发表了博文 《2012年02月13日》 -  收获果实的喜讯接踵而来，这些好消息无非让我焦恐难安，似乎是声声催促的号角。 肝火旺盛，导致牙龈肿痛，嘴角热疮。谁让婆婆对我们太好，给我们进补。晚饭有马兰头 在办公室干等发邮件……无聊得要断气了。我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福我真是手贱啊，给你打个招呼被你骂。 小情人，小小的事情不用去告白，也大概不觉得有什么要说出来。小时候只有我有，别的小伙伴没有的玩具。可惜早就已经被我玩丢了。好怀念，想买也买不到了。发生了什么事了？兔子大姐， 你还是很闲… 闲到我们都觉得你的蛋这会儿又在开始疼了… 有木有？！     这帮多年以来深受我们兔子大姐骚扰其害的朋友们～你们懂的！大拇哥，你肿么了？你肿么了大拇哥！！！疼爆了又裂了……我想，今天有情人却没有收到花花草草的，大概就只有我一个人了吧……这不结婚才几个月呢，就被冷暴力了。龙年，要过两个四月。为嘛不是两个正月？今年是漫长的一年。有谁和我一样，玩过这种牌？装满了父爱的小扑克牌。可惜现在还能买到吗？怀念小时候的谜语扑克牌。情人节你是怎么过的？路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 吃过 喝过 睡过 难过 听过 借过 戒过 跳过 飘过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 等过 想过 一笑而过 擦肩而过 一个人过 看别人过 不如不过 曾经有过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过杂过 怎么高兴怎么过。发表了博文 《2012年02月14日》 - 忽然发现自己像一只长在暗处的毒蘑菇，吸收着潮湿和霉气。 管它今天什么节日，管它街头是否热闹，管它爱情是否热烈。 若不见天日，低落的心情就不枯萎。 有多少人幸 发表了博文 《2012年02月13日》 -  收获果实的喜讯接踵而来，这些好消息无非让我焦恐难安，似乎是声声催促的号角。 肝火旺盛，导致牙龈肿痛，嘴角热疮。谁让婆婆对我们太好，给我们进补。晚饭有马兰头 在办公室干等发邮件……无聊得要断气了。我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福我真是手贱啊，给你打个招呼被你骂。 小情人，小小的事情不用去告白，也大概不觉得有什么要说出来。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！真是要火死人！！！！！衣服买好了，还有返利，算下来这件衣服99块。这鸡煨的，香！！甜而不腻，直接上手啃鸡腿！！！想买衣服衣服衣服！！！！怎么办！？！？？！？作为一个中国人，你就这么喜欢在阿里旺旺上跟我讲英文？这不是班门弄虎么！蒸鸡不加水，营养不流失。卡，已经加了……狗狗，你长大了，换毛了闹！看杀鸡！！尼玛吓屎我了。求鉴定。——莉家 春装新款浪漫花朵蕾丝摆印花雪纺连衣裙￥119.00 //: 转发微博【天蝎座】 生于秋深，性喜静，意清幽 ，爱之切，怨亦深，偏重灵与肉的完美结合。天蝎，一个别具一格的星座。格调分明，有别于常人，心胸高妙，不露于表。常容人难容之事，亦笑人可笑之处。对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。转发微博宝宝可以看到妈妈咯，好温暖好贴心的设计 ~～～更多家居美图，欢迎关注半个多小时过去了，起床行动仍不见成功。疯了。窗外的呼啸的风声哟，做个经得起大风大浪滴人，发生什么事都不可自怨自艾，顾影自怜。赶紧放开被窝起床吧！！！这个点还在被窝里的人，出来留个爪印吧真是要火死人！！！！！衣服买好了，还有返利，算下来这件衣服99块。这鸡煨的，香！！甜而不腻，直接上手啃鸡腿！！！想买衣服衣服衣服！！！！怎么办！？！？？！？作为一个中国人，你就这么喜欢在阿里旺旺上跟我讲英文？这不是班门弄虎么！蒸鸡不加水，营养不流失。卡，已经加了……狗狗，你长大了，换毛了闹！看杀鸡！！尼玛吓屎我了。求鉴定。——莉家 春装新款浪漫花朵蕾丝摆印花雪纺连衣裙￥119.00 //: 转发微博【天蝎座】 生于秋深，性喜静，意清幽 ，爱之切，怨亦深，偏重灵与肉的完美结合。天蝎，一个别具一格的星座。格调分明，有别于常人，心胸高妙，不露于表。常容人难容之事，亦笑人可笑之处。对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。转发微博宝宝可以看到妈妈咯，好温暖好贴心的设计 ~～～更多家居美图，欢迎关注半个多小时过去了，起床行动仍不见成功。疯了。窗外的呼啸的风声哟，做个经得起大风大浪滴人，发生什么事都不可自怨自艾，顾影自怜。赶紧放开被窝起床吧！！！这个点还在被窝里的人，出来留个爪印吧【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！天气冷得无法忍受。它们是哥俩好吗?你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高一的课堂上睡着了。现在经历的所有其实只是一场梦。阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌你做了一个好长的梦，同桌笑你白痴，让你好好听课。你发现，现世安稳，岁月静好，一切都充满着希望.....真的假的。。。 //:我第一次知道能在华联以外的地方用哎！这样不被查也难~有亲告诉我，华联代价券已经成为了海宁的第二种货币？中午我和 一起上街尝试，奶茶店、三轮车、时装店通通都可以？亲，还有什么店可以使用华联券的？您来补充，我来更新吧~求扩散啦这么大。「这边下雪中…2」    天在下雪，我也在下血。积起来鸟，大家开车走路都要当心啊给我买了那么多零食海宁华联使用“赠券”上被浙江经视"消费能见度"曝光了 湖南台22点档的电视剧不用看了，睡觉也了无牵挂了。以后可以早睡了。今天中饭吃的是萝卜猪骨头汤。家里的狗狗们今天有福了。我冒雨雪骑车送去，冻僵了。突然看到了小学时候老被我欺负的一个女同学，的妩媚的，照片，看得我都笑喷了。据说结婚之后就跟人家跑了。陕西 西安， 环球 资源 的电话，早已经入了我的黑名单，我写在纸上挂在墙上。今天又不依不饶打过来了，被我挂了两次，就打我手机了，加黑。打NIC手机了，不接。你这是在暗示我吗？中午有谁空噢，一起次牛排啊我见不得猫狗被虐杀，我见不得月熊被取胆，我的心都揪成一团了。哇，大叔~~颓废中夹杂着年轻~~~哇大叔！！好了～胡子剃了，头发剪了！然后也自然卷了… 这下该不拉嗒胡子了吧！但是如果还是被人脱口喊大叔的话…我就真没法改变了。。。天气冷得无法忍受。它们是哥俩好吗?你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高一的课堂上睡着了。现在经历的所有其实只是一场梦。阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌你做了一个好长的梦，同桌笑你白痴，让你好好听课。你发现，现世安稳，岁月静好，一切都充满着希望.....真的假的。。。 //:我第一次知道能在华联以外的地方用哎！这样不被查也难~有亲告诉我，华联代价券已经成为了海宁的第二种货币？中午我和 一起上街尝试，奶茶店、三轮车、时装店通通都可以？亲，还有什么店可以使用华联券的？您来补充，我来更新吧~求扩散啦这么大。「这边下雪中…2」    天在下雪，我也在下血。积起来鸟，大家开车走路都要当心啊给我买了那么多零食海宁华联使用“赠券”上被浙江经视"消费能见度"曝光了 湖南台22点档的电视剧不用看了，睡觉也了无牵挂了。以后可以早睡了。今天中饭吃的是萝卜猪骨头汤。家里的狗狗们今天有福了。我冒雨雪骑车送去，冻僵了。突然看到了小学时候老被我欺负的一个女同学，的妩媚的，照片，看得我都笑喷了。据说结婚之后就跟人家跑了。陕西 西安， 环球 资源 的电话，早已经入了我的黑名单，我写在纸上挂在墙上。今天又不依不饶打过来了，被我挂了两次，就打我手机了，加黑。打NIC手机了，不接。你这是在暗示我吗？中午有谁空噢，一起次牛排啊我见不得猫狗被虐杀，我见不得月熊被取胆，我的心都揪成一团了。哇，大叔~~颓废中夹杂着年轻~~~哇大叔！！好了～胡子剃了，头发剪了！然后也自然卷了… 这下该不拉嗒胡子了吧！但是如果还是被人脱口喊大叔的话…我就真没法改变了。。。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！不要比，不要比，慢慢来，不要急。我买了小兔子碧光环，笨猫买了小熊掌，约好长出来了交换~ ——淘金币-多肉植物种子-枝干番杏种子-小兔子碧光环种子￥0.42 好吃吃不厌！一路向北！我的shadow!你们一个个娃都那么大了 我们寝室还有2/3的单身 我不能接受啊我想象了一下，感动得都哭了。 //:这一后备箱有999朵么？ //: 太夸张了吧！！！直接领证。。。 //: 即使收到，也不需要急着领证吧？ //:一车就真的太不实用了。我是务实派的。我记得当初我说谁送我玫瑰我就嫁谁，可是现在我都嫁人了还是没收到过玫瑰花。我男人要跟我求婚了//: //: //://: 站好队//://: //:  //://: ////: //: //: //: //: //: /【民众对政府满意度 中国居世界第一】外交部副部长张志军：根据西方机构一项民调，在民众对政府满意度上，中国政府以超过70%得票率高居第一。中国政府之所以受民众拥护，理由很简单，改革开放三十多年来，中国政治、经济、社会等方面迅速发展，成就超过历史上任何阶段。(南方人物周刊)//: 雪菜鱼片面，味道真心不错加油站不要玩手机！！！ //:当汽油箱40L来算 也就贵12快。。至于么？再发一遍刚刚在加油站碰到的“卷发阿姨”。听到油价要涨，顾不上在烫头发，穿着睡衣就出来加油啊，油价要涨真伤不起。。。感人啊，鼻子酸了。//:  //: 想想都要哭了，自己的宝贝自己千万要看好啊！ //:真感人//:想趴趴,希望他在北京好,等妈妈回去北京网友wotan元宵节找回爱犬。"狗03年养的。从巴掌大一直养了两年多，遛弯时走丢，从此七年没养过宠物。今天，看见路旁有流浪狗，挺像我以前的爱犬。当我吹了一个以前招呼爱犬的口哨，然后叫了一声笨笨的时候，它愣了一下，然后疯了似的向我跑来（当时心情很复杂，眼泪没忍住）。今天，你们晒被子了吗~发表了博文 《2012年02月07日》 -  早饭，6个体积庞大的龙凤汤圆就把我撑到爆了。一问原来NIC只吃了4个，公婆俩各5个。尼玛显得我好像猪似的，都怪NIC。 上午HP的一体机送过来了，装好了， 每月总有那么几天是抑郁的。我睡得心情好低落。不要比，不要比，慢慢来，不要急。我买了小兔子碧光环，笨猫买了小熊掌，约好长出来了交换~ ——淘金币-多肉植物种子-枝干番杏种子-小兔子碧光环种子￥0.42 好吃吃不厌！一路向北！我的shadow!你们一个个娃都那么大了 我们寝室还有2/3的单身 我不能接受啊我想象了一下，感动得都哭了。 //:这一后备箱有999朵么？ //: 太夸张了吧！！！直接领证。。。 //: 即使收到，也不需要急着领证吧？ //:一车就真的太不实用了。我是务实派的。我记得当初我说谁送我玫瑰我就嫁谁，可是现在我都嫁人了还是没收到过玫瑰花。我男人要跟我求婚了//: //: //://: 站好队//://: //:  //://: ////: //: //: //: //: //: /【民众对政府满意度 中国居世界第一】外交部副部长张志军：根据西方机构一项民调，在民众对政府满意度上，中国政府以超过70%得票率高居第一。中国政府之所以受民众拥护，理由很简单，改革开放三十多年来，中国政治、经济、社会等方面迅速发展，成就超过历史上任何阶段。(南方人物周刊)//: 雪菜鱼片面，味道真心不错加油站不要玩手机！！！ //:当汽油箱40L来算 也就贵12快。。至于么？再发一遍刚刚在加油站碰到的“卷发阿姨”。听到油价要涨，顾不上在烫头发，穿着睡衣就出来加油啊，油价要涨真伤不起。。。感人啊，鼻子酸了。//:  //: 想想都要哭了，自己的宝贝自己千万要看好啊！ //:真感人//:想趴趴,希望他在北京好,等妈妈回去北京网友wotan元宵节找回爱犬。"狗03年养的。从巴掌大一直养了两年多，遛弯时走丢，从此七年没养过宠物。今天，看见路旁有流浪狗，挺像我以前的爱犬。当我吹了一个以前招呼爱犬的口哨，然后叫了一声笨笨的时候，它愣了一下，然后疯了似的向我跑来（当时心情很复杂，眼泪没忍住）。今天，你们晒被子了吗~发表了博文 《2012年02月07日》 -  早饭，6个体积庞大的龙凤汤圆就把我撑到爆了。一问原来NIC只吃了4个，公婆俩各5个。尼玛显得我好像猪似的，都怪NIC。 上午HP的一体机送过来了，装好了， 每月总有那么几天是抑郁的。我睡得心情好低落。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这雨大得让人心烦意乱。这雨下得，打在彩钢瓦上，打得我心头扑通扑通的。这雨下得，打在彩钢瓦上，打得我心头扑通扑通的。//: 我们总是伤害最爱的人，也许就只有在他们面前，我们才可以肆无忌惮。有没有人像我一样， 明明很心疼妈妈，却总是跟她吵架。我也是，感冒高发，我家里那位已经又感冒了。我感觉我也又快了。早上起来喉咙痛，头沉沉的，这可怎么办呀我以为金钱草就是铜钱草呢，原来不是，顺便查到了养铜钱草的一些避讳。公公老毛病又犯了。有个主户过来推销原材料，说金钱草泡茶喝可以治，所以NIC和婆婆去中药店买去了。烟雨蒙蒙。不过注意安全，小心他们狗急跳墙，你们不动粗，他们先动手。今晚8点中山麦记后场先开个行动前的协调会议,我会分发口罩和宣传抗议书,风雨无阻,如若没空也没关系,我会在开完会和具体行动前再发通知,另要注意的事项是:我们是文明行动,请勿愤青,请勿与店家及其他人员进行口舌甚至是肢体上的对抗,我们的目的是配合工商卫督检疫部门取缔这些店.文明禾城,拒食猫狗! //: //:无【80后面临的10大心理问题】1、恋爱受挫；2、无爱症：不懂如何去爱别人；3、社交恐惧；4、择业混乱、职业迷茫；5、性困惑：很开放，也很传统；6、抑郁情绪；7、恐婚症；8、同性、双性恋；9、不想长大；10、应激创伤：死似乎并不遥远。你现在遇到哪几个？帮扩散！//:明天晚上8点 中山影城麦当劳 后面那块区域 找穿粉红大衣带眼镜长头发的胖纸姑娘(我) 电话:一三七32566695 我们先开个会安排分工,饮料我会负责,每人发口罩和宣传抗议书@无敌小椰子嘉兴出现狗肉馆，请爱狗之人挺身而出！已联系媒体，届时我会每人发一个口罩一份宣传抗议书，我们只需要学习香港D&G事件“围观”店家就可以了，不需要正面交涉！报名可以直接@ 我，也可以在论坛上报名 我们需要一个态度，不然或许 哪天我们的狗也被人套走了 变成盘中餐！！！真恶心，估计手指受伤的员工搓汤圆的时候把它也搓进去了！！！ //:妈呀，家里正好有一包，打算明天吃呢据：刚才吃汤圆。思念牌黑芝麻大汤圆。竟然吃出了一枚创可贴！！！！！黑芝麻+创可贴，要多恶心有多恶心！汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆……恋爱时脱口而出的诺言,都是真心的,如同季节到时,树梢结成的果实那麽真。只是你也知道,果实从离树的那一瞬,就开始快速过期,若没能及时吃掉,再怎麽香的果,都会变得腐坏难闻。所以恋爱中的诺言,到后来常令我们难受,并不是因为它们当初就虚假,它们很真,只是过期了。水饺水饺水饺水饺……我好饿！！！！数“水饺”……水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺芒果台在放的一系列广告中，你有多少是拥有了？这雨大得让人心烦意乱。这雨下得，打在彩钢瓦上，打得我心头扑通扑通的。这雨下得，打在彩钢瓦上，打得我心头扑通扑通的。//: 我们总是伤害最爱的人，也许就只有在他们面前，我们才可以肆无忌惮。有没有人像我一样， 明明很心疼妈妈，却总是跟她吵架。我也是，感冒高发，我家里那位已经又感冒了。我感觉我也又快了。早上起来喉咙痛，头沉沉的，这可怎么办呀我以为金钱草就是铜钱草呢，原来不是，顺便查到了养铜钱草的一些避讳。公公老毛病又犯了。有个主户过来推销原材料，说金钱草泡茶喝可以治，所以NIC和婆婆去中药店买去了。烟雨蒙蒙。不过注意安全，小心他们狗急跳墙，你们不动粗，他们先动手。今晚8点中山麦记后场先开个行动前的协调会议,我会分发口罩和宣传抗议书,风雨无阻,如若没空也没关系,我会在开完会和具体行动前再发通知,另要注意的事项是:我们是文明行动,请勿愤青,请勿与店家及其他人员进行口舌甚至是肢体上的对抗,我们的目的是配合工商卫督检疫部门取缔这些店.文明禾城,拒食猫狗! //: //:无【80后面临的10大心理问题】1、恋爱受挫；2、无爱症：不懂如何去爱别人；3、社交恐惧；4、择业混乱、职业迷茫；5、性困惑：很开放，也很传统；6、抑郁情绪；7、恐婚症；8、同性、双性恋；9、不想长大；10、应激创伤：死似乎并不遥远。你现在遇到哪几个？帮扩散！//:明天晚上8点 中山影城麦当劳 后面那块区域 找穿粉红大衣带眼镜长头发的胖纸姑娘(我) 电话:一三七32566695 我们先开个会安排分工,饮料我会负责,每人发口罩和宣传抗议书@无敌小椰子嘉兴出现狗肉馆，请爱狗之人挺身而出！已联系媒体，届时我会每人发一个口罩一份宣传抗议书，我们只需要学习香港D&G事件“围观”店家就可以了，不需要正面交涉！报名可以直接@ 我，也可以在论坛上报名 我们需要一个态度，不然或许 哪天我们的狗也被人套走了 变成盘中餐！！！真恶心，估计手指受伤的员工搓汤圆的时候把它也搓进去了！！！ //:妈呀，家里正好有一包，打算明天吃呢据：刚才吃汤圆。思念牌黑芝麻大汤圆。竟然吃出了一枚创可贴！！！！！黑芝麻+创可贴，要多恶心有多恶心！汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆……恋爱时脱口而出的诺言,都是真心的,如同季节到时,树梢结成的果实那麽真。只是你也知道,果实从离树的那一瞬,就开始快速过期,若没能及时吃掉,再怎麽香的果,都会变得腐坏难闻。所以恋爱中的诺言,到后来常令我们难受,并不是因为它们当初就虚假,它们很真,只是过期了。水饺水饺水饺水饺……我好饿！！！！数“水饺”……水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺水饺芒果台在放的一系列广告中，你有多少是拥有了？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！预约个保养也约不到，说是要到78号才有空。我这都超了1个半月了。【八卦】 尖山新区那几年前工作过的地方出生产事故了。节哀。有人，抛下我，去喝小朋友的满月酒去咯。有个问题一直困扰我，为什么现在喝的蜂蜜有股青霉素的味道。 ——“立”是“开始”的意思，表示着春天的开始，你寻觅到春的消息了吗？春来了，咬春、打牛、吃春饼、炸春卷，那么这一天你会做什么？宫2这么多穿帮镜头，真是一部粗糙的烂剧。还看得我津津有味。单田芳老师真可爱。耳朵疼死了。好漂亮哦，街上那种在卖的，会开花吗？ 送了一把树枝给我。明天立春了。你们兴奋了吗？没有做过空运，问了客户一个傻问题。问他需要主单还是分单。货代说，空运是不需要提单的。窗外望去，山上着火了。不是开玩笑的吧！！懊糟，噗的一声，保鲜袋破了，狗饭洒新裤子上了。要不是@#￥%挡住了去路，他车子开不进要掉头，……早就把饭倒盆里了。晦气。回复: 刚吃了鸭爪，吃了卤蛋，吃了猕猴桃，总算是满足了。 //:同志啊！内流满面这嘴巴没东西吃就空虚。这嘴巴没东西吃就空虚。预约个保养也约不到，说是要到78号才有空。我这都超了1个半月了。【八卦】 尖山新区那几年前工作过的地方出生产事故了。节哀。有人，抛下我，去喝小朋友的满月酒去咯。有个问题一直困扰我，为什么现在喝的蜂蜜有股青霉素的味道。 ——“立”是“开始”的意思，表示着春天的开始，你寻觅到春的消息了吗？春来了，咬春、打牛、吃春饼、炸春卷，那么这一天你会做什么？宫2这么多穿帮镜头，真是一部粗糙的烂剧。还看得我津津有味。单田芳老师真可爱。耳朵疼死了。好漂亮哦，街上那种在卖的，会开花吗？ 送了一把树枝给我。明天立春了。你们兴奋了吗？没有做过空运，问了客户一个傻问题。问他需要主单还是分单。货代说，空运是不需要提单的。窗外望去，山上着火了。不是开玩笑的吧！！懊糟，噗的一声，保鲜袋破了，狗饭洒新裤子上了。要不是@#￥%挡住了去路，他车子开不进要掉头，……早就把饭倒盆里了。晦气。回复: 刚吃了鸭爪，吃了卤蛋，吃了猕猴桃，总算是满足了。 //:同志啊！内流满面这嘴巴没东西吃就空虚。这嘴巴没东西吃就空虚。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！刚给妈妈打了个电话，她感冒得声音都哑掉了。这是哪条路上的呢？韩香馆。p熊独爱烤五花肉。吃饭咯！饭堂的晚饭！BP机哈~让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的.你知道是什么么？ (更多创意精选关注）  轰哥，你也试试 //:生吃活乌贼！又是那个东北妞！她在生吃活乌贼！它在动！！ 【柠檬美容小技巧】①洗发时滴入几滴柠檬汁，可使头发光洁柔软；②鸡蛋清+柠檬汁敷面，舒缓皱纹；③柠檬+蜂蜜加热敷面，使皮肤白净；④棉花棍浸柠檬汁涂在色素斑上，有除斑功效；⑤唇部含一片柠檬，可使嘴唇自然红润…… 酸酸甜甜有美容，很好吧！零起步学化妆，就关注 趁2012世界还没末日，趁我们都还活着，我们什么时候拍个全家福吧。转发微博【双眼皮贴的使用方法】单眼皮MM们，或是双眼皮宽度有些诧异的姐妹~快来看看呗~~~    很有用！！ 零起步学化妆，关注闺蜜间的亲密昵称，你都是怎么称呼哒？ 这款兔毛背心好看吗？ ——2011最新款皮草马甲 韩版獭兔毛坎肩柔软绵密基本不掉毛短款背心￥208.00 我要笑喷了！！！哈哈哈哈——史上最嗲客服！ 各种呻吟。 修车的开宾利泡妞 没想泡的竟是车主！   （分享自 ） 海伦看到一贴，LZ黄色小熊猫一辆，现想建熊猫车队，欢迎熊猫车友们积极参与！ 这狗真招摇已经不习惯的30km起床上班路上。花了毛6万，又续了两年会员。增了5个橱窗。搞起。刚给妈妈打了个电话，她感冒得声音都哑掉了。这是哪条路上的呢？韩香馆。p熊独爱烤五花肉。吃饭咯！饭堂的晚饭！BP机哈~让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的.你知道是什么么？ (更多创意精选关注）  轰哥，你也试试 //:生吃活乌贼！又是那个东北妞！她在生吃活乌贼！它在动！！ 【柠檬美容小技巧】①洗发时滴入几滴柠檬汁，可使头发光洁柔软；②鸡蛋清+柠檬汁敷面，舒缓皱纹；③柠檬+蜂蜜加热敷面，使皮肤白净；④棉花棍浸柠檬汁涂在色素斑上，有除斑功效；⑤唇部含一片柠檬，可使嘴唇自然红润…… 酸酸甜甜有美容，很好吧！零起步学化妆，就关注 趁2012世界还没末日，趁我们都还活着，我们什么时候拍个全家福吧。转发微博【双眼皮贴的使用方法】单眼皮MM们，或是双眼皮宽度有些诧异的姐妹~快来看看呗~~~    很有用！！ 零起步学化妆，关注闺蜜间的亲密昵称，你都是怎么称呼哒？ 这款兔毛背心好看吗？ ——2011最新款皮草马甲 韩版獭兔毛坎肩柔软绵密基本不掉毛短款背心￥208.00 我要笑喷了！！！哈哈哈哈——史上最嗲客服！ 各种呻吟。 修车的开宾利泡妞 没想泡的竟是车主！   （分享自 ） 海伦看到一贴，LZ黄色小熊猫一辆，现想建熊猫车队，欢迎熊猫车友们积极参与！ 这狗真招摇已经不习惯的30km起床上班路上。花了毛6万，又续了两年会员。增了5个橱窗。搞起。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！困了，睡觉了……Skype上一个加纳的老外，老是HI, HELLO地找我，今天在线碰上了，说让我一定要帮助他，因为他交不起学费被学校开除了。我说怎么帮，给你钱？他说YES。SHIT, 讨钱讨到国外来了。还没到睡觉时间，牛奶早就喝完了。有用吗这几天总是睡不好，决定今晚临睡前拿蒙牛补补。老外上线了，我心头一颤。这几天总是睡不好，决定今晚临睡前拿蒙牛补补。电信，你弹我窗口，我弹你全家。转发微博【爱美女孩七大最佳时刻表】晚上10~12点美容面膜；饭前1小时吃水果；睡觉前饮用牛奶；饭后1小时刷牙；傍晚锻炼最为有益；饭后45分钟至60分钟散步；晚上10~11点睡眠。爱美的女孩，看看你平时都做到了吗？！！~~~~  零起步学化妆，关注 最爱画眼线。【小P老师教你画眼线】打造无辜动人娃娃眼形  还不来看看？ 零起步学化妆，就关注 好冷啊，冻死了。我们我饿粉丝里有这么多僵尸。为什么某某打来电话问我家有没有小狗，他想要捉一只。我总感觉他是要来吃的呢。我太阴暗了阴暗了。夜生活过度者，易脱发秃顶你的车，太重了。还是我自己的灵活。买个台灯，省得他半夜起来开大灯照醒我的眼睛！——M淘品牌【奥朵】时尚简约护眼台灯学习工作台灯卧室床头灯90005￥159.00 你这人，真善变！屎臭屎臭的，男人！困了，睡觉了……Skype上一个加纳的老外，老是HI, HELLO地找我，今天在线碰上了，说让我一定要帮助他，因为他交不起学费被学校开除了。我说怎么帮，给你钱？他说YES。SHIT, 讨钱讨到国外来了。还没到睡觉时间，牛奶早就喝完了。有用吗这几天总是睡不好，决定今晚临睡前拿蒙牛补补。老外上线了，我心头一颤。这几天总是睡不好，决定今晚临睡前拿蒙牛补补。电信，你弹我窗口，我弹你全家。转发微博【爱美女孩七大最佳时刻表】晚上10~12点美容面膜；饭前1小时吃水果；睡觉前饮用牛奶；饭后1小时刷牙；傍晚锻炼最为有益；饭后45分钟至60分钟散步；晚上10~11点睡眠。爱美的女孩，看看你平时都做到了吗？！！~~~~  零起步学化妆，关注 最爱画眼线。【小P老师教你画眼线】打造无辜动人娃娃眼形  还不来看看？ 零起步学化妆，就关注 好冷啊，冻死了。我们我饿粉丝里有这么多僵尸。为什么某某打来电话问我家有没有小狗，他想要捉一只。我总感觉他是要来吃的呢。我太阴暗了阴暗了。夜生活过度者，易脱发秃顶你的车，太重了。还是我自己的灵活。买个台灯，省得他半夜起来开大灯照醒我的眼睛！——M淘品牌【奥朵】时尚简约护眼台灯学习工作台灯卧室床头灯90005￥159.00 你这人，真善变！屎臭屎臭的，男人！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！刚我们在讨论，撇开金钱不算。男人的身高对女人的吸引力占60%，加上身材可以到80%。脸蛋可能只占20%。有木有？换了个壁纸，从绿色变为灰色。从希望变为绝望。额。。。。。。。好大的糖葫芦。。南京那个糖葫芦真心霸气啊!哈，我说呢，原来如此。轻蔑一笑。电脑莫名其妙坏了。又被他修好了。嘿嘿。过了个年，重了两斤，是否小有成就？吃了山药鸡汤！看来这事对我还是有影响的。好饿，我想吃鸡腿！太假了我靠，你敢再假点么！撞破头，血留下来……咄！把我的野心，贪心，虚荣心，打屎掉。发表了博文 《2012年01月27日》 -  风信子越开越旺了，香气四溢。 早上窝在被窝里，和NIC两个人看【失恋33天】。觉得还不错，看了一半打算晚上继续看。可惜晚上看的时候并没有看到王小贱带太阳花 看了【失恋33天】，嘎我怎么没看到王小贱带向日葵的情景？？？吃太撑了……刚我们在讨论，撇开金钱不算。男人的身高对女人的吸引力占60%，加上身材可以到80%。脸蛋可能只占20%。有木有？换了个壁纸，从绿色变为灰色。从希望变为绝望。额。。。。。。。好大的糖葫芦。。南京那个糖葫芦真心霸气啊!哈，我说呢，原来如此。轻蔑一笑。电脑莫名其妙坏了。又被他修好了。嘿嘿。过了个年，重了两斤，是否小有成就？吃了山药鸡汤！看来这事对我还是有影响的。好饿，我想吃鸡腿！太假了我靠，你敢再假点么！撞破头，血留下来……咄！把我的野心，贪心，虚荣心，打屎掉。发表了博文 《2012年01月27日》 -  风信子越开越旺了，香气四溢。 早上窝在被窝里，和NIC两个人看【失恋33天】。觉得还不错，看了一半打算晚上继续看。可惜晚上看的时候并没有看到王小贱带太阳花 看了【失恋33天】，嘎我怎么没看到王小贱带向日葵的情景？？？吃太撑了……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这里的空气很新鲜。 今天睡得够晚的，刚起床就已经在做客路上了……回复:是的，以前刚入学还不能带电脑的时候还跑机房，一待就是一个下午加一个晚上……   哈哈 丹丹，我们那时真疯狂。那会不知芒果都在干啥，只记得李虹都是回家的。 //:介个我也可以装一个。话说以前经常一个寝室一起玩QQ游戏这两天一直在玩这个游戏 宝石总动员。还挺好玩的。宫2里，杨幂在哪里呢？宫锁珠帘里的每个演员都很眼熟，但是一个也叫不出来，谁能给我介绍下？发表了博文 《2012年01月24日》 -  呷了一口热茶，总算空闲了下来。刚才玩了会宝石游戏，烧了水就开始洗漱，然后热水泡了个脚丫子，再往腿上抹了杏仁蜜。 做好保暖工作开始换床单枕套，将床重新铺整齐 明天三家。吃完一家还有一家。。。不喜欢喝，太冰了。有点想喝酒犯酒瘾这两天一直在玩这个游戏 宝石总动员。还挺好玩的。剥了一颗——嗯，咸花生，这个是饭饭最喜欢吃的。——所以腰都吃坏了。——这有什么关系啊你个龌人，好好看着电视，自己要玩游戏了就一下两下把电视机给关了！！！龌不龌，龌不龌！！！！我把你们，埋起来！亲爱的他睡得很安静。晚安了。不好意思的，芒果台放电视剧不再插播五分钟一次的广告了。所以我一直在等它插播广告，没想等来的是片尾曲。一看12点多了都……过个年把胃给撑大了，嘎我好饿啊现在。这里的空气很新鲜。 今天睡得够晚的，刚起床就已经在做客路上了……回复:是的，以前刚入学还不能带电脑的时候还跑机房，一待就是一个下午加一个晚上……   哈哈 丹丹，我们那时真疯狂。那会不知芒果都在干啥，只记得李虹都是回家的。 //:介个我也可以装一个。话说以前经常一个寝室一起玩QQ游戏这两天一直在玩这个游戏 宝石总动员。还挺好玩的。宫2里，杨幂在哪里呢？宫锁珠帘里的每个演员都很眼熟，但是一个也叫不出来，谁能给我介绍下？发表了博文 《2012年01月24日》 -  呷了一口热茶，总算空闲了下来。刚才玩了会宝石游戏，烧了水就开始洗漱，然后热水泡了个脚丫子，再往腿上抹了杏仁蜜。 做好保暖工作开始换床单枕套，将床重新铺整齐 明天三家。吃完一家还有一家。。。不喜欢喝，太冰了。有点想喝酒犯酒瘾这两天一直在玩这个游戏 宝石总动员。还挺好玩的。剥了一颗——嗯，咸花生，这个是饭饭最喜欢吃的。——所以腰都吃坏了。——这有什么关系啊你个龌人，好好看着电视，自己要玩游戏了就一下两下把电视机给关了！！！龌不龌，龌不龌！！！！我把你们，埋起来！亲爱的他睡得很安静。晚安了。不好意思的，芒果台放电视剧不再插播五分钟一次的广告了。所以我一直在等它插播广告，没想等来的是片尾曲。一看12点多了都……过个年把胃给撑大了，嘎我好饿啊现在。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！湖南台不是说杨丽萍告别舞台了，并捧红了她的侄女了吗这两个人……应该是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——凡达。这两个人……应该是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——凡达。妈呀，一群雪娃娃……额，王落单……你装嫩呢？额，这男的太紧张了……把唯唯都带坏了……害得她只能假装回音了……费翔，有味道的老男人呀。王菲的头上贴了一个包菜包，有木有。发表了博文 《2012年01月22日》 -  2011农历年的最后一天，天空飘起了小雪，兔年圆满。 笨狗棉花昨天被炮仗吓到了之后躲在房间里，被赶出门之后就失踪了，到今晚我们年夜饭的时候都没有回来。 我 同乐~//:                      新年新气象，龙年行大运！祝大家龙年快乐，身体健康，钞票多多！单身的找到另一半，恋爱的赶紧结婚，结婚的赶紧生宝宝，有宝宝的健健康康，长辈长命百岁！             戴天然眼镜的胖猫。ISO 6400下的效果。我家的胖猫。我家的胖猫咪哦。烟花神马的都逊毙了。我家才是一个无限久的大烟花。哈哈，谢谢小妞~~~大家同乐~龙年新年快乐          继续赏烟花。湖南台不是说杨丽萍告别舞台了，并捧红了她的侄女了吗这两个人……应该是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——凡达。这两个人……应该是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——凡达。妈呀，一群雪娃娃……额，王落单……你装嫩呢？额，这男的太紧张了……把唯唯都带坏了……害得她只能假装回音了……费翔，有味道的老男人呀。王菲的头上贴了一个包菜包，有木有。发表了博文 《2012年01月22日》 -  2011农历年的最后一天，天空飘起了小雪，兔年圆满。 笨狗棉花昨天被炮仗吓到了之后躲在房间里，被赶出门之后就失踪了，到今晚我们年夜饭的时候都没有回来。 我 同乐~//:                      新年新气象，龙年行大运！祝大家龙年快乐，身体健康，钞票多多！单身的找到另一半，恋爱的赶紧结婚，结婚的赶紧生宝宝，有宝宝的健健康康，长辈长命百岁！             戴天然眼镜的胖猫。ISO 6400下的效果。我家的胖猫。我家的胖猫咪哦。烟花神马的都逊毙了。我家才是一个无限久的大烟花。哈哈，谢谢小妞~~~大家同乐~龙年新年快乐          继续赏烟花。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！今天胃口不好，不好不好……今晚吃到的亮点菜是香芋炖咸肉。以前从来都是被我无视的，今晚一尝味道很赞。怎么老之瞬间胃绞痛了。我介个木素质滴，车子停在人家厂的正门口，挡了人家的财路。烟花拍摄技巧。尽管他较我要年轻，但是我这边的家族要比他那边的家族年轻。好强大的离心力，袜子们都消失了……悲剧，饭饭提到Wuthering Heights，我刚去翻看了下当时看完后的英文观后感，居然看不懂了。今天的排场还是正式的，本想晚上开溜也溜不成了我给了一个红包，但是忘记有木有在里面放钱了，拿着皮夹开始盘算，算来算去皮夹里应该还有500整钞，一数还真是……老糊涂了！！！！街上的店里bong bong bong放着恭喜恭喜，有股年味了。上次的鸡是不是贵妃鸡？哈哈哈哈哈我要起床感受零下的温度了。好有爱。一张旧照片。他说下次梦话我要叫前招的名字。我说你前招太多了先把名字都报一遍我才知道谁是谁。搜到了一个没见过的，信号很弱的，无线网络。今天胃口不好，不好不好……今晚吃到的亮点菜是香芋炖咸肉。以前从来都是被我无视的，今晚一尝味道很赞。怎么老之瞬间胃绞痛了。我介个木素质滴，车子停在人家厂的正门口，挡了人家的财路。烟花拍摄技巧。尽管他较我要年轻，但是我这边的家族要比他那边的家族年轻。好强大的离心力，袜子们都消失了……悲剧，饭饭提到Wuthering Heights，我刚去翻看了下当时看完后的英文观后感，居然看不懂了。今天的排场还是正式的，本想晚上开溜也溜不成了我给了一个红包，但是忘记有木有在里面放钱了，拿着皮夹开始盘算，算来算去皮夹里应该还有500整钞，一数还真是……老糊涂了！！！！街上的店里bong bong bong放着恭喜恭喜，有股年味了。上次的鸡是不是贵妃鸡？哈哈哈哈哈我要起床感受零下的温度了。好有爱。一张旧照片。他说下次梦话我要叫前招的名字。我说你前招太多了先把名字都报一遍我才知道谁是谁。搜到了一个没见过的，信号很弱的，无线网络。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！继续看僵尸片……今天都有人结婚。这日子太好了吧。这个可以有。手工书签~～～更多家居美图，欢迎关注伟大的工程。我感觉，我说话语速要放慢，吐字要清楚。这就够了。昨晚做了好多梦。依稀记得有鬼还有令人汗毛耸立的密集点点把自己给鸡皮疙瘩醒了。还梦见一个见比写了一些话，说你真的回来过说到她空间留下了足迹就说心里还记着她很开心之类的云云。就和自己结婚了而空间相册名却写着别人老公的名字一样饭见。饭见到我都笑了的地步，世界上总归有很多这样的人每天吃那么多，肚子还一个劲地饿饿饿！很难受！夜深人静了，我还在胡思乱想，患上睡眠强迫症真辛苦。等他睡着了我就竖起耳朵听他说梦话！都过年了，还有人玩自杀，一玩还要了命……今夜的一大惨剧和惊悚剧！在看金陵十三钗，我不喜欢这么血腥战乱的片子。我头上长了个豆豆，挠到了好疼啊啊啊啊啊卡卡卡卡卡卡卡。。。。今天皮革城是没地方停车的。我被忽悠了忽悠了忽悠了发表了博文 《2012年01月18日》 - 坐在电脑跟前不知道干啥。本想先玩会捕鱼达人啥的，想想一玩就没了时间，还是来这写点什么。 感觉这些天一直大鱼大肉吃，都已经吃不出什么味道了。肠胃也有了不舒服的 我收到了这样一个漂流瓶。继续看僵尸片……今天都有人结婚。这日子太好了吧。这个可以有。手工书签~～～更多家居美图，欢迎关注伟大的工程。我感觉，我说话语速要放慢，吐字要清楚。这就够了。昨晚做了好多梦。依稀记得有鬼还有令人汗毛耸立的密集点点把自己给鸡皮疙瘩醒了。还梦见一个见比写了一些话，说你真的回来过说到她空间留下了足迹就说心里还记着她很开心之类的云云。就和自己结婚了而空间相册名却写着别人老公的名字一样饭见。饭见到我都笑了的地步，世界上总归有很多这样的人每天吃那么多，肚子还一个劲地饿饿饿！很难受！夜深人静了，我还在胡思乱想，患上睡眠强迫症真辛苦。等他睡着了我就竖起耳朵听他说梦话！都过年了，还有人玩自杀，一玩还要了命……今夜的一大惨剧和惊悚剧！在看金陵十三钗，我不喜欢这么血腥战乱的片子。我头上长了个豆豆，挠到了好疼啊啊啊啊啊卡卡卡卡卡卡卡。。。。今天皮革城是没地方停车的。我被忽悠了忽悠了忽悠了发表了博文 《2012年01月18日》 - 坐在电脑跟前不知道干啥。本想先玩会捕鱼达人啥的，想想一玩就没了时间，还是来这写点什么。 感觉这些天一直大鱼大肉吃，都已经吃不出什么味道了。肠胃也有了不舒服的 我收到了这样一个漂流瓶。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！从前有两个猥琐的鸟人对着各自的电脑吃边吃泡脚凤爪边嘴里哈哈。然后大眼瞪小眼面面相觑。我比较内向，路上碰到熟人不会搭理人怎么办？比较尴尬的。做人看心态。我是个粗人我是个俗人，不喜勿喷。突然记起我还没洗碗。唉，下楼洗碗去了。我又在嗡嗡嗡烧水了。稍微烧多了就可以顺带洗脸刷牙洗头发什么的了。今天我以为我要屎掉了。坐他车去外面溜达一圈结果刚出门就晕车了。回来反胃就只好靠着了，靠着靠着以为自己流鼻血了，一看流下来的都是骚色不明液体。吓坏了以为自己脊髓液侧漏了，然后就把自己吓晕血了后年……估计娃都会打酱油了。厂门口车子围得水泄不通……年底了都是来……的……//:刷卡刷卡那恐怖故事看完了第一部，结尾收得很仓促。结果说第二部要在新华书店买，26元一本。坑爹吧。哈，没事翻东西，找到了这个，一掂有点轻，原来快用完了……打算买支大的。女人不必太美，只要有人深爱。女人不必太富，只要过得幸福。女人不必太强，只要活得尊贵。在家打僵尸一天。让我陪你吧~~~冷死了，，淋湿了，，明天我要在家待一整天，喵了个米的，，，累屁屁啪啪//:【化妆的正确顺序】1.清洁皮肤；2.润肤；3.上营养面霜；4.防晒隔离霜；5.修颜液；6.打粉底；7.上粉饼；8.画眉；9.眼影；10.眼线笔；11.画唇线；12.口红；13.打胭脂；14.夹睫毛；15.上睫毛膏。姑娘们，你做的对吗？ 转发微博原来橙子是柚子和橘子的杂交啊！( ⊙ o ⊙ )||||| 我的人生被颠覆了~~~还有谁的身世很颠沛流离阿~~求科普从前有两个猥琐的鸟人对着各自的电脑吃边吃泡脚凤爪边嘴里哈哈。然后大眼瞪小眼面面相觑。我比较内向，路上碰到熟人不会搭理人怎么办？比较尴尬的。做人看心态。我是个粗人我是个俗人，不喜勿喷。突然记起我还没洗碗。唉，下楼洗碗去了。我又在嗡嗡嗡烧水了。稍微烧多了就可以顺带洗脸刷牙洗头发什么的了。今天我以为我要屎掉了。坐他车去外面溜达一圈结果刚出门就晕车了。回来反胃就只好靠着了，靠着靠着以为自己流鼻血了，一看流下来的都是骚色不明液体。吓坏了以为自己脊髓液侧漏了，然后就把自己吓晕血了后年……估计娃都会打酱油了。厂门口车子围得水泄不通……年底了都是来……的……//:刷卡刷卡那恐怖故事看完了第一部，结尾收得很仓促。结果说第二部要在新华书店买，26元一本。坑爹吧。哈，没事翻东西，找到了这个，一掂有点轻，原来快用完了……打算买支大的。女人不必太美，只要有人深爱。女人不必太富，只要过得幸福。女人不必太强，只要活得尊贵。在家打僵尸一天。让我陪你吧~~~冷死了，，淋湿了，，明天我要在家待一整天，喵了个米的，，，累屁屁啪啪//:【化妆的正确顺序】1.清洁皮肤；2.润肤；3.上营养面霜；4.防晒隔离霜；5.修颜液；6.打粉底；7.上粉饼；8.画眉；9.眼影；10.眼线笔；11.画唇线；12.口红；13.打胭脂；14.夹睫毛；15.上睫毛膏。姑娘们，你做的对吗？ 转发微博原来橙子是柚子和橘子的杂交啊！( ⊙ o ⊙ )||||| 我的人生被颠覆了~~~还有谁的身世很颠沛流离阿~~求科普【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！崩溃……四大皆空……空空空……中午跟老痰爷爷和仨个傻傻坐一起。。。晚上又跟一怪异光头和另一个傻傻坐一起……崩溃……MLGB，倒胃口……疯掉……水仙花！冬雨某弟婚宴。上头日。四大皆空，空空空……笨来那些来帮忙的新郎的朋友，懒得操心了……我最见不得的是，多么可爱的小动物，都被人类残忍杀害了。想到这些我就非常绝望。脚上不痒了，手上痒！脚上冻疮好难受，妈的每个这样夜晚我都舍不得睡去……睡眠强迫症吧。明儿他要出去跑一天，明儿开始喝喜酒。我的世界除了I，还有 NC，所以就有了NIC。我想吃素了。可怜的。闷骚黄，我好喜欢 //:嗯！今天回到家，我把手机掏出来放在床头，我爸看到这个颜色，脸都绿了，太骚了！骚的我真喜欢！没错！iphone4黑色变黄色！半个多小时搞定。我拆机拆上瘾了！！！我，的，腰！！！！！！崩溃……四大皆空……空空空……中午跟老痰爷爷和仨个傻傻坐一起。。。晚上又跟一怪异光头和另一个傻傻坐一起……崩溃……MLGB，倒胃口……疯掉……水仙花！冬雨某弟婚宴。上头日。四大皆空，空空空……笨来那些来帮忙的新郎的朋友，懒得操心了……我最见不得的是，多么可爱的小动物，都被人类残忍杀害了。想到这些我就非常绝望。脚上不痒了，手上痒！脚上冻疮好难受，妈的每个这样夜晚我都舍不得睡去……睡眠强迫症吧。明儿他要出去跑一天，明儿开始喝喜酒。我的世界除了I，还有 NC，所以就有了NIC。我想吃素了。可怜的。闷骚黄，我好喜欢 //:嗯！今天回到家，我把手机掏出来放在床头，我爸看到这个颜色，脸都绿了，太骚了！骚的我真喜欢！没错！iphone4黑色变黄色！半个多小时搞定。我拆机拆上瘾了！！！我，的，腰！！！！！！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！生姜多好啊，大爱生姜。某人不爱生姜，就长冻疮，关节疼。 【六个办法赶走冻疮】1、用新鲜的生姜片涂搽常发冻疮的皮肤；2、温差水每天泡冻疮；3、新鲜熟鸡蛋黄磨成油，冷却后抹伤口上，用纱布包几天；4、取干红辣椒5-7只，加水煮沸成辣椒汤，待水不烫时泡洗易患冻疮处；5、将独头大紫皮大蒜加热之后抹在伤口上；6、轻度患者用风油精搽冻疮。于我来说，每天看着它们，也有一种小幸福。太阳，我想要拍照去。我昨晚梦到的是一妻两夫制，嗯嗯梦到一夫两妻制了，你居然和小妖精睡床上抱抱牢喽，我只能睡地板上出太阳了，可以给人体充电了，要活过来了，呀大……同感。//: 6年的变化。有同感的转发。。。发表了博文 《2012年01月11日》 -  肚子疼，疼得绞起来。右手中指指腹关节处长了一颗红红的肿肿的痛痛的东西，不知道是不是冻疮，还是有东西刺在里边出不来，好久了真烦人。就跟着感冒一样挥之不去，今 没事干打开QQ空间翻到自己留言板的倒数第一页开始看，哈哈，笑翻了。那些年我们一起二逼的日子。感冒冲剂一口两口三口吞。霍……务工费50党费交20……一会儿要开会，开会意味着什么？意味着一群老烟鬼聚集起来抽烟，一群no smokers被迫抽二手大烟……哦开心了，每次都在第二页徘徊的PVC CEILING 关键词终于在实地认证后上升到第一页的中间了~在吃馄饨，突然有点分不清，这馄饨和我每天醒一百次的鼻涕的区别……黄湾话能入档吗？//:这个我本来也想发的，字太多，懒得打了。我果断把海宁日报那块剪下来了，明天给我爷爷，叫他去报名。哈哈征集海宁方言语音发音人的通告：市档案馆为贯彻六中全会精神，挖掘最地道的海宁方言，保护和传承海宁本地语言，弘扬海宁地域特色文化，启动海宁方言语音建档工作，现向全市征集海宁方言发音人。市档案馆组织专业人员进行面试甄选，入选者将参加方言语音录制工作，并适当奖励发表了博文 《2012年01月10日》 -  心情落空，希望可千万不要落空。Take it easy。 貌似这天气已经阴雨了好些天了，像我的感冒好久都不散去。 这样的天也给不了我好心情。早上发现自己的 生姜多好啊，大爱生姜。某人不爱生姜，就长冻疮，关节疼。 【六个办法赶走冻疮】1、用新鲜的生姜片涂搽常发冻疮的皮肤；2、温差水每天泡冻疮；3、新鲜熟鸡蛋黄磨成油，冷却后抹伤口上，用纱布包几天；4、取干红辣椒5-7只，加水煮沸成辣椒汤，待水不烫时泡洗易患冻疮处；5、将独头大紫皮大蒜加热之后抹在伤口上；6、轻度患者用风油精搽冻疮。于我来说，每天看着它们，也有一种小幸福。太阳，我想要拍照去。我昨晚梦到的是一妻两夫制，嗯嗯梦到一夫两妻制了，你居然和小妖精睡床上抱抱牢喽，我只能睡地板上出太阳了，可以给人体充电了，要活过来了，呀大……同感。//: 6年的变化。有同感的转发。。。发表了博文 《2012年01月11日》 -  肚子疼，疼得绞起来。右手中指指腹关节处长了一颗红红的肿肿的痛痛的东西，不知道是不是冻疮，还是有东西刺在里边出不来，好久了真烦人。就跟着感冒一样挥之不去，今 没事干打开QQ空间翻到自己留言板的倒数第一页开始看，哈哈，笑翻了。那些年我们一起二逼的日子。感冒冲剂一口两口三口吞。霍……务工费50党费交20……一会儿要开会，开会意味着什么？意味着一群老烟鬼聚集起来抽烟，一群no smokers被迫抽二手大烟……哦开心了，每次都在第二页徘徊的PVC CEILING 关键词终于在实地认证后上升到第一页的中间了~在吃馄饨，突然有点分不清，这馄饨和我每天醒一百次的鼻涕的区别……黄湾话能入档吗？//:这个我本来也想发的，字太多，懒得打了。我果断把海宁日报那块剪下来了，明天给我爷爷，叫他去报名。哈哈征集海宁方言语音发音人的通告：市档案馆为贯彻六中全会精神，挖掘最地道的海宁方言，保护和传承海宁本地语言，弘扬海宁地域特色文化，启动海宁方言语音建档工作，现向全市征集海宁方言发音人。市档案馆组织专业人员进行面试甄选，入选者将参加方言语音录制工作，并适当奖励发表了博文 《2012年01月10日》 -  心情落空，希望可千万不要落空。Take it easy。 貌似这天气已经阴雨了好些天了，像我的感冒好久都不散去。 这样的天也给不了我好心情。早上发现自己的 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！尼玛，感冒的时候不可以吃大枣的，难怪我感冒一直好不了好不了好不了好不了好不了好不了       213~~！！！ //:想出噶个注意的，脑子进水了吧？确实sb到极点 浙江温岭政府领导为树立政府清廉形象，表示亲民、爱民！提倡环保！遂严格要求自己！以身作则！骑自行车上班！9辆警车鸣笛开道，高音喇叭呵斥行人让道。温岭市委宣传部称：当天确实有“几辆摩托车开了下道”，只是为了交通顺畅~请领导放心，群众都懂的~天呐，感冒你快点好啊。鼻涕不断流啊！！！！晚安。那什么，湖南台的电视剧，另一种灿烂生活，潜在广告尼玛太多了吧。坑爹坑观众啊啊！！换台！吃完了还得收拾。不爽。叫熊姐的好处！    发表了博文 《2012年01月08日》 -  今天周日，我差点忘记写日志了。因为一整天窝在家里什么都没干。 上午在被窝窝了很久才爬起来，洗漱完毕吃了早饭，我就开始打扫楼梯了，一直扫一直拖，过了午饭时间 貌似我做了一件不合适的事情。已经买了送朋友了，希望能喜欢~~ 自己也非常喜欢，自留了一条，哇哈哈哈。 ——2011秋冬波西米亚围巾民族风复古风格超长流苏针织毛线围巾披肩女￥79.00 扮嫩了一下下。自家种的芦柑，甜甜的。哇哈哈！！！！！！！ 鱼哥家，13人熊氏还底捞这回是唐伯虎了！//: //: //: //: //: //:  //: // :转 // :再转一个！ // : // :转起来咯 // : // :比起围脖上铺天盖地的转发评论刘恺威和杨幂的恋情，以及贾樟柯和赵涛的婚礼，我更愿意告诉大家，今天，1月8日是周恩来总理逝世36周年的日子。嘿买电池还有小台历送，现在手机有仨电板，强悍了！尼玛，感冒的时候不可以吃大枣的，难怪我感冒一直好不了好不了好不了好不了好不了好不了       213~~！！！ //:想出噶个注意的，脑子进水了吧？确实sb到极点 浙江温岭政府领导为树立政府清廉形象，表示亲民、爱民！提倡环保！遂严格要求自己！以身作则！骑自行车上班！9辆警车鸣笛开道，高音喇叭呵斥行人让道。温岭市委宣传部称：当天确实有“几辆摩托车开了下道”，只是为了交通顺畅~请领导放心，群众都懂的~天呐，感冒你快点好啊。鼻涕不断流啊！！！！晚安。那什么，湖南台的电视剧，另一种灿烂生活，潜在广告尼玛太多了吧。坑爹坑观众啊啊！！换台！吃完了还得收拾。不爽。叫熊姐的好处！    发表了博文 《2012年01月08日》 -  今天周日，我差点忘记写日志了。因为一整天窝在家里什么都没干。 上午在被窝窝了很久才爬起来，洗漱完毕吃了早饭，我就开始打扫楼梯了，一直扫一直拖，过了午饭时间 貌似我做了一件不合适的事情。已经买了送朋友了，希望能喜欢~~ 自己也非常喜欢，自留了一条，哇哈哈哈。 ——2011秋冬波西米亚围巾民族风复古风格超长流苏针织毛线围巾披肩女￥79.00 扮嫩了一下下。自家种的芦柑，甜甜的。哇哈哈！！！！！！！ 鱼哥家，13人熊氏还底捞这回是唐伯虎了！//: //: //: //: //: //:  //: // :转 // :再转一个！ // : // :转起来咯 // : // :比起围脖上铺天盖地的转发评论刘恺威和杨幂的恋情，以及贾樟柯和赵涛的婚礼，我更愿意告诉大家，今天，1月8日是周恩来总理逝世36周年的日子。嘿买电池还有小台历送，现在手机有仨电板，强悍了！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！真心不喜欢这个冬天了，因为你让我冻疮满满感冒连连！[雪花]Give me a shinny day!猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪太多了。。。。。。。REAL STEEL， 看得我热血沸腾啊！沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了！！！热血BOXING!! 发表了博文 《2012年01月06日》 -  这样的气我越来越不喜欢，还未到零下的温度已经足以让我整个人有灵魂出窍的感觉。虽然早上起床的时候没有看见下雪，但是出门迎面而来的寒意就放佛是雪融时候的那种钻 你是怎么给你宝宝编织小鞋子的？求教程啊~~~好漂亮~//: 等闲了给小妞来一双【精美的小鞋子，非常简单的做法】又要教大家做手工喽！喜欢的话就收藏吧！ 买了这个牛肉干，还有猪肉脯，鱼片什么的，我等等等 ——淘滋源精品牛肉干 年货特产零食品 【传统沙爹牛肉粒】200g￥18.00 今天喝了大约有4杯水了，喝得我胃满出来了。好的，那个臭男人又来了，我以为是厨房烧洋葱了，使劲嗅嗅，嗅嗅……原来是臭男人来了。突然好想吐好的，我也收到了…这个免费拿的小东西，整整十条，擦鼻涕哦…  我快活不下去了！！！这么冷的天，它却活得好好的……我现在的心情简直跟她一摸一样……因为咬牙咬习惯了，所以现在一没东西咬我就难受。 //:咬着牙走了很长的路……生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。分享图片真心不喜欢这个冬天了，因为你让我冻疮满满感冒连连！[雪花]Give me a shinny day!猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪在哪里猪太多了。。。。。。。REAL STEEL， 看得我热血沸腾啊！沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了沸腾了！！！热血BOXING!! 发表了博文 《2012年01月06日》 -  这样的气我越来越不喜欢，还未到零下的温度已经足以让我整个人有灵魂出窍的感觉。虽然早上起床的时候没有看见下雪，但是出门迎面而来的寒意就放佛是雪融时候的那种钻 你是怎么给你宝宝编织小鞋子的？求教程啊~~~好漂亮~//: 等闲了给小妞来一双【精美的小鞋子，非常简单的做法】又要教大家做手工喽！喜欢的话就收藏吧！ 买了这个牛肉干，还有猪肉脯，鱼片什么的，我等等等 ——淘滋源精品牛肉干 年货特产零食品 【传统沙爹牛肉粒】200g￥18.00 今天喝了大约有4杯水了，喝得我胃满出来了。好的，那个臭男人又来了，我以为是厨房烧洋葱了，使劲嗅嗅，嗅嗅……原来是臭男人来了。突然好想吐好的，我也收到了…这个免费拿的小东西，整整十条，擦鼻涕哦…  我快活不下去了！！！这么冷的天，它却活得好好的……我现在的心情简直跟她一摸一样……因为咬牙咬习惯了，所以现在一没东西咬我就难受。 //:咬着牙走了很长的路……生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。分享图片【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！真是狗大18变那个洽洽，快乐的味道的喀吱脆薯片我看还是叫喀吱崩吧，硬得差点把我的牙给崩了。买包枣子吃吃吧。 谁要买？ ——年货礼品 新货 新疆特产 昆仑山和田玉枣4星四星(绿)500g￥42.80 我倒给他擦衣服，他么老是找别的女人说悄悄话，老纸不高兴了，买零食吃了。没有东西吃，我真是快受不了了猛喝水！！！蜜糖年糕头，味道不错啊。打年糕喽so。//://: 从“知道”到达“懂得”。什么是空气···什么是大学···什么是社会··什么是爱情···什么··是艺术···北京大学艺术学院5周年宣传片·原来宣传片是这样的···而不是··哪样的····越看越牛逼···真的···底蕴··文化··顿时就看出了差别·· 2货就该被这么整是的，英语没学好，导致错过了爱情。 //:这个教训告诉大家，学好英语很重要……【蓝媒青葱】他是个坏学生，却喜欢上了学习优异的她。情人节这天，在朋友的怂恿下他终于鼓起勇气发信息问她：Don't you love me？她很快给了回复：Yes, I do！那一刻，看到这句话他是有些难过的。而后毕业在即，这件事他也随之抛之脑后。然而，他不知道，那天她一直在等他，等他来牵她的手。每天挂着，就是没有别的文艺青年来找我。 //:同意//: 现在好像只有文艺青年在MSN，正常人都用QQ了。MD，MSN实在太不稳定，太难用了，我都一年多没登陆过了。同事都用QQ，被迫重新启用。MSN，你这个不思进取的。我的手掌呢？居然发现我已经活跃到 嘉兴达人排行88了。 你呢？有一个单词supplying我居然错写了，而且挂在签名中挂了一年多。大娇说我是2B,好吧我还是承认好了。这大好青山的，我怎么就一个人在家苦逼地晾洗衣服呢？好了好了洗好了，下一秒就不用劳碌了。真是狗大18变那个洽洽，快乐的味道的喀吱脆薯片我看还是叫喀吱崩吧，硬得差点把我的牙给崩了。买包枣子吃吃吧。 谁要买？ ——年货礼品 新货 新疆特产 昆仑山和田玉枣4星四星(绿)500g￥42.80 我倒给他擦衣服，他么老是找别的女人说悄悄话，老纸不高兴了，买零食吃了。没有东西吃，我真是快受不了了猛喝水！！！蜜糖年糕头，味道不错啊。打年糕喽so。//://: 从“知道”到达“懂得”。什么是空气···什么是大学···什么是社会··什么是爱情···什么··是艺术···北京大学艺术学院5周年宣传片·原来宣传片是这样的···而不是··哪样的····越看越牛逼···真的···底蕴··文化··顿时就看出了差别·· 2货就该被这么整是的，英语没学好，导致错过了爱情。 //:这个教训告诉大家，学好英语很重要……【蓝媒青葱】他是个坏学生，却喜欢上了学习优异的她。情人节这天，在朋友的怂恿下他终于鼓起勇气发信息问她：Don't you love me？她很快给了回复：Yes, I do！那一刻，看到这句话他是有些难过的。而后毕业在即，这件事他也随之抛之脑后。然而，他不知道，那天她一直在等他，等他来牵她的手。每天挂着，就是没有别的文艺青年来找我。 //:同意//: 现在好像只有文艺青年在MSN，正常人都用QQ了。MD，MSN实在太不稳定，太难用了，我都一年多没登陆过了。同事都用QQ，被迫重新启用。MSN，你这个不思进取的。我的手掌呢？居然发现我已经活跃到 嘉兴达人排行88了。 你呢？有一个单词supplying我居然错写了，而且挂在签名中挂了一年多。大娇说我是2B,好吧我还是承认好了。这大好青山的，我怎么就一个人在家苦逼地晾洗衣服呢？好了好了洗好了，下一秒就不用劳碌了。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！失眠多梦，浑身无力……小时候南北湖有一艘黄色的龙船，可是那会儿我非常恐惧它，可能是它太鲜艳悚到我了。所以每次让我坐上去拍照我都会嚎淘大哭，至今没照到一张。它已经不复存在了吧。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 身边总是充斥着我认识你你认识他他认识她我也认识她的各种，我真心不喜欢世界这么小。2012大毁灭事实上不会发生，因为今年将会是2011S。盲目期待下高峰的婚宴。我要吃天上飞的，海里游的，山上跑的，地里钻的。去年订婚宴没吃上。我想用龚老师的【帅女人】当铃声。我特别喜欢那句“帅女人亲~~~”委婉动听。发表了博文 《2012年01月01日》 - 【听见冬天的离开，我在某年某月醒过来。】   说好了今年会继续写我的碎碎念唠叨叨，那就坚持下去吧，能做到吗？我太懒了，所以2011年整个一年就这样毫无保留地 自己家种的蜜柚，连皮味道苦，单吃果肉味道不错。今天开了把大车，尼玛方向盘好重，不过加速好爽！红红火火！貌似我吃得有点过分了……好一个无聊的元旦节。她的目的达到了。 //:拿生命开玩笑？！鄙视之 //:活了？  // :像是场电视剧情节的闹剧 //  : 这姑娘心机重啊遗书是真的，自杀也是真的，但是，“遗书”更像一个总策划。她写完遗书，给朋友逐一发短信，还安排家人要向朋友公开她的遗书，但她选择在姐姐家中自缢，一个被抢救几率类似割腕后通知家人的行为，然后在抢救期间，家人公布遗书，还向她的朋友发了死亡和火化的短信，朋友们激烈发帖声讨。然后她活过来了新年第一天被侮辱智商了…… //:哈哈哈哈哈哈哈 2012第一天 笑死我了的恩。鉴定你性别的方法，请往下看~~~  失眠多梦，浑身无力……小时候南北湖有一艘黄色的龙船，可是那会儿我非常恐惧它，可能是它太鲜艳悚到我了。所以每次让我坐上去拍照我都会嚎淘大哭，至今没照到一张。它已经不复存在了吧。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 身边总是充斥着我认识你你认识他他认识她我也认识她的各种，我真心不喜欢世界这么小。2012大毁灭事实上不会发生，因为今年将会是2011S。盲目期待下高峰的婚宴。我要吃天上飞的，海里游的，山上跑的，地里钻的。去年订婚宴没吃上。我想用龚老师的【帅女人】当铃声。我特别喜欢那句“帅女人亲~~~”委婉动听。发表了博文 《2012年01月01日》 - 【听见冬天的离开，我在某年某月醒过来。】   说好了今年会继续写我的碎碎念唠叨叨，那就坚持下去吧，能做到吗？我太懒了，所以2011年整个一年就这样毫无保留地 自己家种的蜜柚，连皮味道苦，单吃果肉味道不错。今天开了把大车，尼玛方向盘好重，不过加速好爽！红红火火！貌似我吃得有点过分了……好一个无聊的元旦节。她的目的达到了。 //:拿生命开玩笑？！鄙视之 //:活了？  // :像是场电视剧情节的闹剧 //  : 这姑娘心机重啊遗书是真的，自杀也是真的，但是，“遗书”更像一个总策划。她写完遗书，给朋友逐一发短信，还安排家人要向朋友公开她的遗书，但她选择在姐姐家中自缢，一个被抢救几率类似割腕后通知家人的行为，然后在抢救期间，家人公布遗书，还向她的朋友发了死亡和火化的短信，朋友们激烈发帖声讨。然后她活过来了新年第一天被侮辱智商了…… //:哈哈哈哈哈哈哈 2012第一天 笑死我了的恩。鉴定你性别的方法，请往下看~~~  【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！2010年元旦，我又是怎样的心情~2011年的第一天，我们干了什么？去年的最后一天，我在干什么？原来是在纠结这个。儿时一对兄妹吵架，两人互骂，你一句你妈B我一句你妈B。后来实在看不下去了，上前劝道，你们不是同一个妈么。你是不是有美丽家的卡？ or 谁有？2011年，我过的用“丰富”这个词应该形容了。。订婚结婚。完成了人生中的一件大事。。也多了很多身份：儿媳、老婆、舅妈等等。。爱我的和我爱的人们，祝福大家身体健康，合家幸福。。嗯？不是2011年吗？我以为是今年。2012年为双闰年，既是阳历闰年，又是农历闰年。通常情况下，每4年会出现一次阳历闰年，每19年会有7次农历闰年，两个闰年一旦重合，就是双闰年。即将到来的农历壬辰龙年从2012年1月23日开始，至2013年2月9日结束，共有384天。它会吱吱叫吗？//:传说中的诺亚方舟嘛？听说，船都是早上开。good morning.好可爱的房子~是小时候画画画出来的房子一模一样~如果有一天，能有个房子住，旁边绿树环绕 ，聊聊天，散散步，幸福得做梦都会笑醒吧 ~～～更多家居美图，欢迎关注就算现在有各种危险，我还是愤怒地活在自己的世界里。旧的一年结束了，新的一年也不怎么让人盼望。从微博上看，每一天都像是最后一天。没有微博的过去，我活在自己的世界里，不关心地沟油，感觉火车非常安全，有灾难捐钱给红十字会，不知道牛奶会致癌，觉得这个国家还不错…然而，微博让我分裂了急躁了愤怒了痛苦了…我多么羡慕你，以前不上微博的你……晚安了。对这个世界感到无奈，不禁长叹……咩咩咩……垃圾制造王……有人在吃康师傅红烧牛肉面。我馋死了。某人要过生日了，我要送她什么呢。能不能给压岁钱2010年元旦，我又是怎样的心情~2011年的第一天，我们干了什么？去年的最后一天，我在干什么？原来是在纠结这个。儿时一对兄妹吵架，两人互骂，你一句你妈B我一句你妈B。后来实在看不下去了，上前劝道，你们不是同一个妈么。你是不是有美丽家的卡？ or 谁有？2011年，我过的用“丰富”这个词应该形容了。。订婚结婚。完成了人生中的一件大事。。也多了很多身份：儿媳、老婆、舅妈等等。。爱我的和我爱的人们，祝福大家身体健康，合家幸福。。嗯？不是2011年吗？我以为是今年。2012年为双闰年，既是阳历闰年，又是农历闰年。通常情况下，每4年会出现一次阳历闰年，每19年会有7次农历闰年，两个闰年一旦重合，就是双闰年。即将到来的农历壬辰龙年从2012年1月23日开始，至2013年2月9日结束，共有384天。它会吱吱叫吗？//:传说中的诺亚方舟嘛？听说，船都是早上开。good morning.好可爱的房子~是小时候画画画出来的房子一模一样~如果有一天，能有个房子住，旁边绿树环绕 ，聊聊天，散散步，幸福得做梦都会笑醒吧 ~～～更多家居美图，欢迎关注就算现在有各种危险，我还是愤怒地活在自己的世界里。旧的一年结束了，新的一年也不怎么让人盼望。从微博上看，每一天都像是最后一天。没有微博的过去，我活在自己的世界里，不关心地沟油，感觉火车非常安全，有灾难捐钱给红十字会，不知道牛奶会致癌，觉得这个国家还不错…然而，微博让我分裂了急躁了愤怒了痛苦了…我多么羡慕你，以前不上微博的你……晚安了。对这个世界感到无奈，不禁长叹……咩咩咩……垃圾制造王……有人在吃康师傅红烧牛肉面。我馋死了。某人要过生日了，我要送她什么呢。能不能给压岁钱【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！今天下午才是我要去这里的日子啊。好吧，明天我要去那里，受表彰……可能是去出糗。我不喜欢去。你简直就是道德沦丧!!道德沦丧!!德沦丧!! 沦丧!!丧!! //:贱三与狗男不得好死!!何止是感情上的背叛!!你简直就是道德沦丧!!一个鼻子塞到没知觉了。你从小就是喝蒙牛长大的吧？恭喜丹丹，贺喜丹丹~戴着大红花的408，好PP丫。   呃，貌似这个角度拍，头有点大了。呼噜中的暖炉，开始了它的工作。晚安。28282828……尼玛28这个数字太吓人了……我像吗？我参与了 发起的投票【要求国家把这辆车卖掉后捐款贫困山区盖三所希望小学。】，我投给了"我同意，我支持！"这1个选项。你也快来表态吧：靠尼玛骚死了真恶心。完了！！明天就还回去！电视剧ENDING了，生活又少了一种追求了。天呐，我的鼻子啊！！！！！！！！！！！！！！！！啥时候再来尖山，采访我好了。我是尖山一朵发❀~感谢尖山银民  的大力配合，采访顺利结束。杀回硖石，看守所的小样们，偶们来了。我昨晚梦见一条好粗的毛毛虫！手臂那么粗，扁担那么长。嘴巴是黑色的，背上是灰色的，底下是黄色的。扭啊扭啊扭啊，真恶心。我花一分钱买的鞋子闹。哈哈。今天下午才是我要去这里的日子啊。好吧，明天我要去那里，受表彰……可能是去出糗。我不喜欢去。你简直就是道德沦丧!!道德沦丧!!德沦丧!! 沦丧!!丧!! //:贱三与狗男不得好死!!何止是感情上的背叛!!你简直就是道德沦丧!!一个鼻子塞到没知觉了。你从小就是喝蒙牛长大的吧？恭喜丹丹，贺喜丹丹~戴着大红花的408，好PP丫。   呃，貌似这个角度拍，头有点大了。呼噜中的暖炉，开始了它的工作。晚安。28282828……尼玛28这个数字太吓人了……我像吗？我参与了 发起的投票【要求国家把这辆车卖掉后捐款贫困山区盖三所希望小学。】，我投给了"我同意，我支持！"这1个选项。你也快来表态吧：靠尼玛骚死了真恶心。完了！！明天就还回去！电视剧ENDING了，生活又少了一种追求了。天呐，我的鼻子啊！！！！！！！！！！！！！！！！啥时候再来尖山，采访我好了。我是尖山一朵发❀~感谢尖山银民  的大力配合，采访顺利结束。杀回硖石，看守所的小样们，偶们来了。我昨晚梦见一条好粗的毛毛虫！手臂那么粗，扁担那么长。嘴巴是黑色的，背上是灰色的，底下是黄色的。扭啊扭啊扭啊，真恶心。我花一分钱买的鞋子闹。哈哈。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！写了一篇作文。29日开表彰大会去了……路也不认识……不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉……爱吃吗？我是猪吗？就连白水酱油面都觉得很好吃。连半粒葱末都木有的呀，连阳春面都不是呀，只是白水+酱油煮的面呀！！你每天这么开心是为啥？不知道光明和伊利的黄曲霉指标咋样。我昨天还买了三盒。 //: 【黄曲霉素】剧毒，毒性相当于氰化钾的10倍; 公认致癌性最大，牛奶中M1限量为0.05μg/kg，婴儿食品0.025μg/kg；我国乳品M1最大允许量0．5μg/kg，十倍于欧盟，蒙牛此次实测值1.2μg/kg。（μg：微克）【蒙牛纯牛奶检出强致癌物】国家质检总局24日公布，蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出黄曲霉毒素M1超标140%，此物质为强致癌物。对此，昨日蒙牛在其官网承认这一检测结果并“向全国消费者郑重致歉”，此外表示对该批次全部产品进行了封存和销毁。这个可以有。【】有时候，灯就是一串项链。昨晚梦见妈妈神秘告诉我，爸爸去某个庙里当假和尚去了。洗澡的时候项链突然脱落，所幸没坏，就又戴好了。凌晨他要去送货了，愿平安。晚安。换了个新版微博软件后手机常出现死机现象。不早说……现在给我1万块我才高兴从被窝爬出来。平安夜 没吃苹果的12点前 到我家来领一个走！鄙视广电！东方娱乐台，广告真卑劣，，连广告都被嘉兴的广告强奸，直接覆盖，，，嘉兴电视台无耻啊。找到了，淘宝上也有卖。我就是用这个在做酸奶。雪莲菌【藏灵菇】是爸爸给我的~雪莲菌藏灵菇菌 乳酸菌 酸奶菌种益生菌发酵剂双歧杆菌菌粉老酸奶￥10.00 这几天已经开始在自己做酸奶了。味道有点怪，我喝不进。他倒是好，一口两口就喝完了，这是温暖牌酸奶。来点小清新吧。写了一篇作文。29日开表彰大会去了……路也不认识……不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉……爱吃吗？我是猪吗？就连白水酱油面都觉得很好吃。连半粒葱末都木有的呀，连阳春面都不是呀，只是白水+酱油煮的面呀！！你每天这么开心是为啥？不知道光明和伊利的黄曲霉指标咋样。我昨天还买了三盒。 //: 【黄曲霉素】剧毒，毒性相当于氰化钾的10倍; 公认致癌性最大，牛奶中M1限量为0.05μg/kg，婴儿食品0.025μg/kg；我国乳品M1最大允许量0．5μg/kg，十倍于欧盟，蒙牛此次实测值1.2μg/kg。（μg：微克）【蒙牛纯牛奶检出强致癌物】国家质检总局24日公布，蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出黄曲霉毒素M1超标140%，此物质为强致癌物。对此，昨日蒙牛在其官网承认这一检测结果并“向全国消费者郑重致歉”，此外表示对该批次全部产品进行了封存和销毁。这个可以有。【】有时候，灯就是一串项链。昨晚梦见妈妈神秘告诉我，爸爸去某个庙里当假和尚去了。洗澡的时候项链突然脱落，所幸没坏，就又戴好了。凌晨他要去送货了，愿平安。晚安。换了个新版微博软件后手机常出现死机现象。不早说……现在给我1万块我才高兴从被窝爬出来。平安夜 没吃苹果的12点前 到我家来领一个走！鄙视广电！东方娱乐台，广告真卑劣，，连广告都被嘉兴的广告强奸，直接覆盖，，，嘉兴电视台无耻啊。找到了，淘宝上也有卖。我就是用这个在做酸奶。雪莲菌【藏灵菇】是爸爸给我的~雪莲菌藏灵菇菌 乳酸菌 酸奶菌种益生菌发酵剂双歧杆菌菌粉老酸奶￥10.00 这几天已经开始在自己做酸奶了。味道有点怪，我喝不进。他倒是好，一口两口就喝完了，这是温暖牌酸奶。来点小清新吧。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！发现了一个秘密……滑润买的护手霜……不懂表，不懂车，不懂数码，我还活在这个世界上干什么犯什么傻呀，不懂车还跟人家争  懂我小嘉就够了~昨晚梦到我被他抛弃了。签约了呢，各位海高的童鞋。     :  你是那只“呱呱，企鹅村的早晨来临了”的乌鸦吗？我要的圣诞礼物是，一颗金霸王。你们，你们都不等我，你们都自顾自先有了。你们，你们，你们……我伤心了。 广大朋友们，你们不要用【亲】来刺激我，我很极端的，我会愤亲的。这电池是边上小铺买的……非常不耐用……又没电了果断换金霸王！！今天穿得是不是撞色了……花痴了。不过这俩颜色很赞亲亲亲……起床了……亲……亲亲亲亲……ur s.求借金像电影卡一用……求谁呢？谁有呢？why not? Just try it, 摸到一包肥油……晚安。And Merry Christmas to u all.发现了一个秘密……滑润买的护手霜……不懂表，不懂车，不懂数码，我还活在这个世界上干什么犯什么傻呀，不懂车还跟人家争  懂我小嘉就够了~昨晚梦到我被他抛弃了。签约了呢，各位海高的童鞋。     :  你是那只“呱呱，企鹅村的早晨来临了”的乌鸦吗？我要的圣诞礼物是，一颗金霸王。你们，你们都不等我，你们都自顾自先有了。你们，你们，你们……我伤心了。 广大朋友们，你们不要用【亲】来刺激我，我很极端的，我会愤亲的。这电池是边上小铺买的……非常不耐用……又没电了果断换金霸王！！今天穿得是不是撞色了……花痴了。不过这俩颜色很赞亲亲亲……起床了……亲……亲亲亲亲……ur s.求借金像电影卡一用……求谁呢？谁有呢？why not? Just try it, 摸到一包肥油……晚安。And Merry Christmas to u all.【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！Skype 上有个奇怪的家庭主妇加了我，说她的说被油烫伤了 苦逼了，三更半夜吃什么药，折腾自己……渐渐我也开始不再记着朋友们的生日了。祝今天SH哥生日快乐圣诞节马上就来了，来了。一向不过节的他说，他要得圣诞礼物就是要我把他所有的衣服全部烫整齐了原来是想拉你上车？我也接到过这样的电话，消息。 //:大家小心          【年底新骗局】 ：今天早上接到条短信说有快递。他一接电话就说我有快件，让报地址送来。我问他你知道我名字电话而不知道地址吗？他安静片刻说查询清楚后再回复我。本来以为是骗钱。跟妹妹一通电话才知道是新型手法。骗你下楼，拉你上车。年尾快递特多，骗局应景而生，大家小心。突然想起在高中每两个星期换一次位置。轰轰烈烈地搬桌子搬椅子挪书。 然后心里默默勾画着离自己喜欢的那个人能不能近一点。完工了，锵锵～ 体积有点大，摆来摆去没地方放……哦这个是成品啦！只用一支工具……看看，我也是个爱折腾的人！开工！哦妈妈在敲踏饼！这个玩意儿好吧！我已经忘记了今天是新娘子家的正日，我还以为是明天明天明天，早上还在和老公说我明天要穿什么什么什么什么什么……好吧。。结婚快乐哦新娘纸。嘿嘿，是这样的，我知道 是蓝卡群群主， and  的是嘉年华群主~~~~蓝卡群因为有人站门 我进不去，所以我还没勇气进去。今早吃的是茭菜汤年糕，听似清淡，口味挺重。所以我吃了两碗，之后我撑了……Skype 上有个奇怪的家庭主妇加了我，说她的说被油烫伤了 苦逼了，三更半夜吃什么药，折腾自己……渐渐我也开始不再记着朋友们的生日了。祝今天SH哥生日快乐圣诞节马上就来了，来了。一向不过节的他说，他要得圣诞礼物就是要我把他所有的衣服全部烫整齐了原来是想拉你上车？我也接到过这样的电话，消息。 //:大家小心          【年底新骗局】 ：今天早上接到条短信说有快递。他一接电话就说我有快件，让报地址送来。我问他你知道我名字电话而不知道地址吗？他安静片刻说查询清楚后再回复我。本来以为是骗钱。跟妹妹一通电话才知道是新型手法。骗你下楼，拉你上车。年尾快递特多，骗局应景而生，大家小心。突然想起在高中每两个星期换一次位置。轰轰烈烈地搬桌子搬椅子挪书。 然后心里默默勾画着离自己喜欢的那个人能不能近一点。完工了，锵锵～ 体积有点大，摆来摆去没地方放……哦这个是成品啦！只用一支工具……看看，我也是个爱折腾的人！开工！哦妈妈在敲踏饼！这个玩意儿好吧！我已经忘记了今天是新娘子家的正日，我还以为是明天明天明天，早上还在和老公说我明天要穿什么什么什么什么什么……好吧。。结婚快乐哦新娘纸。嘿嘿，是这样的，我知道 是蓝卡群群主， and  的是嘉年华群主~~~~蓝卡群因为有人站门 我进不去，所以我还没勇气进去。今早吃的是茭菜汤年糕，听似清淡，口味挺重。所以我吃了两碗，之后我撑了……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！还有这等事，我的无名指比食指长好多！ //:难道我本来应该是个文科生？你是文科好，还是理科好？我们的家离得那么近，开开2分钟，所以我都是到公路上绕一圈，也不过5分钟。我有个念头，以后没事干也可以去硖尖公路绕个一圈了。我要养西藏灵菇了，一边养一边还能喝到酸奶~擦擦大宝啊天天贱。为什么我吃到了一个好辣的红枣。。。这是为什么。。。这个可以有啊。【可取处】这样的书架，一整面墙，造型简单。213的女贱人不是一般的多。6万块钱就这么没有了。纤维洗巾的团购地址是这个。。。各位看过来啊，我和小姐妹从天涯发现的好东东啊，大家都试过的。前提是你要金账户哦，用20元抵用券可以换10条洗巾。按照我做的图片中的步骤来哦（图片太小就查看原图啊）！！ 最后那个洗巾的地址发在这里，大家拿到抵用券后就复制这个就可以买了。各位看过来啊，我和小姐妹从天涯发现的好东东啊，大家都试过的。前提是你要金账户哦，用20元抵用券可以换10条洗巾。按照我做的图片中的步骤来哦（图片太小就查看原图啊）！！ 最后那个洗巾的地址发在这里，大家拿到抵用券后就复制这个就可以买了。谁是支付宝金账户的，过来过来，我这里有一个白拿的好东西哦？过来教你。传说身上有静电的孩子们，上辈子都是折了尾巴的皮卡丘。我每天都被车门电到，看来我的小黄嘉确实是皮卡丘的化身。发现玫瑰花是通经活血的，这就是这周我的茶里只有红枣的原因……春天还不来，我都成了起床困难户了。强烈鄙视有些人掀我被子！！！人生，去到一个地方，换一拨子朋友。还有这等事，我的无名指比食指长好多！ //:难道我本来应该是个文科生？你是文科好，还是理科好？我们的家离得那么近，开开2分钟，所以我都是到公路上绕一圈，也不过5分钟。我有个念头，以后没事干也可以去硖尖公路绕个一圈了。我要养西藏灵菇了，一边养一边还能喝到酸奶~擦擦大宝啊天天贱。为什么我吃到了一个好辣的红枣。。。这是为什么。。。这个可以有啊。【可取处】这样的书架，一整面墙，造型简单。213的女贱人不是一般的多。6万块钱就这么没有了。纤维洗巾的团购地址是这个。。。各位看过来啊，我和小姐妹从天涯发现的好东东啊，大家都试过的。前提是你要金账户哦，用20元抵用券可以换10条洗巾。按照我做的图片中的步骤来哦（图片太小就查看原图啊）！！ 最后那个洗巾的地址发在这里，大家拿到抵用券后就复制这个就可以买了。各位看过来啊，我和小姐妹从天涯发现的好东东啊，大家都试过的。前提是你要金账户哦，用20元抵用券可以换10条洗巾。按照我做的图片中的步骤来哦（图片太小就查看原图啊）！！ 最后那个洗巾的地址发在这里，大家拿到抵用券后就复制这个就可以买了。谁是支付宝金账户的，过来过来，我这里有一个白拿的好东西哦？过来教你。传说身上有静电的孩子们，上辈子都是折了尾巴的皮卡丘。我每天都被车门电到，看来我的小黄嘉确实是皮卡丘的化身。发现玫瑰花是通经活血的，这就是这周我的茶里只有红枣的原因……春天还不来，我都成了起床困难户了。强烈鄙视有些人掀我被子！！！人生，去到一个地方，换一拨子朋友。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！晚上回来，阅读灯没关，刚下去车库关灯了，呜呜呜呜，得瑟。他的朋友们，蓝卡这帮子人，都还不错。嗯嗯，我要看电视剧了，抢你网速 叫你别动！转！买！ 再次鄙视你。。240快的饭钱来买单！结束之前记一笔，在卡地亚。这是他抽到的一等奖！哈哈哈，新娘抽大奖抽到新郎，要表演激情四射阿，阿哈哈哈居然我的手气抽奖的！22够2……拿到一个本子刚他开车别一个二货宝马的车，我吓得心脏抽抽，现在才缓过来……嘿嘿。  ……ps,蓝卡车友群年会。群主是哪个？又一次电话铃响      ……我大吸一口气……喂~~~ ——咣咣—— 我皱眉……——喂，传真~~~ ……是客户， ……哦等一下啊~ 哒哒哒跑去接传真去了回家拿萝卜肉馅的团子，吃了两个鸭头，直接吃火爆了，脾气爆发了~！~！~！~！~！~！~！~！中国外贸网你妹啊！！！打你妹的电话啊！艹B啊！！！晚上回来，阅读灯没关，刚下去车库关灯了，呜呜呜呜，得瑟。他的朋友们，蓝卡这帮子人，都还不错。嗯嗯，我要看电视剧了，抢你网速 叫你别动！转！买！ 再次鄙视你。。240快的饭钱来买单！结束之前记一笔，在卡地亚。这是他抽到的一等奖！哈哈哈，新娘抽大奖抽到新郎，要表演激情四射阿，阿哈哈哈居然我的手气抽奖的！22够2……拿到一个本子刚他开车别一个二货宝马的车，我吓得心脏抽抽，现在才缓过来……嘿嘿。  ……ps,蓝卡车友群年会。群主是哪个？又一次电话铃响      ……我大吸一口气……喂~~~ ——咣咣—— 我皱眉……——喂，传真~~~ ……是客户， ……哦等一下啊~ 哒哒哒跑去接传真去了回家拿萝卜肉馅的团子，吃了两个鸭头，直接吃火爆了，脾气爆发了~！~！~！~！~！~！~！~！中国外贸网你妹啊！！！打你妹的电话啊！艹B啊！！！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！电影院不是有了嘛我将来儿子身高181，女儿身高167。 //:这两个公式说明孩子的身高更多受妈妈影响，女孩子尤其。 //:擦，那我儿子得190.6...戳天几了。。女儿才169.6一刚..太对不起我这当妈的了~~ //  :看看你以后的宝宝多高~~~【想知道宝宝的身高？】儿子成年身高（cm）=【（父亲身高+母亲身高） * 1.08】 / 2 ；女儿成年身高（cm）=（父亲身高 * 0.923 + 母亲身高） / 2。都来算一算，怎么样，还满意吗？没电视剧看，无聊死啦。小兔子乖乖！对这些事，我最看不下去了，心都碎了。 //:不吃了！ //:  大家都不要吃松子榛子了！！！大家都不要吃松子榛子了！！！一定要看，微博首发！请问花盆去哪里买比较好啊我也发一个。 //: //: //:转发微博这是传说中的吉祥娃娃看见的人在 33 秒内转发，可保佑家人一生平安好运连连财源滚滚〖非常灵验〗  东西今天会皱巴巴地寄出，等你们皱巴巴收到的时候请不要皱巴巴介意哦。淅沥嗦罗好一阵之后，完工了，呛呛～皱巴巴！准备打包！真受不了你们，晚上还是把你们吃了吧！200ml水下肚，又灌不下去了。好话我不说第三遍呐！大家淘宝网买东西，知道不知道淘粉吧返利的好事情啊~~以前不知道，错过好多，这次买那个压缩袋，返到咯。这些天正奇怪为什么阿里巴巴的询盘量剧减，几乎为0，原来现在他们也学中国制造做成一对一了，要屎么好了。哇，肉饼老纸最不要吃了，不过看在咸蛋和葱姜的份儿上，值得一试哈哈哈哈哈。 //: 阿兔， 学起来呀！！ //: 先试试~【咸蛋蒸肉饼】1、猪肉剁碎成肉糜、生咸蛋的蛋白蛋黄分开，葱姜切成碎末备用；2、肉糜中加入咸蛋白、葱姜和其它调味料仔细搅拌均匀；3、把肉糜放入容器中表面拍平，咸蛋黄一切为二放在肉饼上；4、放入蒸锅，上汽后蒸约15分钟。简单易操作，晚饭试一试电影院不是有了嘛我将来儿子身高181，女儿身高167。 //:这两个公式说明孩子的身高更多受妈妈影响，女孩子尤其。 //:擦，那我儿子得190.6...戳天几了。。女儿才169.6一刚..太对不起我这当妈的了~~ //  :看看你以后的宝宝多高~~~【想知道宝宝的身高？】儿子成年身高（cm）=【（父亲身高+母亲身高） * 1.08】 / 2 ；女儿成年身高（cm）=（父亲身高 * 0.923 + 母亲身高） / 2。都来算一算，怎么样，还满意吗？没电视剧看，无聊死啦。小兔子乖乖！对这些事，我最看不下去了，心都碎了。 //:不吃了！ //:  大家都不要吃松子榛子了！！！大家都不要吃松子榛子了！！！一定要看，微博首发！请问花盆去哪里买比较好啊我也发一个。 //: //: //:转发微博这是传说中的吉祥娃娃看见的人在 33 秒内转发，可保佑家人一生平安好运连连财源滚滚〖非常灵验〗  东西今天会皱巴巴地寄出，等你们皱巴巴收到的时候请不要皱巴巴介意哦。淅沥嗦罗好一阵之后，完工了，呛呛～皱巴巴！准备打包！真受不了你们，晚上还是把你们吃了吧！200ml水下肚，又灌不下去了。好话我不说第三遍呐！大家淘宝网买东西，知道不知道淘粉吧返利的好事情啊~~以前不知道，错过好多，这次买那个压缩袋，返到咯。这些天正奇怪为什么阿里巴巴的询盘量剧减，几乎为0，原来现在他们也学中国制造做成一对一了，要屎么好了。哇，肉饼老纸最不要吃了，不过看在咸蛋和葱姜的份儿上，值得一试哈哈哈哈哈。 //: 阿兔， 学起来呀！！ //: 先试试~【咸蛋蒸肉饼】1、猪肉剁碎成肉糜、生咸蛋的蛋白蛋黄分开，葱姜切成碎末备用；2、肉糜中加入咸蛋白、葱姜和其它调味料仔细搅拌均匀；3、把肉糜放入容器中表面拍平，咸蛋黄一切为二放在肉饼上；4、放入蒸锅，上汽后蒸约15分钟。简单易操作，晚饭试一试【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！哎哟喂喂，这个阳光型的男人啊。今天穿了双高跟的，脚冻得麻木兮兮，已经崴了两次脚了我艹。从前从前，有一只马叉虫，哈哈哈哈哈哈哈我要笑屎咯~    婚已经结好，留下两件礼服，一件还是全新的，求低价转让啊啊啊啊。这人还是很蛋定的，完全不理会我赤裸裸的挑衅。我猜应该是个做货代的。那些上美容院被店员忽悠买充值卡的人真是傻逼透了。上次的3D，我选了623，结果是724，老纸的双肩都擦过了，擦出火花了。。。没有那么多盒子，我要怎么寄糖果和礼物给朋友们。。。晕死了。昨晚梦到你了，你打我电话，我听得出就是你的声音，你说找杨先生！说要把一条评论删了，我说你打错了你还给我说说说……你真找错人了……刚录完节目，到家洗澡睡觉，明天一早还要送好礼，提前告诉这么晚还没睡的夜猫子们，西城广场，移动充值卡和洗车卡，等你来拿！困死了，倒头睡去～这么早，他又推嘞推嘞起床了……他被叫去送新兵到镇里，这事也轮得到他……讨厌，吵我睡觉！今天败了双鞋吃老鸭面，看老鸭散文……饿扁了……买了……不知道好养不？看来得移植到大点的盆。求昨日福彩3D开奖号码！话说，农博会在哪里呢。体育馆？哎哟喂喂，这个阳光型的男人啊。今天穿了双高跟的，脚冻得麻木兮兮，已经崴了两次脚了我艹。从前从前，有一只马叉虫，哈哈哈哈哈哈哈我要笑屎咯~    婚已经结好，留下两件礼服，一件还是全新的，求低价转让啊啊啊啊。这人还是很蛋定的，完全不理会我赤裸裸的挑衅。我猜应该是个做货代的。那些上美容院被店员忽悠买充值卡的人真是傻逼透了。上次的3D，我选了623，结果是724，老纸的双肩都擦过了，擦出火花了。。。没有那么多盒子，我要怎么寄糖果和礼物给朋友们。。。晕死了。昨晚梦到你了，你打我电话，我听得出就是你的声音，你说找杨先生！说要把一条评论删了，我说你打错了你还给我说说说……你真找错人了……刚录完节目，到家洗澡睡觉，明天一早还要送好礼，提前告诉这么晚还没睡的夜猫子们，西城广场，移动充值卡和洗车卡，等你来拿！困死了，倒头睡去～这么早，他又推嘞推嘞起床了……他被叫去送新兵到镇里，这事也轮得到他……讨厌，吵我睡觉！今天败了双鞋吃老鸭面，看老鸭散文……饿扁了……买了……不知道好养不？看来得移植到大点的盆。求昨日福彩3D开奖号码！话说，农博会在哪里呢。体育馆？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！昨天洗澡没洗过瘾，以为今天大太阳，可以好好洗下澡，结果热水器没有水了。。。。。。。。。。。。。。。路过。还有这规定？对了……昨晚盖了一床羽绒被，一床蚕丝被，热爆了，感冒加重，现在鼻塞……对了，那小树和仙人球正好被一个放满酒瓶的铁桶压住了，不偏不倚，唉呀！！！！不知道我从武夷山带回来得那棵小树苗咋样了。。。种在杨梅树下，该不会被踩掉了吧。。。。。。。。。我已经失去了一条狗了，结个婚还那么悲催。。。。。。。  之前冷盘吃多了……这些都吃不下了……淘宝网双十一骗人骗得还不够，十二还要继续骗，参与的人真是十足的二了……忍不住先吃了……猫咪你看什么呢？买条红色的围巾给自己当圣诞礼物吧~~~好哇好哇好的。各位在丢垃圾的时候注意了 对了铜钱草！再买一个拍娃利器吧。有些人就是个四，除了二还是二！怎么了，么太阳我就用热得快烧水，结果咧，旧的坏了，震破了一个瓶胆，换个新的，丫的，它把自己给烧了……邪门了！！！！昨天洗澡没洗过瘾，以为今天大太阳，可以好好洗下澡，结果热水器没有水了。。。。。。。。。。。。。。。路过。还有这规定？对了……昨晚盖了一床羽绒被，一床蚕丝被，热爆了，感冒加重，现在鼻塞……对了，那小树和仙人球正好被一个放满酒瓶的铁桶压住了，不偏不倚，唉呀！！！！不知道我从武夷山带回来得那棵小树苗咋样了。。。种在杨梅树下，该不会被踩掉了吧。。。。。。。。。我已经失去了一条狗了，结个婚还那么悲催。。。。。。。  之前冷盘吃多了……这些都吃不下了……淘宝网双十一骗人骗得还不够，十二还要继续骗，参与的人真是十足的二了……忍不住先吃了……猫咪你看什么呢？买条红色的围巾给自己当圣诞礼物吧~~~好哇好哇好的。各位在丢垃圾的时候注意了 对了铜钱草！再买一个拍娃利器吧。有些人就是个四，除了二还是二！怎么了，么太阳我就用热得快烧水，结果咧，旧的坏了，震破了一个瓶胆，换个新的，丫的，它把自己给烧了……邪门了！！！！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这种事，让我觉得，看不入！就是种好多人工种植的树。 //:入选的条件是什么？近日，浙江省关注森林组织委员会命名了全省第二批“浙江省森林村庄”，我市盐官镇桃园村、周王庙镇长春村入选。要死！晚上在他家 喝年酒。真是，我放在沙发上的小兔子都被偷了闹。。。。要是我家的小孩这样子，老之非打歪他得嘴巴不可。看来我换镜头的愿望可以实现，哇卡卡！存钱去……长得抱歉也就罢了，还偏偏自我感觉良好，说自己追随者万千还走哪哪都是焦点…没感觉大家都看妖怪呢… 说，很多女人没有自知之明~~明明长得难看，偏偏觉得自己比人家都好看，是天仙或者明明是肥猪，嘴边常说“我瘦了肯定是美女”诸如此类的话~~那拜托你先瘦好吗，不然充其量也顶多是块猪肉罢了吧~这些天有些忙，来不及和大家互动，空了补上白天累得差点昏倒，晚上还是开心。小狗狗，你走好，养那么大的狗狗突然没了，我都还没看到你长大……小狗被车轧死了看这狼狈的新郎！！新郎喝成胃伤了，我很彪悍的，扔下满屋子客人将奄奄一息的他拖进医院挂盐水……空了还可以在厕所拉泡屎……饿死我了，现在我不能倒下的。在医院，我欲哭无泪。感觉像是躺在一张陌生的床上，认床的我注定无眠了……这种事，让我觉得，看不入！就是种好多人工种植的树。 //:入选的条件是什么？近日，浙江省关注森林组织委员会命名了全省第二批“浙江省森林村庄”，我市盐官镇桃园村、周王庙镇长春村入选。要死！晚上在他家 喝年酒。真是，我放在沙发上的小兔子都被偷了闹。。。。要是我家的小孩这样子，老之非打歪他得嘴巴不可。看来我换镜头的愿望可以实现，哇卡卡！存钱去……长得抱歉也就罢了，还偏偏自我感觉良好，说自己追随者万千还走哪哪都是焦点…没感觉大家都看妖怪呢… 说，很多女人没有自知之明~~明明长得难看，偏偏觉得自己比人家都好看，是天仙或者明明是肥猪，嘴边常说“我瘦了肯定是美女”诸如此类的话~~那拜托你先瘦好吗，不然充其量也顶多是块猪肉罢了吧~这些天有些忙，来不及和大家互动，空了补上白天累得差点昏倒，晚上还是开心。小狗狗，你走好，养那么大的狗狗突然没了，我都还没看到你长大……小狗被车轧死了看这狼狈的新郎！！新郎喝成胃伤了，我很彪悍的，扔下满屋子客人将奄奄一息的他拖进医院挂盐水……空了还可以在厕所拉泡屎……饿死我了，现在我不能倒下的。在医院，我欲哭无泪。感觉像是躺在一张陌生的床上，认床的我注定无眠了……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！刚布置好一个新房，还有一个新房要布置。。。饼子老婆生娃，我好激动啊！！！阿赞，你总算觉悟，要来参加我的婚宴了。本月套餐改了，刚叫丰舒亦帮我把附加的业务加上去，从去年的保底消费50改成了30，实际月租33，看来我电话业务缩减了！老公保持原来消费，实际月租38，比去年同期抬高5元，所以你必须自己花费12元话费以达到你的保底消费50，哈哈哈，相信你可以的！  怎么有点精打细算的感觉…啥时候我才能有这么大一个娃啊！~~~！~！看到别人不淡定我就特别淡定。今天不是给狗狗挪窝了么，结果呢，结果顶上漏雨的！！！我还奇怪为什么狗狗们那么笨就是不睡进去，冻不死你们。后来下楼拿电筒一照，我靠，里面都被雨淋湿透了。。。只好在老地方拿个纸箱暂时让它们睡一晚了。。。羊村的村长会头上长草，他上网上得头上长花……发现以前会唱得英文歌，现在连词儿都忘记了。。。悲剧。。。王同鞋，你的作品真是太帅了！！！！我鸡皮疙瘩了，可惜可惜我没机会了。。【Linda Film】大片出炉，灰常细心且感性的新娘，再次送上满满的祝福! 开门红包，伴娘们给力点！你们的目的很明确，难住新郎，叫他把红包们交出来！哈哈，这几天屏牢点，到时候大吃特吃~这黑灯瞎火的还下着雨，大娇来取她的衣服，我跑到路上逮着一个人就问，你走的啊？你走的啊？你等会怎么难道走回去啊？走近一看，显然那姑娘已经吓呆了，我赶忙说，不好意思我认错了人……随后JJ妈载着JJ就嘟嘟嘟过来了…我定睛一看，对嘛，这才是 说的疯丫头发型嘛… 我真的好饿啊。。。歪歪美食中。出发……刚布置好一个新房，还有一个新房要布置。。。饼子老婆生娃，我好激动啊！！！阿赞，你总算觉悟，要来参加我的婚宴了。本月套餐改了，刚叫丰舒亦帮我把附加的业务加上去，从去年的保底消费50改成了30，实际月租33，看来我电话业务缩减了！老公保持原来消费，实际月租38，比去年同期抬高5元，所以你必须自己花费12元话费以达到你的保底消费50，哈哈哈，相信你可以的！  怎么有点精打细算的感觉…啥时候我才能有这么大一个娃啊！~~~！~！看到别人不淡定我就特别淡定。今天不是给狗狗挪窝了么，结果呢，结果顶上漏雨的！！！我还奇怪为什么狗狗们那么笨就是不睡进去，冻不死你们。后来下楼拿电筒一照，我靠，里面都被雨淋湿透了。。。只好在老地方拿个纸箱暂时让它们睡一晚了。。。羊村的村长会头上长草，他上网上得头上长花……发现以前会唱得英文歌，现在连词儿都忘记了。。。悲剧。。。王同鞋，你的作品真是太帅了！！！！我鸡皮疙瘩了，可惜可惜我没机会了。。【Linda Film】大片出炉，灰常细心且感性的新娘，再次送上满满的祝福! 开门红包，伴娘们给力点！你们的目的很明确，难住新郎，叫他把红包们交出来！哈哈，这几天屏牢点，到时候大吃特吃~这黑灯瞎火的还下着雨，大娇来取她的衣服，我跑到路上逮着一个人就问，你走的啊？你走的啊？你等会怎么难道走回去啊？走近一看，显然那姑娘已经吓呆了，我赶忙说，不好意思我认错了人……随后JJ妈载着JJ就嘟嘟嘟过来了…我定睛一看，对嘛，这才是 说的疯丫头发型嘛… 我真的好饿啊。。。歪歪美食中。出发……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！老纸回家去吸了一屋子尘，汗流浃背。。。想剪这个短发回复 :他没向我求婚，我就答应跟他过日子了…… //:回复:我想要那么帅气又温馨的求婚。。 //:求婚就应该是这样的如果有这么一个男人向你求爱，你答应吗？同邋遢。刚又去核销了，那右起第三个位置的核销员的态度总让人有点嗤之以鼻，掭着个脸说话毫无温度。幸好下个月开始老之就不用看她脸色了。基本没犯规。//:记住记住！！人像摄影构图指南。如果你拍的人像照片截取的位置在下图中的绿线位置，那么就是OK的，如果截取在红线位置，请砍掉重练。突然想知道，国外使用手机，若不用中国制造的移动或联通，那他们接收的是哪家的信号？我消化系统出现问题了，很严重……很严重……我家的滴水观音快挂了……【5款最强吸毒植物,选一盆搬回家】1、龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效。亲爱的……梦里见。我怀疑戴黑框的是你…………我觉得做电台主持人杯具，只闻其声不见其人，就算我见过照片，我还是认不出来人，哇卡卡卡，打击到了木有？好吧其实我手机分辨率有限，好吧我半夜发神经，好吧打了这么多字我决定转发到我自己微博，好吧我二了我内心善良了后来因为比赛认识了我大学里最要好的朋友 ，在传媒学院度过了充实的两年的大学生活（比赛前就读于杭师院），做了许多疯狂的事情，还连累了他和我一起炒黄金期货，亏了一万多块钱……至今内疚……我在这里只能最最最最最衷心的祝福 收视飙升， 表现出色！还要继续吗？今晚的床该有多软啊，感觉睡进了云朵里。又到了午夜说亮话的时间了——今天回家探望我的马桶，有疑似被别人拉了一泡屎没彻底冲干净的痕迹，天哪……是谁啊谁啊……崩溃了！鼻子在恍惚间，突然问道一股香喷喷夜宵的味道。还是我喜欢吃的口味这朵花，很像我。冬日的葡萄树。老纸回家去吸了一屋子尘，汗流浃背。。。想剪这个短发回复 :他没向我求婚，我就答应跟他过日子了…… //:回复:我想要那么帅气又温馨的求婚。。 //:求婚就应该是这样的如果有这么一个男人向你求爱，你答应吗？同邋遢。刚又去核销了，那右起第三个位置的核销员的态度总让人有点嗤之以鼻，掭着个脸说话毫无温度。幸好下个月开始老之就不用看她脸色了。基本没犯规。//:记住记住！！人像摄影构图指南。如果你拍的人像照片截取的位置在下图中的绿线位置，那么就是OK的，如果截取在红线位置，请砍掉重练。突然想知道，国外使用手机，若不用中国制造的移动或联通，那他们接收的是哪家的信号？我消化系统出现问题了，很严重……很严重……我家的滴水观音快挂了……【5款最强吸毒植物,选一盆搬回家】1、龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效。亲爱的……梦里见。我怀疑戴黑框的是你…………我觉得做电台主持人杯具，只闻其声不见其人，就算我见过照片，我还是认不出来人，哇卡卡卡，打击到了木有？好吧其实我手机分辨率有限，好吧我半夜发神经，好吧打了这么多字我决定转发到我自己微博，好吧我二了我内心善良了后来因为比赛认识了我大学里最要好的朋友 ，在传媒学院度过了充实的两年的大学生活（比赛前就读于杭师院），做了许多疯狂的事情，还连累了他和我一起炒黄金期货，亏了一万多块钱……至今内疚……我在这里只能最最最最最衷心的祝福 收视飙升， 表现出色！还要继续吗？今晚的床该有多软啊，感觉睡进了云朵里。又到了午夜说亮话的时间了——今天回家探望我的马桶，有疑似被别人拉了一泡屎没彻底冲干净的痕迹，天哪……是谁啊谁啊……崩溃了！鼻子在恍惚间，突然问道一股香喷喷夜宵的味道。还是我喜欢吃的口味这朵花，很像我。冬日的葡萄树。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！新娘新娘，我要当新娘子，迫切中~~~~我去，银行卡里变成了3位数……干洗件衣服要18块……老纸加100块钱汽油感觉都木有。。。穷爆了穷爆了！！！ 到了如此落魄的地步。   做新娘子之前是不是都是穷到爆啊，明天阮阮结婚，想封个红包都还缺150。有人已经折腾了一天一夜……他疯了……//://  : 可恶之极！有没有其他类似的百岁鱼？？//  : 可恶＂百岁鱼＂！       //  : //    :震惊！海宁百岁鱼火锅店用工业用【海宁】无辜幼儿饭店内摔倒，居然被深二度烧伤——飞来横祸，在饭店侧门院子里摔倒，居然摔成工业烧伤深二度！这种事情可能吗?!原来“百岁鱼”地面流淌是用于洗涤的工业强碱加洗洁精，遗留在地面的工业强碱灼伤摔倒的儿童皮肤，饭店用工业强碱洗什么，这种饭店还敢去吃吗？这个我也喜欢。 //:一个并不大的阳台，却被很好的利用，也许你也有这样一个小阳台。如果在南方，这样的阳台还是很靠谱的，这样的色彩搭配，即便实在冬天，也会有花艺！今天在爸爸的怂恿下买了一件豆绿色的毛衣。忽感后悔了。今天干了好多事，去中行拉水单，去外管局扔核销单（人不在我就扔那了），去空中花园订妆订婚纱，去数码城修电脑，去吴大吃超级老鸭炒面到撑，回家接爸妈去YH，买录笋，买被套，买婚庆用品，买衣服。回家，回客户，发邮件……没了。一天没吃零食，嘴巴空虚了，现在狂咬甘蔗，狂磕瓜子。奔波了一天。哈。忙到现在。奔波了一天。哈。忙到现在。老之纠结。Tell Me Why？？？！？！？？上面叫做满足到撑。爽删掉了.....Tricky or treats????!!?!?!今儿个感恩节，要学会感恩，别一个劲儿抱怨……新娘新娘，我要当新娘子，迫切中~~~~我去，银行卡里变成了3位数……干洗件衣服要18块……老纸加100块钱汽油感觉都木有。。。穷爆了穷爆了！！！ 到了如此落魄的地步。   做新娘子之前是不是都是穷到爆啊，明天阮阮结婚，想封个红包都还缺150。有人已经折腾了一天一夜……他疯了……//://  : 可恶之极！有没有其他类似的百岁鱼？？//  : 可恶＂百岁鱼＂！       //  : //    :震惊！海宁百岁鱼火锅店用工业用【海宁】无辜幼儿饭店内摔倒，居然被深二度烧伤——飞来横祸，在饭店侧门院子里摔倒，居然摔成工业烧伤深二度！这种事情可能吗?!原来“百岁鱼”地面流淌是用于洗涤的工业强碱加洗洁精，遗留在地面的工业强碱灼伤摔倒的儿童皮肤，饭店用工业强碱洗什么，这种饭店还敢去吃吗？这个我也喜欢。 //:一个并不大的阳台，却被很好的利用，也许你也有这样一个小阳台。如果在南方，这样的阳台还是很靠谱的，这样的色彩搭配，即便实在冬天，也会有花艺！今天在爸爸的怂恿下买了一件豆绿色的毛衣。忽感后悔了。今天干了好多事，去中行拉水单，去外管局扔核销单（人不在我就扔那了），去空中花园订妆订婚纱，去数码城修电脑，去吴大吃超级老鸭炒面到撑，回家接爸妈去YH，买录笋，买被套，买婚庆用品，买衣服。回家，回客户，发邮件……没了。一天没吃零食，嘴巴空虚了，现在狂咬甘蔗，狂磕瓜子。奔波了一天。哈。忙到现在。奔波了一天。哈。忙到现在。老之纠结。Tell Me Why？？？！？！？？上面叫做满足到撑。爽删掉了.....Tricky or treats????!!?!?!今儿个感恩节，要学会感恩，别一个劲儿抱怨……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！吃甘蔗是不是利尿的。。。女流氓，真猖狂，一搭一档唱双簧。我是大闲人，闲得有压力。手腕的疼痛越来越明显了。继续继续~一大早的，好多祝福咩~~~谢谢大家了~今天，我26岁了八卦来了~╭(╯^╰)╮ 不鲜不辣，意犹未尽啊。呜呜，明天继续吃。亲爱的一个电话过来，说他爸从昆山带来了好多河蟹。让我晚上去吃，顿时收到礼物，我猜，是你送的！@ 饭饭。爸爸用灵菇做的酸奶，酸得跟醋一样。这让我怎么喝得下去。亲爱的一个电话过来，说他爸从昆山带来了好多河蟹。让我晚上去吃，顿时用狗头拍狗头。我们家卡卡。有些个人，不要再说送我东西了，我是真的不care and 有负担。真当有点汗颜的。吃甘蔗是不是利尿的。。。女流氓，真猖狂，一搭一档唱双簧。我是大闲人，闲得有压力。手腕的疼痛越来越明显了。继续继续~一大早的，好多祝福咩~~~谢谢大家了~今天，我26岁了八卦来了~╭(╯^╰)╮ 不鲜不辣，意犹未尽啊。呜呜，明天继续吃。亲爱的一个电话过来，说他爸从昆山带来了好多河蟹。让我晚上去吃，顿时收到礼物，我猜，是你送的！@ 饭饭。爸爸用灵菇做的酸奶，酸得跟醋一样。这让我怎么喝得下去。亲爱的一个电话过来，说他爸从昆山带来了好多河蟹。让我晚上去吃，顿时用狗头拍狗头。我们家卡卡。有些个人，不要再说送我东西了，我是真的不care and 有负担。真当有点汗颜的。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！期待呐~~~ //: 除了最后的字幕做的有失水准，其余完美~超炫！！！正义联盟VS复仇者联盟，无论音质还是画面都很震憾，超华丽的剪切~~每周都有那么几个毛爷爷的脸色从红变绿，从绿变黄，从黄变灰，从灰变紫，然后驾鹤西归，有的时候连颜色都不变就直接挂了，还要拉上几个垫背的。我可以批评吗~【雨过天晴的午后。】无敌兔|24-70 直出，未经任何的后期调色。欢迎批评~    穿了半天的新裤子诶。。。。超有爱的压床娃娃！对了，昨儿晚上看那电视，看得我稀里哗啦。不敢看这个，惊悚惊悚的，我还是看行尸走肉好了。不间断暴雨~看法证，怎么看的呢，出了个案子，然后开始倒，只看与案件有关，然后犯案人陈述杀人经过，再等下一尸体被发现，如此的循环合格了~男朋友的标准：干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗.......你们的男朋友合格了吗？ 这样就能握住了 看来是不好//: 这样就能握住了 看来是不好//: 这样就能握住了 看来是不好 //: 这样就能握住了 看来是不好 //:这样就能握住了 看来是不好//  : 这样就能握住了 看来是不好//  :这样就能握住了 看来是不好// 将近一年的支付宝支出。泪奔。今天穿了绵的格子裤，还挺舒服。【阳光型抑郁症，你有么？】1.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事2.已很劳累却不能安然入眠3.总幻想逃离现有的环境4.在亲人面前大发雷霆,事后后悔不已5.逛商场却不知要买什么6.内心上对自己并不满意7.无法克制吃太多东西8.领导面前积极,一个人时却消极,思维迟缓9.常有原因不明,难以排除的身体不适感. 您车技好，车与人融为了一体，名师出高徒，我也很厉害的哟。哇哈哈，，我390块开了523公里，，不错不错,,,开车满暴力的，也就8毛么，，我说呢，我找来找去找不到我的钱，原来在您车里！还我吧发动车子，，方向盘竖硬币，，，车况还不错来杯法国玫瑰花茶，如琴红所说，唇齿留香。 期待呐~~~ //: 除了最后的字幕做的有失水准，其余完美~超炫！！！正义联盟VS复仇者联盟，无论音质还是画面都很震憾，超华丽的剪切~~每周都有那么几个毛爷爷的脸色从红变绿，从绿变黄，从黄变灰，从灰变紫，然后驾鹤西归，有的时候连颜色都不变就直接挂了，还要拉上几个垫背的。我可以批评吗~【雨过天晴的午后。】无敌兔|24-70 直出，未经任何的后期调色。欢迎批评~    穿了半天的新裤子诶。。。。超有爱的压床娃娃！对了，昨儿晚上看那电视，看得我稀里哗啦。不敢看这个，惊悚惊悚的，我还是看行尸走肉好了。不间断暴雨~看法证，怎么看的呢，出了个案子，然后开始倒，只看与案件有关，然后犯案人陈述杀人经过，再等下一尸体被发现，如此的循环合格了~男朋友的标准：干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗.......你们的男朋友合格了吗？ 这样就能握住了 看来是不好//: 这样就能握住了 看来是不好//: 这样就能握住了 看来是不好 //: 这样就能握住了 看来是不好 //:这样就能握住了 看来是不好//  : 这样就能握住了 看来是不好//  :这样就能握住了 看来是不好// 将近一年的支付宝支出。泪奔。今天穿了绵的格子裤，还挺舒服。【阳光型抑郁症，你有么？】1.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事2.已很劳累却不能安然入眠3.总幻想逃离现有的环境4.在亲人面前大发雷霆,事后后悔不已5.逛商场却不知要买什么6.内心上对自己并不满意7.无法克制吃太多东西8.领导面前积极,一个人时却消极,思维迟缓9.常有原因不明,难以排除的身体不适感. 您车技好，车与人融为了一体，名师出高徒，我也很厉害的哟。哇哈哈，，我390块开了523公里，，不错不错,,,开车满暴力的，也就8毛么，，我说呢，我找来找去找不到我的钱，原来在您车里！还我吧发动车子，，方向盘竖硬币，，，车况还不错来杯法国玫瑰花茶，如琴红所说，唇齿留香。 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！每天无聊或者心情不好的时候，世界上突然多了一个人让我骂傻X。天气不错，今天干嘛？玩了三天，有点迷茫，忽感惶恐。我是里外都幼稚的人，啥时才能成熟些？别人都觉得我还很小，殊不知老之都快奔三了，有点殇。就好比我口口声声要增肥，待到真胖了时却有股非常懊悔的罪恶感。我一向鄙视那些仗着自己年少轻狂而恣意忘为的人。他们永远都不懂得为了那些值得的东西而努力的意义，总有一天会付出代价的。好，睡觉，但愿明天小腿得胀痛感会减轻。晚上他来接我了，他今天开我车子，因为他自己的打蜡了舍不得开要供几天，念在他把我车洗得新灿灿的份儿上我好开心地问他我不在的这几天过得怎么样，他委屈地告诉我他都睡不好，好吧我也睡不好。这就是两个人在一起的意义所在，看似谁也不缺谁，却谁也少不了谁。可能是旅程的缘故一时没缓过来，姐现在还很清醒，很气焰很嚣张很狂妄很不要脸……地在发微博。一回家水土不服现象立马消失让我欣喜若狂，现终于钻进自家的被窝，应了我们书记一句话金窝银窝，不如我们这又脏又乱的草窝。可能是旅程的缘故一时没缓过来，姐现在还很清醒，很气焰很嚣张很狂妄很不要脸……地在发微博。一回家水土不服现象立马消失让我欣喜若狂，现终于钻进自家的被窝，应了我们书记一句话金窝银窝，不如我们这又脏又乱的草窝。小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我却只轻蔑一撇嘴，才十二点啊！用老办法，看各种相片，成功了。    额，怪我没带单反去。照片像素不敢恭维呀。早就看不惯又何必要去惹一身腥道不同不相为谋世界之大无奇不有见怪不怪其怪自败爱咋咋不关我事~。 刚回家，终于结束了3天的行程，玩得多吃得多~小腿都硬了~泡个脚丫子，吃几块柚子，开始整理照片咯。另外四神玩去了！为什么宿舍的电视台过了一个双休后从仅有的5个变成了1个？-_-……各种B!大约11分钟后……个个如狼似虎……吃饱发呆了……美林湾晚饭，给给饿死鬼们准备的最后的晚餐。天色已晚。丝丝凉。每天无聊或者心情不好的时候，世界上突然多了一个人让我骂傻X。天气不错，今天干嘛？玩了三天，有点迷茫，忽感惶恐。我是里外都幼稚的人，啥时才能成熟些？别人都觉得我还很小，殊不知老之都快奔三了，有点殇。就好比我口口声声要增肥，待到真胖了时却有股非常懊悔的罪恶感。我一向鄙视那些仗着自己年少轻狂而恣意忘为的人。他们永远都不懂得为了那些值得的东西而努力的意义，总有一天会付出代价的。好，睡觉，但愿明天小腿得胀痛感会减轻。晚上他来接我了，他今天开我车子，因为他自己的打蜡了舍不得开要供几天，念在他把我车洗得新灿灿的份儿上我好开心地问他我不在的这几天过得怎么样，他委屈地告诉我他都睡不好，好吧我也睡不好。这就是两个人在一起的意义所在，看似谁也不缺谁，却谁也少不了谁。可能是旅程的缘故一时没缓过来，姐现在还很清醒，很气焰很嚣张很狂妄很不要脸……地在发微博。一回家水土不服现象立马消失让我欣喜若狂，现终于钻进自家的被窝，应了我们书记一句话金窝银窝，不如我们这又脏又乱的草窝。可能是旅程的缘故一时没缓过来，姐现在还很清醒，很气焰很嚣张很狂妄很不要脸……地在发微博。一回家水土不服现象立马消失让我欣喜若狂，现终于钻进自家的被窝，应了我们书记一句话金窝银窝，不如我们这又脏又乱的草窝。小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我却只轻蔑一撇嘴，才十二点啊！用老办法，看各种相片，成功了。    额，怪我没带单反去。照片像素不敢恭维呀。早就看不惯又何必要去惹一身腥道不同不相为谋世界之大无奇不有见怪不怪其怪自败爱咋咋不关我事~。 刚回家，终于结束了3天的行程，玩得多吃得多~小腿都硬了~泡个脚丫子，吃几块柚子，开始整理照片咯。另外四神玩去了！为什么宿舍的电视台过了一个双休后从仅有的5个变成了1个？-_-……各种B!大约11分钟后……个个如狼似虎……吃饱发呆了……美林湾晚饭，给给饿死鬼们准备的最后的晚餐。天色已晚。丝丝凉。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！节目单。丢三落四，丢三落四！来来回回都好几趟了啊！！！生日第二天，要不要去看小丑表演啊。话说，11月份，生日的人很多。我都忘记了好多人的生日。，补上对你的生日祝福哦。, 各位，如在街上，饭馆，等地，见到该可疑男子，莫要迟疑，直接冲上去，抽他，并大喊一声，急急如律令！ 女人要出去旅游三天，我自由了，哈哈哈。。。。找小姐妹吃饭呢，还是找小姐妹吃饭，还是找小姐妹吃饭。。。感谢我小胖的身材，即使臃肿我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小再眯我也能看见日出日落花开花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。今晚满月，夜色皎洁。夜起如厕，见状记此一笔。你们怎么做？如果11月11号你的前任给你发了一条这样的信息，你会怎么做？？有奖转发 光棍节 送世纪微号【20111111】得此号者永不单身，参与活动只需点击下方的<一键参与>，还有限量版小浪钥匙扣等你拿！想脱离单身那就快参加吧！点击链接查看详情： 谁有铜钱草，给我一枚，好不好？一部车，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。一个老姑娘家家，去旅游带单反，明智否？菊花残。我这个此处陌生的人这头陌生的看家黑狗一直对视，对视对视……我镜头拉近拍它。刚一趟市区回来。以为手机没带呢。回来一摸上衣口袋，它居然在。不过因为长时间上着网，已经低电量了。。。糊涂。把头发给洗了。感觉脑袋轻了许多。节目单。丢三落四，丢三落四！来来回回都好几趟了啊！！！生日第二天，要不要去看小丑表演啊。话说，11月份，生日的人很多。我都忘记了好多人的生日。，补上对你的生日祝福哦。, 各位，如在街上，饭馆，等地，见到该可疑男子，莫要迟疑，直接冲上去，抽他，并大喊一声，急急如律令！ 女人要出去旅游三天，我自由了，哈哈哈。。。。找小姐妹吃饭呢，还是找小姐妹吃饭，还是找小姐妹吃饭。。。感谢我小胖的身材，即使臃肿我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小再眯我也能看见日出日落花开花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。今晚满月，夜色皎洁。夜起如厕，见状记此一笔。你们怎么做？如果11月11号你的前任给你发了一条这样的信息，你会怎么做？？有奖转发 光棍节 送世纪微号【20111111】得此号者永不单身，参与活动只需点击下方的<一键参与>，还有限量版小浪钥匙扣等你拿！想脱离单身那就快参加吧！点击链接查看详情： 谁有铜钱草，给我一枚，好不好？一部车，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。一个老姑娘家家，去旅游带单反，明智否？菊花残。我这个此处陌生的人这头陌生的看家黑狗一直对视，对视对视……我镜头拉近拍它。刚一趟市区回来。以为手机没带呢。回来一摸上衣口袋，它居然在。不过因为长时间上着网，已经低电量了。。。糊涂。把头发给洗了。感觉脑袋轻了许多。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！想做一个狗屋。还真不好吃……去美食节看看。皮拖鞋。冬日保暖。22块钱一双。冬季居家保暖拖鞋羊皮棉鞋真皮地板棉拖防滑牛筋底 8色入￥26.00 昨晚他突然说了一句，瞎了狗眼。今早狗的眼睛真瞎了。。。。晕！怎么回事！我看了，黑人很有型，嘿嘿。你以为开宝马你就可以无法无天了么？真瞎！额，我是仇富了吗哎哟晕死，不就水槽里发现只盐油么〈原来学名叫鼻涕虫〉，哭得要死要活的……还住不下去了……无心插柳的美女樱的小紫花，却是活得最好最潇洒的。我在看观众节嘉年华哇！有木有96.8的主持人？呵呵，破地方，上二楼就迷路咩？？？还是轰哥以前的店铺那呢……唉呀哟！这天气，已经阴雨蒙蒙了一个礼拜了。要不要那么煽情。修笔记本去了！好有爱啊哈哈！想做一个狗屋。还真不好吃……去美食节看看。皮拖鞋。冬日保暖。22块钱一双。冬季居家保暖拖鞋羊皮棉鞋真皮地板棉拖防滑牛筋底 8色入￥26.00 昨晚他突然说了一句，瞎了狗眼。今早狗的眼睛真瞎了。。。。晕！怎么回事！我看了，黑人很有型，嘿嘿。你以为开宝马你就可以无法无天了么？真瞎！额，我是仇富了吗哎哟晕死，不就水槽里发现只盐油么〈原来学名叫鼻涕虫〉，哭得要死要活的……还住不下去了……无心插柳的美女樱的小紫花，却是活得最好最潇洒的。我在看观众节嘉年华哇！有木有96.8的主持人？呵呵，破地方，上二楼就迷路咩？？？还是轰哥以前的店铺那呢……唉呀哟！这天气，已经阴雨蒙蒙了一个礼拜了。要不要那么煽情。修笔记本去了！好有爱啊哈哈！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！今年美食节又开始了，记得去年去的时候，就没几家摊子，买了几串烧烤，长安晏球倒是买了几盒。一日食仨枣，青春永不老。咦小老鼠~你又出来遛弯儿了啊~？不好意思，我又吃泡面了，老坛酸菜。大姨妈。很久以前买了一包茉莉花茶，回来拆开一看，怎么就只有茶叶每一偶茉莉花，顿时失了好感，就一直放着没有再喝。直到今天，我才知道，我又眼拙了。又下雨了，姐正在做作业呢，只好跑进来了。穷爆了去什么美食节。买单反没几天呢，就降价了。降了200元。今晚缔宜家有美食节，有人去吗？求陪同。天气不好，连被子都感觉是潮呼呼的……不爽呐！有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。 问你个问题，求QQ。找到用18-55套头拍出好图的高人了！ 收藏and 学习！相机，为什么在自动模式，或者在微距等模式，只要闪光灯弹起，半按快门它就慈磁磁地闪？求答！！总算算出来了，结婚两天的朋友人数。35人+16人。今年美食节又开始了，记得去年去的时候，就没几家摊子，买了几串烧烤，长安晏球倒是买了几盒。一日食仨枣，青春永不老。咦小老鼠~你又出来遛弯儿了啊~？不好意思，我又吃泡面了，老坛酸菜。大姨妈。很久以前买了一包茉莉花茶，回来拆开一看，怎么就只有茶叶每一偶茉莉花，顿时失了好感，就一直放着没有再喝。直到今天，我才知道，我又眼拙了。又下雨了，姐正在做作业呢，只好跑进来了。穷爆了去什么美食节。买单反没几天呢，就降价了。降了200元。今晚缔宜家有美食节，有人去吗？求陪同。天气不好，连被子都感觉是潮呼呼的……不爽呐！有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。 问你个问题，求QQ。找到用18-55套头拍出好图的高人了！ 收藏and 学习！相机，为什么在自动模式，或者在微距等模式，只要闪光灯弹起，半按快门它就慈磁磁地闪？求答！！总算算出来了，结婚两天的朋友人数。35人+16人。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我洗洗洗，我使劲洗，我在洗指甲。之前涂了三层多的指甲。。。。难洗。明天晚上要去袁花镇演出了。这么冷的天，天呐。。。。唉唉唉，到底谁当我伴娘。。。那你还当我伴娘不？ //: 今天小我2岁的表妹让我做她伴娘，让我情何以堪啊。。我死活不干那，后来她说那不挂伴娘的头衔，你帮一下我呗，为以后自己结婚攒点经验，我情何以堪那啊。。妈妈今天又对我说再伴下去真的嫁不掉了。妈妈不要诅咒我么。女儿总会嫁掉的。只是时间的问题。。。真的让你们为我操心了。我知道你每天都睡不好。想想自己女儿养了那么大。还要为这事操心。。。可是可是。。。我真的不是不想。。。。。只是想找个对的人然后过一辈子。。。太可怕了，我今天开车有点莽，有两次就差一点点。。 //: 又是一起车祸，开车要小心！行人需低调啊！我在这里：好多被子啊，妈妈说要拿8床，被我缩减到4床！这么嚣张！？！？！你大概中了那个假好心的保安的计了！带东东到人民医院去看病,大门口拦着说车位满,于是和保安商量,我车小,且带了个小孩能不能网开一面让我进去,保安让我从人民路的东门开进去.我P颠P颠的开到东门,来了一个保安,死活不让进,和他说明原委,不予理睬,说我们骗人,说我们素质差,满口脏话,凶型毕露,我娘抱着小孩下车走进去,死活拉着我娘不让进是什么呢？？！！【姑娘遇上“如雪”小伙】昨天，杭州的小王姑娘经过滨江•新城时代广场附近的时候，几名小伙子拦住了她。小伙子是“如雪”的工作人员，如雪是什么东东，大家可以百度一下。反正，小王姑娘昨天一个晚上没睡着觉。哈哈这杯具一度重演呀，可爱极了！ //:小媛你确实反锁了我。。。  //：小媛说她没锁，那是咋回事，我就是开不了门。。。中午她来救我，好吧，起码不会饿死了。。。被小媛反琐在家中，不能去上班，怎一个悲催了得。。。PS:还得想理由请假，总不能说我被反锁了想请假一天吧！！！！额滴神！还有更悲催的是，我早饭午饭晚饭。。。。吃啥？！我出不去啊！！ 停在一个幼儿园下边，叽叽喳喳……我起身轰鼻涕的时候，外面一女的，从门缝里用非常奇怪的眼神看着我，被我发现了。我是地道的天蝎尾巴，最恶最毒。我也要这么教育自己的孩子，这是规矩和该有的礼仪，素质。 看日本孩子跟中国孩子一起吃饭 - 百姓话题海宁门户 一大早收到这样一个消息……您帐户余额少于10元，请适时充值以免停机那里已经成为我扭曲，变态，腹黑，轻浮，放肆……各种消极心理的坟墓，所有的一切，都将不再延续。到此为止。我洗洗洗，我使劲洗，我在洗指甲。之前涂了三层多的指甲。。。。难洗。明天晚上要去袁花镇演出了。这么冷的天，天呐。。。。唉唉唉，到底谁当我伴娘。。。那你还当我伴娘不？ //: 今天小我2岁的表妹让我做她伴娘，让我情何以堪啊。。我死活不干那，后来她说那不挂伴娘的头衔，你帮一下我呗，为以后自己结婚攒点经验，我情何以堪那啊。。妈妈今天又对我说再伴下去真的嫁不掉了。妈妈不要诅咒我么。女儿总会嫁掉的。只是时间的问题。。。真的让你们为我操心了。我知道你每天都睡不好。想想自己女儿养了那么大。还要为这事操心。。。可是可是。。。我真的不是不想。。。。。只是想找个对的人然后过一辈子。。。太可怕了，我今天开车有点莽，有两次就差一点点。。 //: 又是一起车祸，开车要小心！行人需低调啊！我在这里：好多被子啊，妈妈说要拿8床，被我缩减到4床！这么嚣张！？！？！你大概中了那个假好心的保安的计了！带东东到人民医院去看病,大门口拦着说车位满,于是和保安商量,我车小,且带了个小孩能不能网开一面让我进去,保安让我从人民路的东门开进去.我P颠P颠的开到东门,来了一个保安,死活不让进,和他说明原委,不予理睬,说我们骗人,说我们素质差,满口脏话,凶型毕露,我娘抱着小孩下车走进去,死活拉着我娘不让进是什么呢？？！！【姑娘遇上“如雪”小伙】昨天，杭州的小王姑娘经过滨江•新城时代广场附近的时候，几名小伙子拦住了她。小伙子是“如雪”的工作人员，如雪是什么东东，大家可以百度一下。反正，小王姑娘昨天一个晚上没睡着觉。哈哈这杯具一度重演呀，可爱极了！ //:小媛你确实反锁了我。。。  //：小媛说她没锁，那是咋回事，我就是开不了门。。。中午她来救我，好吧，起码不会饿死了。。。被小媛反琐在家中，不能去上班，怎一个悲催了得。。。PS:还得想理由请假，总不能说我被反锁了想请假一天吧！！！！额滴神！还有更悲催的是，我早饭午饭晚饭。。。。吃啥？！我出不去啊！！ 停在一个幼儿园下边，叽叽喳喳……我起身轰鼻涕的时候，外面一女的，从门缝里用非常奇怪的眼神看着我，被我发现了。我是地道的天蝎尾巴，最恶最毒。我也要这么教育自己的孩子，这是规矩和该有的礼仪，素质。 看日本孩子跟中国孩子一起吃饭 - 百姓话题海宁门户 一大早收到这样一个消息……您帐户余额少于10元，请适时充值以免停机那里已经成为我扭曲，变态，腹黑，轻浮，放肆……各种消极心理的坟墓，所有的一切，都将不再延续。到此为止。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！我们手拉手，一起到白头~好漂亮的菊花菊花菊花~我喜欢非洲小雏菊~~~~~菊花展-嘉兴人网 这是600D的第一次。我对此表示非常地遗憾和内疚。菜鸟上路。刚刚我发了条短信给移动10086说【我爱你】，它回复说：世界到处充满爱，真美好！已经伸长的镜头可以直接按进去吗很早的时候醒来，感到奇怪今天你在右边睡得怎么这么安静，一个转身，发现我一个人睡在自己家哦，哈哈，昨晚睡得不错，没有噩梦，看来，垫高枕头是对的！一个人睡，心神不宁，，老子又睡不着了早  今天，我终于可以拥有属于自己的一部单反了，心情无比激动！早想了想，觉得每次噩梦可能是枕头太低的缘故，所以今晚枕了两个，愿安睡。好吧，远的近的，身外的心内的，各自幸福。有时候那些交流不是不友好，而是思想早就偏离得太远。那就静而远观之吧，别残了。怎么就做不到？各种江郎财尽……晕。。。。。作孽。。 //: 前浪死在沙滩上啊。我晕死了，学弟学妹，雷死我了（四）当年的海宁高级中学，现今是否成为了海宁搞机中学~？！我了个去，查了一下，可能这家店又被反淘宝商盟给攻陷了！！我怎么就挑在这个风浪尖买东西。。。。 //: 悲剧了，今天上午在一淘宝商城购买了贵重物品，下午卖家已经发货，但与此同时，那家店居然进不去了！！！！点击【进入店铺】没有找到相关店铺信息。点击卖家店名，说店铺盘点悲剧了，今天上午在一淘宝商城购买了贵重物品，下午卖家已经发货，但与此同时，那家店居然进不去了！！！！点击【进入店铺】没有找到相关店铺信息。点击卖家店名，说店铺盘点中…… 悲剧了吗？？！？！？悲剧了吗？！！？？悲剧了，今天上午在一淘宝商城购买了贵重物品，下午卖家已经发货，但与此同时，那家店居然进不去了！！！！点击【进入店铺】没有找到相关店铺信息。点击卖家店名，说店铺盘点中…… 悲剧了吗？？！？！？悲剧了吗？！！？？我们手拉手，一起到白头~好漂亮的菊花菊花菊花~我喜欢非洲小雏菊~~~~~菊花展-嘉兴人网 这是600D的第一次。我对此表示非常地遗憾和内疚。菜鸟上路。刚刚我发了条短信给移动10086说【我爱你】，它回复说：世界到处充满爱，真美好！已经伸长的镜头可以直接按进去吗很早的时候醒来，感到奇怪今天你在右边睡得怎么这么安静，一个转身，发现我一个人睡在自己家哦，哈哈，昨晚睡得不错，没有噩梦，看来，垫高枕头是对的！一个人睡，心神不宁，，老子又睡不着了早  今天，我终于可以拥有属于自己的一部单反了，心情无比激动！早想了想，觉得每次噩梦可能是枕头太低的缘故，所以今晚枕了两个，愿安睡。好吧，远的近的，身外的心内的，各自幸福。有时候那些交流不是不友好，而是思想早就偏离得太远。那就静而远观之吧，别残了。怎么就做不到？各种江郎财尽……晕。。。。。作孽。。 //: 前浪死在沙滩上啊。我晕死了，学弟学妹，雷死我了（四）当年的海宁高级中学，现今是否成为了海宁搞机中学~？！我了个去，查了一下，可能这家店又被反淘宝商盟给攻陷了！！我怎么就挑在这个风浪尖买东西。。。。 //: 悲剧了，今天上午在一淘宝商城购买了贵重物品，下午卖家已经发货，但与此同时，那家店居然进不去了！！！！点击【进入店铺】没有找到相关店铺信息。点击卖家店名，说店铺盘点悲剧了，今天上午在一淘宝商城购买了贵重物品，下午卖家已经发货，但与此同时，那家店居然进不去了！！！！点击【进入店铺】没有找到相关店铺信息。点击卖家店名，说店铺盘点中…… 悲剧了吗？？！？！？悲剧了吗？！！？？悲剧了，今天上午在一淘宝商城购买了贵重物品，下午卖家已经发货，但与此同时，那家店居然进不去了！！！！点击【进入店铺】没有找到相关店铺信息。点击卖家店名，说店铺盘点中…… 悲剧了吗？？！？！？悲剧了吗？！！？？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这么冷的天，还是在家窝被窝，抱老公，看电视吧~今晚想逛街 但是没有人一起 斩古伐啦恩，那天的河川。 //: //：好听爆了~！"千与千寻的配乐。歌不但好听，还可以学到一些配乐的技巧。。喜欢的孩子分享吧。  "      不知不觉粉丝达到600多了，又被我清理整顿了下，一些乱七八糟的粉丝，我不稀罕你们关注我。这个就是视频，那对狗男女暂且不想评论，只觉得，电瓶车开在机动车道上被撞是活该，那姑娘倒是很傻。//: 贱人!难怪只能打工一辈子!连做人的基本良心和道德都没有!!谁都不要用这2个无耻之徒指认停车救助的女驾驶员是肇事者。10月15日一对夫妇驾驶摩托车碰倒一位老人，信誓旦旦指认停车帮忙的一个女孩是肇事者。警方找到监控证明女孩的车距离他们有4米远，真正的肇事者是他们自己！详情请关注 求扩散，求转发！诬陷他人成本如此之低，让这个无耻的家伙滚出海宁去。呵呵，看过帖子了~ //: 贱人!难怪只能打工一辈子!连做人的基本良心和道德都没有!!谁都不要用这2个人了!!白眼狼!无耻之徒指认停车救助的女驾驶员是肇事者。10月15日一对夫妇驾驶摩托车碰倒一位老人，信誓旦旦指认停车帮忙的一个女孩是肇事者。警方找到监控证明女孩的车距离他们有4米远，真正的肇事者是他们自己！详情请关注 求扩散，求转发！诬陷他人成本如此之低，让这个无耻的家伙滚出海宁去。好冷哦，我感觉我好老土啊，发型土，衣服也土。简直就是个乡窝头妇女。为什么做梦，只会梦到小学时候，初中时候的场景，却从来没有高中大学的场景？就算是高中大学的朋友，也被我搬来做小学初中同学了……有吗？//:你们信吗？你们信不信始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。做梦，梦见自己一直旷课，还电话问别人，他们今天有没有上课……看看，看看，在干什么！嗯嗯，春捂秋冻！——大吃特吃！吃烧烤了！哈哈！里面穿肉色打底裤,外面再穿半透黑丝，有木有这种穿法？某人说：来，给我剥个哈密瓜（猕猴桃）吃——哎呀，这个卤（果汁）掉到键盘里了，快给我张菜票（餐纸）擦擦！你不吃早餐也不用饿成这样吧，胡言乱语！这么冷的天，还是在家窝被窝，抱老公，看电视吧~今晚想逛街 但是没有人一起 斩古伐啦恩，那天的河川。 //: //：好听爆了~！"千与千寻的配乐。歌不但好听，还可以学到一些配乐的技巧。。喜欢的孩子分享吧。  "      不知不觉粉丝达到600多了，又被我清理整顿了下，一些乱七八糟的粉丝，我不稀罕你们关注我。这个就是视频，那对狗男女暂且不想评论，只觉得，电瓶车开在机动车道上被撞是活该，那姑娘倒是很傻。//: 贱人!难怪只能打工一辈子!连做人的基本良心和道德都没有!!谁都不要用这2个无耻之徒指认停车救助的女驾驶员是肇事者。10月15日一对夫妇驾驶摩托车碰倒一位老人，信誓旦旦指认停车帮忙的一个女孩是肇事者。警方找到监控证明女孩的车距离他们有4米远，真正的肇事者是他们自己！详情请关注 求扩散，求转发！诬陷他人成本如此之低，让这个无耻的家伙滚出海宁去。呵呵，看过帖子了~ //: 贱人!难怪只能打工一辈子!连做人的基本良心和道德都没有!!谁都不要用这2个人了!!白眼狼!无耻之徒指认停车救助的女驾驶员是肇事者。10月15日一对夫妇驾驶摩托车碰倒一位老人，信誓旦旦指认停车帮忙的一个女孩是肇事者。警方找到监控证明女孩的车距离他们有4米远，真正的肇事者是他们自己！详情请关注 求扩散，求转发！诬陷他人成本如此之低，让这个无耻的家伙滚出海宁去。好冷哦，我感觉我好老土啊，发型土，衣服也土。简直就是个乡窝头妇女。为什么做梦，只会梦到小学时候，初中时候的场景，却从来没有高中大学的场景？就算是高中大学的朋友，也被我搬来做小学初中同学了……有吗？//:你们信吗？你们信不信始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。做梦，梦见自己一直旷课，还电话问别人，他们今天有没有上课……看看，看看，在干什么！嗯嗯，春捂秋冻！——大吃特吃！吃烧烤了！哈哈！里面穿肉色打底裤,外面再穿半透黑丝，有木有这种穿法？某人说：来，给我剥个哈密瓜（猕猴桃）吃——哎呀，这个卤（果汁）掉到键盘里了，快给我张菜票（餐纸）擦擦！你不吃早餐也不用饿成这样吧，胡言乱语！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！三个发小，带着老公老婆，伴着老妈子，坐了一桌，参加发小婚礼！真是食不知味，不鲜又不辣……又是周日醒得老早巴早老子儿子二人，哈哈！真是心有余而胃不足……吃多了……今明结婚的人好多，看来是好日子！无理。太无理了。多学学，没有坏处，吃教训！ 完了，今天素颜出门了，诡异了……为什么工厂提供的资源没好好利用，却说自己没有时间，却说自己只做它事不干这事，却一味指责工厂没有好好配合，这该是一个业务员的素质以及一个客户的态度吗。所有的一切都应是互相帮助互相配合的，为何在批评别人的同时不反省下自己。你也好好反省下自己做事不周全不细致，没有永远的上帝!真是雷暴了。有这种极品的人的。傻不傻？一到周末或假期总是有大大小小的饭局，找找图中哪个是你？！好吧，我是左边最中间那个。PS，亮点是右下角那个姑娘，是【别人的女朋友】。(⊙o⊙)…，我明明在PS产品图片，怎么一下子又忘记了把它搁在一边了，我真是不务正业！！文婷孙希宏，结婚快乐哦~我在陶冶情操。兔毛的园丁生涯 （四） 三个发小，带着老公老婆，伴着老妈子，坐了一桌，参加发小婚礼！真是食不知味，不鲜又不辣……又是周日醒得老早巴早老子儿子二人，哈哈！真是心有余而胃不足……吃多了……今明结婚的人好多，看来是好日子！无理。太无理了。多学学，没有坏处，吃教训！ 完了，今天素颜出门了，诡异了……为什么工厂提供的资源没好好利用，却说自己没有时间，却说自己只做它事不干这事，却一味指责工厂没有好好配合，这该是一个业务员的素质以及一个客户的态度吗。所有的一切都应是互相帮助互相配合的，为何在批评别人的同时不反省下自己。你也好好反省下自己做事不周全不细致，没有永远的上帝!真是雷暴了。有这种极品的人的。傻不傻？一到周末或假期总是有大大小小的饭局，找找图中哪个是你？！好吧，我是左边最中间那个。PS，亮点是右下角那个姑娘，是【别人的女朋友】。(⊙o⊙)…，我明明在PS产品图片，怎么一下子又忘记了把它搁在一边了，我真是不务正业！！文婷孙希宏，结婚快乐哦~我在陶冶情操。兔毛的园丁生涯 （四） 【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！行尸走肉第二季出来了，等了好久了。姐今晚的另一杰作。为什么手机发不出微博？？今晚去拿了200块钱跳舞的奖励，给文婷画了一副指甲。回来路上差点轧到一只猫。好，转起来！叫你赖账！ //: 浙F2529C  海宁市正扬轴承有限公司，朱润萍！我车被你撞，修好了让你去交钱挂我电话！才1000块诶！想赖帐！好！是你要把事情闹大的！你不是自愿的。我看出来了。 //: 要捐款？ 要捐款。 要捐款！要捐款？ 要捐款。 要捐款！嘿嘿，那会儿我在买花~ //: 海宁市区送钱途中海宁市区送钱途中姐姐我以前自己画的指甲。好看哇~？昨天装柜的时候我把天拍得特别蓝，然后给客户发了邮件，今天收到回邮，他说我们这的天气真好，哥斯达黎加因为热带风暴，下了两周的雨了。希望一切晴好。谁知道哪里的鱼香肉丝做得好吃？ | RT。 有baby的准妈妈，真是桑不起啊~ 兔毛的园丁生涯  - 花卉园艺海宁门户pid14266196 第一次去小张师傅的花圃，也听说最近风信子开始流行了，所以我买了两个，一颗粉色，一颗蓝色。花圃的师娘帮我把蓝色那颗种进了花盆，还耐性教我该怎么养。今天去硖石的小张师傅那收养了这盆海伦朋友赠的昙花。突然害怕它会殒于我的辣手摧花。一大清早的，是知道这可怜的小狗掉进了屋前的水沟里。下楼忽然听见它的呜咽，跑出去一看还在污泥中挣扎，赶忙放下手里的东西把它救了起来。记得去年还是前年，凌晨四五点时忽听小狗惨叫，六神无主爬下楼居然发现小狗掉进了河里，我把它救了起来。什么卖家？因尺码不合换货的工程中对客户爱理不理！老纸又不欠你们的！行尸走肉第二季出来了，等了好久了。姐今晚的另一杰作。为什么手机发不出微博？？今晚去拿了200块钱跳舞的奖励，给文婷画了一副指甲。回来路上差点轧到一只猫。好，转起来！叫你赖账！ //: 浙F2529C  海宁市正扬轴承有限公司，朱润萍！我车被你撞，修好了让你去交钱挂我电话！才1000块诶！想赖帐！好！是你要把事情闹大的！你不是自愿的。我看出来了。 //: 要捐款？ 要捐款。 要捐款！要捐款？ 要捐款。 要捐款！嘿嘿，那会儿我在买花~ //: 海宁市区送钱途中海宁市区送钱途中姐姐我以前自己画的指甲。好看哇~？昨天装柜的时候我把天拍得特别蓝，然后给客户发了邮件，今天收到回邮，他说我们这的天气真好，哥斯达黎加因为热带风暴，下了两周的雨了。希望一切晴好。谁知道哪里的鱼香肉丝做得好吃？ | RT。 有baby的准妈妈，真是桑不起啊~ 兔毛的园丁生涯  - 花卉园艺海宁门户pid14266196 第一次去小张师傅的花圃，也听说最近风信子开始流行了，所以我买了两个，一颗粉色，一颗蓝色。花圃的师娘帮我把蓝色那颗种进了花盆，还耐性教我该怎么养。今天去硖石的小张师傅那收养了这盆海伦朋友赠的昙花。突然害怕它会殒于我的辣手摧花。一大清早的，是知道这可怜的小狗掉进了屋前的水沟里。下楼忽然听见它的呜咽，跑出去一看还在污泥中挣扎，赶忙放下手里的东西把它救了起来。记得去年还是前年，凌晨四五点时忽听小狗惨叫，六神无主爬下楼居然发现小狗掉进了河里，我把它救了起来。什么卖家？因尺码不合换货的工程中对客户爱理不理！老纸又不欠你们的！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！好吃！！晚饭，我又堕落了被一群蚊子围攻是什么样的，就是我这样的你们敢这样对付数字电视吗？妈妈养的仙人球，漂亮！折腾了一天，完工了，虽然很累，却很开心，因为这个，总比泡网一整天来得强，回家吃饭饭去！好累，久违地累兔毛的园丁生涯 | 2011-10-16 【一】 其实我不是第一次养植物，真的，我养过的绿植还是挺多的。 很小的时候就开始养太阳花，宝石花，仙人类植物，向日葵，蜀葵，凤仙花，夜来香，一把一把种子，只要扬手一洒，它们就会开出美丽的花朵。 待我 累死了，还有四盆，晒土中！吃完点心继续搞！我是辛勤的小园丁，希望它们不会惨遭我的毒手！真乖，真是训练有素，加油加油！121！帮人带钱包，遭遇质量问题！老姐要干嘛？猜猜看！你这是什么心理？姐没空跟你耗。半夜，卫生间一只大蜈蚣！！！！！没被我打死，还在某处躲藏，请注意！世界真的很小。垃圾桶跟我有仇么？？？！？！？？！？！？！？两次刮擦都是垃圾桶惹的不是自己结婚都那么乱，要自己结婚了，我可怎么办？？？好吃！！晚饭，我又堕落了被一群蚊子围攻是什么样的，就是我这样的你们敢这样对付数字电视吗？妈妈养的仙人球，漂亮！折腾了一天，完工了，虽然很累，却很开心，因为这个，总比泡网一整天来得强，回家吃饭饭去！好累，久违地累兔毛的园丁生涯 | 2011-10-16 【一】 其实我不是第一次养植物，真的，我养过的绿植还是挺多的。 很小的时候就开始养太阳花，宝石花，仙人类植物，向日葵，蜀葵，凤仙花，夜来香，一把一把种子，只要扬手一洒，它们就会开出美丽的花朵。 待我 累死了，还有四盆，晒土中！吃完点心继续搞！我是辛勤的小园丁，希望它们不会惨遭我的毒手！真乖，真是训练有素，加油加油！121！帮人带钱包，遭遇质量问题！老姐要干嘛？猜猜看！你这是什么心理？姐没空跟你耗。半夜，卫生间一只大蜈蚣！！！！！没被我打死，还在某处躲藏，请注意！世界真的很小。垃圾桶跟我有仇么？？？！？！？？！？！？！？两次刮擦都是垃圾桶惹的不是自己结婚都那么乱，要自己结婚了，我可怎么办？？？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！好久木有看小说了~~~在看中……所谓男人，要勇于接受，敢于拒绝，这才是真正的男人！优柔寡断的，都去吃屎。。小狗狗莫名忧伤地在窝中吐槽。貌似又买小了。太没分寸了我。。哎哟，小说里，好美丽的初恋哟。阿姐从小到大没有这样过。想当初，我一直sb了很久很久很久很久~并愿意一直sb下去~ //: 突然觉得很sb。。。。。。。。也挺难受的。。突然觉得很sb。。。。。。。。也挺难受的。。今天那个修模具的臭男人又来了，所到之处无不散发一股迷人的男人味，让我对他敬而远之。盛开的棉花，有种不经意的纯朴。今天有一屎逼，冒充我同学拿走了我的电话还打电话过来，让我丈二和尚摸不着头脑。无聊透顶的屎逼。挺个性~ //: 基本款早已OUT，这个冬天流行另类雪地靴，针织款、铆钉款、流苏款、涂鸦款，看你的雪地靴有多潮多惹眼！  淘鞋子看的就是眼光，快关注 吧~基本款早已OUT，这个冬天流行另类雪地靴，针织款、铆钉款、流苏款、涂鸦款，看你的雪地靴有多潮多惹眼！  淘鞋子看的就是眼光，快关注 吧~挺可爱的motor，春风狒狒 125cc。6000大洋~生命中最重要的人，或许当你在身边的时候，能感觉到的也只是淡淡的温暖而已，并不比一杯热茶更显著。但当你失去的时候，整个世界瞬间荒芜。 他大姨做饭合我胃口！可爱极了，我们准备的小小心意，结婚回礼。本条微博我发了好几次都没成功，考验我耐性！顶LZ!! 敢出我昨日寿星霉头！胆大包天了！老子一大早让公交车耍一把，两步路到站牌，你你停也不停！老子不是天天坐你车车吗！你丫是招手车还是公交车啊！我要投诉到底！直接投诉电话打过去！电话公布0573-87234999。求有内部人员帮忙联系！内部搞！好久木有看小说了~~~在看中……所谓男人，要勇于接受，敢于拒绝，这才是真正的男人！优柔寡断的，都去吃屎。。小狗狗莫名忧伤地在窝中吐槽。貌似又买小了。太没分寸了我。。哎哟，小说里，好美丽的初恋哟。阿姐从小到大没有这样过。想当初，我一直sb了很久很久很久很久~并愿意一直sb下去~ //: 突然觉得很sb。。。。。。。。也挺难受的。。突然觉得很sb。。。。。。。。也挺难受的。。今天那个修模具的臭男人又来了，所到之处无不散发一股迷人的男人味，让我对他敬而远之。盛开的棉花，有种不经意的纯朴。今天有一屎逼，冒充我同学拿走了我的电话还打电话过来，让我丈二和尚摸不着头脑。无聊透顶的屎逼。挺个性~ //: 基本款早已OUT，这个冬天流行另类雪地靴，针织款、铆钉款、流苏款、涂鸦款，看你的雪地靴有多潮多惹眼！  淘鞋子看的就是眼光，快关注 吧~基本款早已OUT，这个冬天流行另类雪地靴，针织款、铆钉款、流苏款、涂鸦款，看你的雪地靴有多潮多惹眼！  淘鞋子看的就是眼光，快关注 吧~挺可爱的motor，春风狒狒 125cc。6000大洋~生命中最重要的人，或许当你在身边的时候，能感觉到的也只是淡淡的温暖而已，并不比一杯热茶更显著。但当你失去的时候，整个世界瞬间荒芜。 他大姨做饭合我胃口！可爱极了，我们准备的小小心意，结婚回礼。本条微博我发了好几次都没成功，考验我耐性！顶LZ!! 敢出我昨日寿星霉头！胆大包天了！老子一大早让公交车耍一把，两步路到站牌，你你停也不停！老子不是天天坐你车车吗！你丫是招手车还是公交车啊！我要投诉到底！直接投诉电话打过去！电话公布0573-87234999。求有内部人员帮忙联系！内部搞！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！有人把东西扔了，走了……在袁花华联买东西，排了半天队了……好的咯，买下了。【逸红颜】原创新款 2011结婚礼服红色改良时尚旗袍新娘冬装HS029￥228.00 关注。昨天晚上的大事，有知情人士爆料，称10月11日21点左右开始，近五千人在YY语音秘密集结，决定通过拍商品、给差评、拒付等手段，对淘宝商城的大店进行恶意攻击。晚上10点多，欧莎、韩都衣舍、七格格、优衣库等商城店多款宝贝被拍下架或被迫下架。看马云怎么处理。姐是单眼皮。求单眼皮画法。 //: 转发微博【眼线】六大眼线的画法~有兴趣的MM来看看~没兴趣的GG也来给自己女朋友看看~ 哇咧咧，脚麻子了！要屎啊！终于我的QQ内存也满了。一大早的，电脑要卡死了。好吧，有几处破音。 //: 我看他的手指看的眼疲劳网络牛人弹奏史上最牛钢琴版《忐忑》，“无影手”堪比《海上钢琴师》1900再世！我一下子就清、醒、了~~！这要有多激情~~~       一模一样我有一辆~ //: 骑过红色的~~//:骑过喔小时候骑过它的请转~！唉唉，还没睡的，出个屁吧！826882，有点悲催。腹婆大行动，第二天。30个仰卧起坐。原来，我不知不觉已经摆脱了跟随我多年的唉声叹气。有人把东西扔了，走了……在袁花华联买东西，排了半天队了……好的咯，买下了。【逸红颜】原创新款 2011结婚礼服红色改良时尚旗袍新娘冬装HS029￥228.00 关注。昨天晚上的大事，有知情人士爆料，称10月11日21点左右开始，近五千人在YY语音秘密集结，决定通过拍商品、给差评、拒付等手段，对淘宝商城的大店进行恶意攻击。晚上10点多，欧莎、韩都衣舍、七格格、优衣库等商城店多款宝贝被拍下架或被迫下架。看马云怎么处理。姐是单眼皮。求单眼皮画法。 //: 转发微博【眼线】六大眼线的画法~有兴趣的MM来看看~没兴趣的GG也来给自己女朋友看看~ 哇咧咧，脚麻子了！要屎啊！终于我的QQ内存也满了。一大早的，电脑要卡死了。好吧，有几处破音。 //: 我看他的手指看的眼疲劳网络牛人弹奏史上最牛钢琴版《忐忑》，“无影手”堪比《海上钢琴师》1900再世！我一下子就清、醒、了~~！这要有多激情~~~       一模一样我有一辆~ //: 骑过红色的~~//:骑过喔小时候骑过它的请转~！唉唉，还没睡的，出个屁吧！826882，有点悲催。腹婆大行动，第二天。30个仰卧起坐。原来，我不知不觉已经摆脱了跟随我多年的唉声叹气。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！真的吗，跌多少？记得去年那时候在海宁演出排练时被文艺局一屌女训哭，死屌，此女现在调这来了。今晚看到另一小姑娘勇气可嘉上去唱歌……惨不忍睹[抓狂]今晚晚会。天诶。眼见也并非为实!下面的灰色图形哪个颜色更深一些？挡住中间的再试一试!你牛叉。继续头疼，and 继续 Iphone4S换了个微博版本还真不习惯，还都没有夜间模式的。睡觉了，放弃电视。我的左鼻翼下侧嘴唇上侧，心惊肉跳中，怎么回事。。。。没听说过除了眼皮跳之外的什么皮跳啊。。。。估计肉不多。。瘦螃蟹~今晚吃螃蟹！谁家借点醋！哎哟，好洋气啊~~~去年的今天，这个人在金华。俗话说，三个女人一台戏，你们有木有见过12个女人围在一起叽叽喳喳的排场~？有木有？~~~~那一个叫壮观~~~好吧，今晚排练，明晚演出，欢迎届时观摩。再来一张！考完吃完。涂了番茄酱！准备烤翅！是这样滴，再转发下~内置苹果双核A5处理器，后处理速度提升一倍，图形处理速度提升七倍。采用800万像素摄像头。支持语音辅助功能。16G、32G、64G合约价为199美元、299美元、399美元。8G版本，99美元。 10月14日发售，28号推第二批。可惜前两批上市国家和地区，没有中国大陆和香港。喜欢的话，还得再等等。真的吗，跌多少？记得去年那时候在海宁演出排练时被文艺局一屌女训哭，死屌，此女现在调这来了。今晚看到另一小姑娘勇气可嘉上去唱歌……惨不忍睹[抓狂]今晚晚会。天诶。眼见也并非为实!下面的灰色图形哪个颜色更深一些？挡住中间的再试一试!你牛叉。继续头疼，and 继续 Iphone4S换了个微博版本还真不习惯，还都没有夜间模式的。睡觉了，放弃电视。我的左鼻翼下侧嘴唇上侧，心惊肉跳中，怎么回事。。。。没听说过除了眼皮跳之外的什么皮跳啊。。。。估计肉不多。。瘦螃蟹~今晚吃螃蟹！谁家借点醋！哎哟，好洋气啊~~~去年的今天，这个人在金华。俗话说，三个女人一台戏，你们有木有见过12个女人围在一起叽叽喳喳的排场~？有木有？~~~~那一个叫壮观~~~好吧，今晚排练，明晚演出，欢迎届时观摩。再来一张！考完吃完。涂了番茄酱！准备烤翅！是这样滴，再转发下~内置苹果双核A5处理器，后处理速度提升一倍，图形处理速度提升七倍。采用800万像素摄像头。支持语音辅助功能。16G、32G、64G合约价为199美元、299美元、399美元。8G版本，99美元。 10月14日发售，28号推第二批。可惜前两批上市国家和地区，没有中国大陆和香港。喜欢的话，还得再等等。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！昨晚梦了好几个愤怒的梦，唉，怒死了怒死了……神马都是浮云。那么是什么意思呢，广播清楚！ //:来 季节姐 那什么时候有空一起吃个饭 赏个月亮呢！@ : 求表态  求扩散       //: 支持亲爱的高姐姐 ， 求表态 //：If you love someone,you must let him know.Maybe you'd get no answer,but at least you have tied and won't regret.喜欢一个人， 一定要让对方知道。也许得不到答案，至少你努力过，不必后悔。 投稿突然好想吃咖喱鸡块。这是个好主意，我正愁这个。不知有多少女友会往男友钱包偷塞备用钱 但这是我肯去做的 不是我钱多 也不是你缺钱 而是当我们约会时吃饭时买东西时 往往总是对方买单 在我的观念里没有男方一定买单的道理 男女平等 爱更是相互的 今天我们有钱可以吃大餐 明天我们没钱可以吃街边大排档 备用钱 让你为我买单（说这话的姑娘你还等什么）微博上各种诱惑！最爱的牛杂粉丝汤回复: 恩，这小花给人一种清醒脱俗的感觉。 //:回复 :韭兰或者叫葱兰，类似的玩意小花华联或许能填补他们的空虚。我们家昂红怎么还不上班？ 这次国庆上来，也彻底结束了她的下午4点就能下班的特别待遇。啊哈哈哈哈哈~神马情况！？？！？！？ //: 哟 表白了 糕饼姐好威武 要向你学习//: 姐知道了。。。。。。我喜欢你 。。。。。If you love someone,you must let him know.Maybe you'd get no answer,but at least you have tied and won't regret.喜欢一个人， 一定要让对方知道。也许得不到答案，至少你努力过，不必后悔。 投稿幸好，我是很晚起的，现在才起不久。   早起的！兔子挂得早  我有舍不得丢弃乐色的恶习，甚至有些强迫……今天毅然决然把那些废弃的快递袋扔了……有人突然‘扣扣扣’笑了，然后来了句强悍的——“笑，笑你mb” ⊙_⊙……这梦话……我是不是过敏了，浑身各种痒，我忍……鼻头和后脑勺爆出两颗疼痛豆子，好几条不排毒，脸色暗沉……今晚还吃了个闷气炸弹，本想交红包不杀，结果他瞎忙活一天啥也没捞着。幸得他回来路上给买了鸭脖子，我就开心舒心加宽心了。我就是那么好打发，何不让自己顺心活着。昨晚梦了好几个愤怒的梦，唉，怒死了怒死了……神马都是浮云。那么是什么意思呢，广播清楚！ //:来 季节姐 那什么时候有空一起吃个饭 赏个月亮呢！@ : 求表态  求扩散       //: 支持亲爱的高姐姐 ， 求表态 //：If you love someone,you must let him know.Maybe you'd get no answer,but at least you have tied and won't regret.喜欢一个人， 一定要让对方知道。也许得不到答案，至少你努力过，不必后悔。 投稿突然好想吃咖喱鸡块。这是个好主意，我正愁这个。不知有多少女友会往男友钱包偷塞备用钱 但这是我肯去做的 不是我钱多 也不是你缺钱 而是当我们约会时吃饭时买东西时 往往总是对方买单 在我的观念里没有男方一定买单的道理 男女平等 爱更是相互的 今天我们有钱可以吃大餐 明天我们没钱可以吃街边大排档 备用钱 让你为我买单（说这话的姑娘你还等什么）微博上各种诱惑！最爱的牛杂粉丝汤回复: 恩，这小花给人一种清醒脱俗的感觉。 //:回复 :韭兰或者叫葱兰，类似的玩意小花华联或许能填补他们的空虚。我们家昂红怎么还不上班？ 这次国庆上来，也彻底结束了她的下午4点就能下班的特别待遇。啊哈哈哈哈哈~神马情况！？？！？！？ //: 哟 表白了 糕饼姐好威武 要向你学习//: 姐知道了。。。。。。我喜欢你 。。。。。If you love someone,you must let him know.Maybe you'd get no answer,but at least you have tied and won't regret.喜欢一个人， 一定要让对方知道。也许得不到答案，至少你努力过，不必后悔。 投稿幸好，我是很晚起的，现在才起不久。   早起的！兔子挂得早  我有舍不得丢弃乐色的恶习，甚至有些强迫……今天毅然决然把那些废弃的快递袋扔了……有人突然‘扣扣扣’笑了，然后来了句强悍的——“笑，笑你mb” ⊙_⊙……这梦话……我是不是过敏了，浑身各种痒，我忍……鼻头和后脑勺爆出两颗疼痛豆子，好几条不排毒，脸色暗沉……今晚还吃了个闷气炸弹，本想交红包不杀，结果他瞎忙活一天啥也没捞着。幸得他回来路上给买了鸭脖子，我就开心舒心加宽心了。我就是那么好打发，何不让自己顺心活着。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！又买了好多东西！求鉴定。此款好看否？值得买否？KIZZME 2011春季新款 New Classic 牛皮单肩斜跨多用复古包￥218.00 今天买的灯五颜六色，八百块，妈妈喜欢的。任为什么要睡觉。困了，电影又看不下去了……临睡发几张照片刷刷大家的屏吧，敬请谅解。晚饭咯！好鲜的鸡汤！用土灶头烧起来的半土鸡下午和爸妈够家居用品，两组灯具，木床（只有两米的，老公太高，以后要定做个床尾凳），一套木沙发加茶几，一套藤椅加茶几，一部电脑椅，我房间换新窗帘，客厅窗帘。唉呀，接下来，要买被子了！小猫咪，喵喵喵！今天你主动群发于我让我受宠若惊蓬碧生辉！答应过SH哥总有一天会主动发个信息，今天我兴致盎然啊，内容是"十一快乐"，结果他迅速回复嫌弃是群发。我群发也只有5个人好不今天早上起来，把10月份生日的人儿们都大声清点了一遍。希望可以蹭到几顿饭！小时候玩积木，三家小孩，两家的积木是一样的蓝色，一家的是绿色。最后因为你偷我的我偷你的，所以绿色的积木里会有一两块蓝色的，而我的蓝色积木，最后所剩无几。勤劳的劳动人民趁这么个休息日子，都起早去袁花嘎闹猛去了，我们也凑了回热闹，去袁花卖桥北吃了生煎好饱！嘴巴都麻了！有人让我不要把自己的思想灌输到别人的电脑上去。哈，这么说，感觉自己像个暗地里做坏事的黑暗势力。又买了好多东西！求鉴定。此款好看否？值得买否？KIZZME 2011春季新款 New Classic 牛皮单肩斜跨多用复古包￥218.00 今天买的灯五颜六色，八百块，妈妈喜欢的。任为什么要睡觉。困了，电影又看不下去了……临睡发几张照片刷刷大家的屏吧，敬请谅解。晚饭咯！好鲜的鸡汤！用土灶头烧起来的半土鸡下午和爸妈够家居用品，两组灯具，木床（只有两米的，老公太高，以后要定做个床尾凳），一套木沙发加茶几，一套藤椅加茶几，一部电脑椅，我房间换新窗帘，客厅窗帘。唉呀，接下来，要买被子了！小猫咪，喵喵喵！今天你主动群发于我让我受宠若惊蓬碧生辉！答应过SH哥总有一天会主动发个信息，今天我兴致盎然啊，内容是"十一快乐"，结果他迅速回复嫌弃是群发。我群发也只有5个人好不今天早上起来，把10月份生日的人儿们都大声清点了一遍。希望可以蹭到几顿饭！小时候玩积木，三家小孩，两家的积木是一样的蓝色，一家的是绿色。最后因为你偷我的我偷你的，所以绿色的积木里会有一两块蓝色的，而我的蓝色积木，最后所剩无几。勤劳的劳动人民趁这么个休息日子，都起早去袁花嘎闹猛去了，我们也凑了回热闹，去袁花卖桥北吃了生煎好饱！嘴巴都麻了！有人让我不要把自己的思想灌输到别人的电脑上去。哈，这么说，感觉自己像个暗地里做坏事的黑暗势力。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！海宁某房子的优质装修风格。我赞。 - 房子和家海宁门户 嘿，我有两个“再来一瓶”的盖子~~~ 改天去换换看。比赛归来，从头到脚统统洗一遍。洗去一身疲惫，洗去刺耳喧嚣，洗去那些遗憾。从妖怪精到素颜，还是喜欢现在的我。我靠，我幼小的心灵被狠狠打击了！！！！我叉！//: 兔子的口味还是有点特别的杭州警方通报：“若小安1”实为一名已婚男子林某某，31岁，现任浙江省某文化传媒公司一刊物主编。为吸引网民，从今年1月开始，模仿外国文学作品，通过微博编造并发布“失足女接客日记”。警方根据有关规定，依法对其作出行政警告并处500元罚款的处罚。我们麻痹的铜奖！六个里的第一名……和银奖差0.02分……擦脸而过……评委不要脸。我叉，打击不是一二，分数各个都比我们高……我们排序第三……比分太吃亏了……中饭，三菜一汤你开的？ //: 打个广告哈，中远商厦花样潮流汇11号，下电梯左拐第二排……名字叫盘丝洞，衣服都不错哈，潮流女装噢，各种风格……去逛街的时候记得去瞧瞧哈      欢迎各种女孩子哈哈打个广告哈，中远商厦花样潮流汇11号，下电梯左拐第二排……名字叫盘丝洞，衣服都不错哈，潮流女装噢，各种风格……去逛街的时候记得去瞧瞧哈      欢迎各种女孩子哈哈每天吃一个or 两个苹果~~~以解我木有Iphone之恨。他今天太累了，加上感冒，貌似刚在噩梦。生活失去目标，对一件事物发狂！明晚比赛，群魔乱舞！螃蟹，我喜欢吃。可是一般都只会在宴席上吃，没有细细品味的闲功夫决定一定要买两只来吃！惊！居然忘记关热水器上水阀了，没得洗热水澡也就算了，现在可好，睡意全无。另，我下巴边上莫名出现几个痱子……爱你。海宁某房子的优质装修风格。我赞。 - 房子和家海宁门户 嘿，我有两个“再来一瓶”的盖子~~~ 改天去换换看。比赛归来，从头到脚统统洗一遍。洗去一身疲惫，洗去刺耳喧嚣，洗去那些遗憾。从妖怪精到素颜，还是喜欢现在的我。我靠，我幼小的心灵被狠狠打击了！！！！我叉！//: 兔子的口味还是有点特别的杭州警方通报：“若小安1”实为一名已婚男子林某某，31岁，现任浙江省某文化传媒公司一刊物主编。为吸引网民，从今年1月开始，模仿外国文学作品，通过微博编造并发布“失足女接客日记”。警方根据有关规定，依法对其作出行政警告并处500元罚款的处罚。我们麻痹的铜奖！六个里的第一名……和银奖差0.02分……擦脸而过……评委不要脸。我叉，打击不是一二，分数各个都比我们高……我们排序第三……比分太吃亏了……中饭，三菜一汤你开的？ //: 打个广告哈，中远商厦花样潮流汇11号，下电梯左拐第二排……名字叫盘丝洞，衣服都不错哈，潮流女装噢，各种风格……去逛街的时候记得去瞧瞧哈      欢迎各种女孩子哈哈打个广告哈，中远商厦花样潮流汇11号，下电梯左拐第二排……名字叫盘丝洞，衣服都不错哈，潮流女装噢，各种风格……去逛街的时候记得去瞧瞧哈      欢迎各种女孩子哈哈每天吃一个or 两个苹果~~~以解我木有Iphone之恨。他今天太累了，加上感冒，貌似刚在噩梦。生活失去目标，对一件事物发狂！明晚比赛，群魔乱舞！螃蟹，我喜欢吃。可是一般都只会在宴席上吃，没有细细品味的闲功夫决定一定要买两只来吃！惊！居然忘记关热水器上水阀了，没得洗热水澡也就算了，现在可好，睡意全无。另，我下巴边上莫名出现几个痱子……爱你。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！昨日佛光，铺洒大地。to各位我的还没找到的朋友们。找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。有了新欢，甩了旧爱……6哥说要卖了它…//:这事吧•••我得说说•••我从出生到现在只有一个名字，叫朱丹，妈妈起的，这是妈妈的骄傲，不想再让各位继续误会了。＂东花＂只是外公一美好祝愿，纯粹笑谈，从未被正式使用•••本把这当一玩笑私下和同事说闹，哪知被放上节目，特此郑重解释•••勿再传【818明星雷人的曾用名】：1、，曾用名朱东花；2、，曾用名孙红娟；3、，曾用名郁英霞；4、，曾用名梁翠萍；5、，曾用名梁碧芝；6、，曾用名陶绪忠；7、，曾用名吴玟静；8、，曾用名田桂芝；9、，曾用名陈兴华；10、，曾用名曹静霞。中国即将步它后尘。//://  :2006年以来，美国房产下跌33％；同一期间，中国房价至少涨了300%。2006年以来，美国房产下跌33％，超过了30年代大萧条！泡沫造成银行系统的损失高达9万亿美元！QE1、2旨在贬值烂账冲销负债。这一过程远未完成！不继续印钞，则经济将陷入严重萧条。持有美元将成为美国银行系统冲洗烂账的垃圾筒！全球将步入类似70年代的滞胀，经济停滞，货币超发，这一过程不会少于10年又一周日，清闲得很。买几个来烤烤？……每天生活的目的是什么？难道只是单纯地活着？要钱木钱的……悲凉，犹如这秋晨的风悲凉。还没睡的有吗？出来吱一声。嘴馋了~~~想吃烤翅，想吃火锅。肉食者的我最近开始喜欢吃绿色蔬菜了。稀奇啊。这傻×小孩。那表情那眼神。。完全hold住哪个杀千刀的把我洗车的水管喷头弄坏了！！！？！？！不会用就别乱用么！！！！火大！！！！！！法嗑！！！！！！！！！那是我爸给我买的帮你找到一只可爱的小公狗蓝澄澄的天。小狗崽出生第13天。灰色的已经开眼了，我把它拎到我跟前端详，发现没有瞳孔，两眼无光，看来还在发育中。妈的妈的，一头老鼠从我脚边散步路过。//:无南京地铁二号线惊艳的“钢琴楼梯”，边走边弹...这段楼梯的台阶按照钢琴键盘的次序排列，当有人经过时，真的会发出悦耳的钢琴声。。。（via ）昨日佛光，铺洒大地。to各位我的还没找到的朋友们。找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。有了新欢，甩了旧爱……6哥说要卖了它…//:这事吧•••我得说说•••我从出生到现在只有一个名字，叫朱丹，妈妈起的，这是妈妈的骄傲，不想再让各位继续误会了。＂东花＂只是外公一美好祝愿，纯粹笑谈，从未被正式使用•••本把这当一玩笑私下和同事说闹，哪知被放上节目，特此郑重解释•••勿再传【818明星雷人的曾用名】：1、，曾用名朱东花；2、，曾用名孙红娟；3、，曾用名郁英霞；4、，曾用名梁翠萍；5、，曾用名梁碧芝；6、，曾用名陶绪忠；7、，曾用名吴玟静；8、，曾用名田桂芝；9、，曾用名陈兴华；10、，曾用名曹静霞。中国即将步它后尘。//://  :2006年以来，美国房产下跌33％；同一期间，中国房价至少涨了300%。2006年以来，美国房产下跌33％，超过了30年代大萧条！泡沫造成银行系统的损失高达9万亿美元！QE1、2旨在贬值烂账冲销负债。这一过程远未完成！不继续印钞，则经济将陷入严重萧条。持有美元将成为美国银行系统冲洗烂账的垃圾筒！全球将步入类似70年代的滞胀，经济停滞，货币超发，这一过程不会少于10年又一周日，清闲得很。买几个来烤烤？……每天生活的目的是什么？难道只是单纯地活着？要钱木钱的……悲凉，犹如这秋晨的风悲凉。还没睡的有吗？出来吱一声。嘴馋了~~~想吃烤翅，想吃火锅。肉食者的我最近开始喜欢吃绿色蔬菜了。稀奇啊。这傻×小孩。那表情那眼神。。完全hold住哪个杀千刀的把我洗车的水管喷头弄坏了！！！？！？！不会用就别乱用么！！！！火大！！！！！！法嗑！！！！！！！！！那是我爸给我买的帮你找到一只可爱的小公狗蓝澄澄的天。小狗崽出生第13天。灰色的已经开眼了，我把它拎到我跟前端详，发现没有瞳孔，两眼无光，看来还在发育中。妈的妈的，一头老鼠从我脚边散步路过。//:无南京地铁二号线惊艳的“钢琴楼梯”，边走边弹...这段楼梯的台阶按照钢琴键盘的次序排列，当有人经过时，真的会发出悦耳的钢琴声。。。（via ）【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！美丽家的旺来酥月饼是我吃过最好吃的月饼，所以今天我还在吃。这样的没吃过吧！有什么不一样吗家丑不可外扬。我左手抄铁锅，右手拿手机，前有POLICE 当道，后有POLICE车紧逼，老娘刚从袁花杀回来。你扯着别人的过去，你累吗？好书推荐：林心如宫廷大戏：倾世皇妃(全文)   （分享自 ）好书推荐：言情小天后匪我思存重磅出击：千山暮雪   （分享自 ）好书推荐：痴女转世再续旷世情缘：三生三世，十里桃花   （分享自 ）好书推荐：湮灭在青史中的风月传说：华胥引   （分享自 ）可爱趴趴狗三、晶科入住后，带给了村污水，废气，和噪音。交通不便利。而村民却无享受晶科快速发展的带来的好处，除提供出租房外。但随着晶科员工宿舍完工，出租房这一唯一惠及村民的事也将终结。在袁花镇 上为晶科服务的各行各业，更多是外来人员。晶科与当地居民互动却实很少。一、晶科进入袁花后，没有带动附近村民就业，附近村民在晶和上班人极少。二、晶科进入袁花后，效益不错，日进斗金。但眼向上看，不与当地村两委沟通，与社区建立社会责任关系，当地村的幸福农村建设，晶科没有表示与参与。这导致有仇富心态发生，这个晶科也是有责任的。3、消耗电力，晶科来后，袁花本不丰富的电力大部为晶科占用，晶科不停电，而中小企业均无电可用晶科的主要问题：1、提高工价，晶科进入袁花后，将原工价由1500元提高到了现在的3500元，导致附近小厂无法招工，无法开工。2、占用资金，晶科来后，袁花甚至海宁银行都围绕晶科转，在袁花纷纷设点，均为晶科服务。导致中小企业无款可贷。关于发型。美丽家的旺来酥月饼是我吃过最好吃的月饼，所以今天我还在吃。这样的没吃过吧！有什么不一样吗家丑不可外扬。我左手抄铁锅，右手拿手机，前有POLICE 当道，后有POLICE车紧逼，老娘刚从袁花杀回来。你扯着别人的过去，你累吗？好书推荐：林心如宫廷大戏：倾世皇妃(全文)   （分享自 ）好书推荐：言情小天后匪我思存重磅出击：千山暮雪   （分享自 ）好书推荐：痴女转世再续旷世情缘：三生三世，十里桃花   （分享自 ）好书推荐：湮灭在青史中的风月传说：华胥引   （分享自 ）可爱趴趴狗三、晶科入住后，带给了村污水，废气，和噪音。交通不便利。而村民却无享受晶科快速发展的带来的好处，除提供出租房外。但随着晶科员工宿舍完工，出租房这一唯一惠及村民的事也将终结。在袁花镇 上为晶科服务的各行各业，更多是外来人员。晶科与当地居民互动却实很少。一、晶科进入袁花后，没有带动附近村民就业，附近村民在晶和上班人极少。二、晶科进入袁花后，效益不错，日进斗金。但眼向上看，不与当地村两委沟通，与社区建立社会责任关系，当地村的幸福农村建设，晶科没有表示与参与。这导致有仇富心态发生，这个晶科也是有责任的。3、消耗电力，晶科来后，袁花本不丰富的电力大部为晶科占用，晶科不停电，而中小企业均无电可用晶科的主要问题：1、提高工价，晶科进入袁花后，将原工价由1500元提高到了现在的3500元，导致附近小厂无法招工，无法开工。2、占用资金，晶科来后，袁花甚至海宁银行都围绕晶科转，在袁花纷纷设点，均为晶科服务。导致中小企业无款可贷。关于发型。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！为什么要被送去派出所？ //:大家都来看看吧 //:今晚18：00开始的   将连线直播最新进展！【钱江频道记者海宁采访被打！】昨夜今晨，钱江频道新闻热线和短信平台接连接到海宁观众爆料：晶科能源有限公司给周围环境带来严重污染。本频道记者 和 今天前往当地采访，结果遭到一群男子殴打，机器被砸，磁带被抽出。目前记者已被警方送往派出所。频道SNG直播车已前往海宁袁花。我们今后的生活中，不仅有柴米油盐酱醋茶，还有琴棋书画诗酒花。晶科暴打浙江电视台记者，20万相机被砸。武警对百姓使用催泪弹！ 只转不评论【哪里来的泼皮胆】纳斯达克上市企业晶科能源，位于海宁袁花的生产基地涉嫌污染了当地水质和空气。今天钱江频道 记者前往求证，却遭到围殴，机器被砸，素材被毁？围殴记者，究竟想掩盖什么真相？是什么依仗，让企业敢于殴打记者？这是闹大了！【企业因为污染被投诉，我们记者采访被打，摄像机被抢】摄像机抢走后。抢摄像机的人目的很明确，就是要磁带，但他们不知道磁带怎么拿出来，就用砖头砸，榔头敲，把磁带拿出后还仔细地抽出来毁掉，这一切，难道不是有人事前授意的吗？就算赔机器，也非要毁掉采访磁带，这绝不是一般小人物可以做主的。不评论。晶科现场 海宁人雄起~~~万能的网络璀璨晶科~~尽管媒体是这么报道了，但是其中没有提到动用武警力量，没有提到政府咋样咋样。小强什么的，还是太弱了。没用的。百姓，始终是百姓。//：关注！希望不仅仅是围绕打人去发展！//:关注！【最新消息】海宁袁花镇派出所民警林少华接受采访时表示：打人保安已被警方控制。浙江晶科能源有限公司副总经理赵强代表公司致歉，表示愿意承担一切责任！去晶科抗议是义不容辞的事，但是拿东西什么的贪小便宜心理，就是比较无知了。粪青做完，我该抒发下感慨了。今早起来，大家有么有看到自己一张苍老的脸？      只转发，不评论。 //: 晶科这个事儿真是越闹越大了。。。。请爱护地球。晶科，你就该从地球上消失！你们的不良作为最终激怒了老百姓。无奸不商，无毒不商，不顾百姓死活，官商勾结！ZF动用武器，老百姓手无寸铁。天理何在？求全国各地关注！！难怪昨晚我想进袁花道被警察拦下了，昨晚那会晶科那还在暴动呢。据说有4部大巴车的WJ到场。昨天我看到两起事故。每天都有大大小小的事故，就算死了也没啥大不了，谁让咱中国人多呢……而且故意摔倒骗钱的老人也跟风的多了，都让这些人死绝了吧！没人会来扶你们的！哇，暧昧，是什么味道？我们搞一个？为什么要被送去派出所？ //:大家都来看看吧 //:今晚18：00开始的   将连线直播最新进展！【钱江频道记者海宁采访被打！】昨夜今晨，钱江频道新闻热线和短信平台接连接到海宁观众爆料：晶科能源有限公司给周围环境带来严重污染。本频道记者 和 今天前往当地采访，结果遭到一群男子殴打，机器被砸，磁带被抽出。目前记者已被警方送往派出所。频道SNG直播车已前往海宁袁花。我们今后的生活中，不仅有柴米油盐酱醋茶，还有琴棋书画诗酒花。晶科暴打浙江电视台记者，20万相机被砸。武警对百姓使用催泪弹！ 只转不评论【哪里来的泼皮胆】纳斯达克上市企业晶科能源，位于海宁袁花的生产基地涉嫌污染了当地水质和空气。今天钱江频道 记者前往求证，却遭到围殴，机器被砸，素材被毁？围殴记者，究竟想掩盖什么真相？是什么依仗，让企业敢于殴打记者？这是闹大了！【企业因为污染被投诉，我们记者采访被打，摄像机被抢】摄像机抢走后。抢摄像机的人目的很明确，就是要磁带，但他们不知道磁带怎么拿出来，就用砖头砸，榔头敲，把磁带拿出后还仔细地抽出来毁掉，这一切，难道不是有人事前授意的吗？就算赔机器，也非要毁掉采访磁带，这绝不是一般小人物可以做主的。不评论。晶科现场 海宁人雄起~~~万能的网络璀璨晶科~~尽管媒体是这么报道了，但是其中没有提到动用武警力量，没有提到政府咋样咋样。小强什么的，还是太弱了。没用的。百姓，始终是百姓。//：关注！希望不仅仅是围绕打人去发展！//:关注！【最新消息】海宁袁花镇派出所民警林少华接受采访时表示：打人保安已被警方控制。浙江晶科能源有限公司副总经理赵强代表公司致歉，表示愿意承担一切责任！去晶科抗议是义不容辞的事，但是拿东西什么的贪小便宜心理，就是比较无知了。粪青做完，我该抒发下感慨了。今早起来，大家有么有看到自己一张苍老的脸？      只转发，不评论。 //: 晶科这个事儿真是越闹越大了。。。。请爱护地球。晶科，你就该从地球上消失！你们的不良作为最终激怒了老百姓。无奸不商，无毒不商，不顾百姓死活，官商勾结！ZF动用武器，老百姓手无寸铁。天理何在？求全国各地关注！！难怪昨晚我想进袁花道被警察拦下了，昨晚那会晶科那还在暴动呢。据说有4部大巴车的WJ到场。昨天我看到两起事故。每天都有大大小小的事故，就算死了也没啥大不了，谁让咱中国人多呢……而且故意摔倒骗钱的老人也跟风的多了，都让这些人死绝了吧！没人会来扶你们的！哇，暧昧，是什么味道？我们搞一个？【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！真巧，俺也在吃面！兔舅给俺烧的面。点心开动！一女的对着镜子在自拍……我承认在人多的情况下这事我干不出来……困翻了。仙到市区来了……带他剪头发……碰到个二货在我转弯的时候按喇叭。我给他一个中指。姐还在辛苦倒车的时候，大家看完潮水回来了小潮怡情，大潮害人。一奈奈去~看潮水去~《老男孩》群星模仿版   （分享自 ）一把坚实的大锁挂在大门上，一根铁杆费了九牛二虎之力，还是无法将它撬开．钥匙来了，他瘦小的身子钻进锁孔，只轻轻一转，大锁就＂啪＂地一声打开了．     铁杆奇怪地问：＂为什么我费了那么大力气也打不开，而你却轻而易举地就把它打开了呢？＂     钥匙说：＂因为我最了解他的心．＂慢慢，慢慢，渐渐，渐渐，开始入戏了……可是该睡觉了呢……浑身散架……露圆滚滚的肚子和露毛绒绒的咯吱窝，你习惯哪个？练舞……听到她们在讨论月饼，一阵反胃……网上看看一件衣服，寄过来一看，两一块布剪俩洞洞真巧，俺也在吃面！兔舅给俺烧的面。点心开动！一女的对着镜子在自拍……我承认在人多的情况下这事我干不出来……困翻了。仙到市区来了……带他剪头发……碰到个二货在我转弯的时候按喇叭。我给他一个中指。姐还在辛苦倒车的时候，大家看完潮水回来了小潮怡情，大潮害人。一奈奈去~看潮水去~《老男孩》群星模仿版   （分享自 ）一把坚实的大锁挂在大门上，一根铁杆费了九牛二虎之力，还是无法将它撬开．钥匙来了，他瘦小的身子钻进锁孔，只轻轻一转，大锁就＂啪＂地一声打开了．     铁杆奇怪地问：＂为什么我费了那么大力气也打不开，而你却轻而易举地就把它打开了呢？＂     钥匙说：＂因为我最了解他的心．＂慢慢，慢慢，渐渐，渐渐，开始入戏了……可是该睡觉了呢……浑身散架……露圆滚滚的肚子和露毛绒绒的咯吱窝，你习惯哪个？练舞……听到她们在讨论月饼，一阵反胃……网上看看一件衣服，寄过来一看，两一块布剪俩洞洞【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这也太可爱了吧！~今天早餐。。。晕。以前我们村子里路上好多啊。。。不过做路之后就找不着了。此花终于开花了！图为我们办公室楼道内一花！幸福的。但是我不喜欢放紫菜。我喜欢清汤+葱+猪油。妈咪做的爱心早餐，鲜肉混沌，我是不是很幸福啊 今年我会被人背后插刀，我还会遭好友背叛，还会被骗财骗色。。。。。 //: 可怜的蝎子。。。我要小心了//：你妹，天蝎有这么吃香吗【2011遇人不淑背后挨刀的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3巨蟹座 NO.4白羊座 NO.5双子座 【2011遭好友背叛的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3狮子座 NO.4白羊座【2011被骗财骗色的星座】NO.1狮子座 NO.2水瓶座 NO.3天蝎座 各位小心点。。据说，他们村上有个“姻缘（圆）湖”，但是他们筑路的时候把湖改造成了方形。于是，老人们说风水破坏了，姻缘碎了。所以，他们村上那离婚啥啥的特别多。脸毛，噗，哈哈哈哈哈哈。于平凡的忙碌中，发现自己的脸毛又差不多有两个多星期没打理。好了，今天我已经刮掉了 很多人都不习惯看到我的那满脸绕腮胡。  预计半个月之后又将会是像这样的。我今天把我的工作QQ设置了权限，省得有的没的的人老是M我。你把它吸进吸尘器才是恐怖片！ps,确定它不是一只另类的螃蟹？ //:建议上张照片，可以让达人分析下是啥蜘蛛。怎么处理，要不大家来出出主意？家里来了不速之客，巴掌大的蜘蛛，黄色的，一只脚脚大概有7厘米长，伸展开就有十厘米长了，请问这样的蜘蛛怎么会进入居民区呢？感觉象恐怖片！因为害怕没拍照，直接用吸尘器里了，到现在都不知道怎么处理它！   大结局了……木的看了……那睡觉了……【今日小结】上午去市区看望他大姨。顺便去华联还化妆品。然后他又给自己买了条休闲裤。中午和他干娘一家吃了午饭。下午等货代的拜访无果。傍晚回家吃了个饭，检查了下油漆粉刷工程进度。晚上和文婷小两口去了袁花买了些东西。今天是很野的一天。 。得出，我开始乱花男人钱；我开始不好好工作。买来试试。【聚】金莎代言 膜法世家1908蜂蜜柚子面膜100G 补水保湿活力亮白￥119.00 我的宝贝们回复: 是呢~~秋天来了~~~对了还买了一款膜法世家的面膜~ //:油~~要美美的打扮了？今天白天去华联买了些美宝莲的产品，晚上和文婷小俩口去袁花买了把腮红刷子。还去QQ妹买了件秋衣，囧。不过倒霉的是，文婷的小红马被树撞了……好吧是撞树了，她很不happy！今天白天去华联买了些美宝莲的产品，晚上和文婷小俩口去袁花买了把腮红刷子。还去QQ妹买了件秋衣，囧。不过倒霉的是，文婷的小红马被树撞了……好吧是撞树了，她很不happy！很清通的~心血来潮做土豆色拉，结果煤气灶坏累，还好有万能的微波炉，土豆都在下面，弄点方腿肉青豆和玉米，颜色真好看这也太可爱了吧！~今天早餐。。。晕。以前我们村子里路上好多啊。。。不过做路之后就找不着了。此花终于开花了！图为我们办公室楼道内一花！幸福的。但是我不喜欢放紫菜。我喜欢清汤+葱+猪油。妈咪做的爱心早餐，鲜肉混沌，我是不是很幸福啊 今年我会被人背后插刀，我还会遭好友背叛，还会被骗财骗色。。。。。 //: 可怜的蝎子。。。我要小心了//：你妹，天蝎有这么吃香吗【2011遇人不淑背后挨刀的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3巨蟹座 NO.4白羊座 NO.5双子座 【2011遭好友背叛的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3狮子座 NO.4白羊座【2011被骗财骗色的星座】NO.1狮子座 NO.2水瓶座 NO.3天蝎座 各位小心点。。据说，他们村上有个“姻缘（圆）湖”，但是他们筑路的时候把湖改造成了方形。于是，老人们说风水破坏了，姻缘碎了。所以，他们村上那离婚啥啥的特别多。脸毛，噗，哈哈哈哈哈哈。于平凡的忙碌中，发现自己的脸毛又差不多有两个多星期没打理。好了，今天我已经刮掉了 很多人都不习惯看到我的那满脸绕腮胡。  预计半个月之后又将会是像这样的。我今天把我的工作QQ设置了权限，省得有的没的的人老是M我。你把它吸进吸尘器才是恐怖片！ps,确定它不是一只另类的螃蟹？ //:建议上张照片，可以让达人分析下是啥蜘蛛。怎么处理，要不大家来出出主意？家里来了不速之客，巴掌大的蜘蛛，黄色的，一只脚脚大概有7厘米长，伸展开就有十厘米长了，请问这样的蜘蛛怎么会进入居民区呢？感觉象恐怖片！因为害怕没拍照，直接用吸尘器里了，到现在都不知道怎么处理它！   大结局了……木的看了……那睡觉了……【今日小结】上午去市区看望他大姨。顺便去华联还化妆品。然后他又给自己买了条休闲裤。中午和他干娘一家吃了午饭。下午等货代的拜访无果。傍晚回家吃了个饭，检查了下油漆粉刷工程进度。晚上和文婷小两口去了袁花买了些东西。今天是很野的一天。 。得出，我开始乱花男人钱；我开始不好好工作。买来试试。【聚】金莎代言 膜法世家1908蜂蜜柚子面膜100G 补水保湿活力亮白￥119.00 我的宝贝们回复: 是呢~~秋天来了~~~对了还买了一款膜法世家的面膜~ //:油~~要美美的打扮了？今天白天去华联买了些美宝莲的产品，晚上和文婷小俩口去袁花买了把腮红刷子。还去QQ妹买了件秋衣，囧。不过倒霉的是，文婷的小红马被树撞了……好吧是撞树了，她很不happy！今天白天去华联买了些美宝莲的产品，晚上和文婷小俩口去袁花买了把腮红刷子。还去QQ妹买了件秋衣，囧。不过倒霉的是，文婷的小红马被树撞了……好吧是撞树了，她很不happy！很清通的~心血来潮做土豆色拉，结果煤气灶坏累，还好有万能的微波炉，土豆都在下面，弄点方腿肉青豆和玉米，颜色真好看【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！这个转起来。 //: 这个的确要转一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。请动动手指吧！无论您是司机还是行人，请以后多多注意！半夜怕黑，所以我就找了条绳子把枕头绑起来 ，假装它是我的狗，牵着它去上厕所。一时半会接受不了，跟随自己好久的狗狗被盗的事实。给社会一个倡议，希望大家不要再为了一己之馋而吃狗肉。没人吃狗肉，狗贩子就没了市场，可爱的狗狗也就不会受罪！万恶的抢狗贼！你们就该下地狱！！！！光天化日之下，把车倒进工厂门口狗的旁边，假装友好摸摸狗的头，趁其不备猛得将它提进车子一溜烟跑了！！！！！谁会知道他们是偷狗的！！！！请强大的有关部门管管，这分明是犯罪！！！！    把我的狗狗还我！！！我欲哭无泪！！如果说鸭脖子里有吃了会让人兴奋的物质，为何身边那位睡得跟猪似的？不知不觉已过午夜，我很兴奋，很没睡意，还没睡的筒子们都得瑟起来……买一支一摸一样的，因为我有两个家今天是他一小朋友请客吃饭发请帖的日子。吴越乾门。姐一人驾车去市区，不巧停在水晶宫前，不让停→_→。挪个地方，停不进。清晨，当我还沉浸在昨晚的梦境中的时候突然手机铃响，一看是某女人，平时不会打电话的。一接起她兴奋地说，这么早你从哪里回来呀？我懵了，我这不是好好躺在床上睡大觉吗？然后跟她解释下，她原来是认错人了，说看到一人跟我真的好像好像好像。猫了个咪，难道是我灵魂出窍。小心偷车新伎俩！调虎离山车辆瞬间被盗   （分享自 ）哎哟。·不错么，给我做一份咖喱味的吧。自制盖浇饭，营养又美味。哦也来自，想到一绝招。以后有闲杂人找老总的，就把那些阿里站上那些卖茶叶啊，开发票啊，做软件啊等等的手机号码给电话里骚扰的那些人，让他们打仗去。刚接到一个021-51386590的电话，接起来说马总在吗，我问你哪里？她说，上海环港，马总在吗？我说他在有什么事？有个合作要找马总，马总在吗？-你有事找我好了。她说那再见啊，嘟嘟嘟。死样怪气的语气，估计一早被打击太多次了。忘了补一句了，整一个死B样。这个转起来。 //: 这个的确要转一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。请动动手指吧！无论您是司机还是行人，请以后多多注意！半夜怕黑，所以我就找了条绳子把枕头绑起来 ，假装它是我的狗，牵着它去上厕所。一时半会接受不了，跟随自己好久的狗狗被盗的事实。给社会一个倡议，希望大家不要再为了一己之馋而吃狗肉。没人吃狗肉，狗贩子就没了市场，可爱的狗狗也就不会受罪！万恶的抢狗贼！你们就该下地狱！！！！光天化日之下，把车倒进工厂门口狗的旁边，假装友好摸摸狗的头，趁其不备猛得将它提进车子一溜烟跑了！！！！！谁会知道他们是偷狗的！！！！请强大的有关部门管管，这分明是犯罪！！！！    把我的狗狗还我！！！我欲哭无泪！！如果说鸭脖子里有吃了会让人兴奋的物质，为何身边那位睡得跟猪似的？不知不觉已过午夜，我很兴奋，很没睡意，还没睡的筒子们都得瑟起来……买一支一摸一样的，因为我有两个家今天是他一小朋友请客吃饭发请帖的日子。吴越乾门。姐一人驾车去市区，不巧停在水晶宫前，不让停→_→。挪个地方，停不进。清晨，当我还沉浸在昨晚的梦境中的时候突然手机铃响，一看是某女人，平时不会打电话的。一接起她兴奋地说，这么早你从哪里回来呀？我懵了，我这不是好好躺在床上睡大觉吗？然后跟她解释下，她原来是认错人了，说看到一人跟我真的好像好像好像。猫了个咪，难道是我灵魂出窍。小心偷车新伎俩！调虎离山车辆瞬间被盗   （分享自 ）哎哟。·不错么，给我做一份咖喱味的吧。自制盖浇饭，营养又美味。哦也来自，想到一绝招。以后有闲杂人找老总的，就把那些阿里站上那些卖茶叶啊，开发票啊，做软件啊等等的手机号码给电话里骚扰的那些人，让他们打仗去。刚接到一个021-51386590的电话，接起来说马总在吗，我问你哪里？她说，上海环港，马总在吗？我说他在有什么事？有个合作要找马总，马总在吗？-你有事找我好了。她说那再见啊，嘟嘟嘟。死样怪气的语气，估计一早被打击太多次了。忘了补一句了，整一个死B样。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！十五滴月亮……嗷嗷嗷嗷～～失眠……//:qq是原配，微博是小三 //  :我承认，默默转走！一坐到电脑面前先开这2个玩意的童鞋默默转走。。困呐，我还在看还猪格格20110831海宁盐仓回头潮   （分享自 ）分享图片都26年多的黑头发了。真的杯具了吗……就因为做了两个噩梦，我心脏极度难受……大口呼吸也缓解不了这种揪痛！结婚证上的照片，哪里拍呀？ | RT.嘿嘿。 再过二十天，我就要从少女变成少妇了。哇咧~有时候，我们这有节目，我都把她们化成猴屁股，好有成就感这就是一个小城市一角，适合生存。重了四斤……十五滴月亮……嗷嗷嗷嗷～～失眠……//:qq是原配，微博是小三 //  :我承认，默默转走！一坐到电脑面前先开这2个玩意的童鞋默默转走。。困呐，我还在看还猪格格20110831海宁盐仓回头潮   （分享自 ）分享图片都26年多的黑头发了。真的杯具了吗……就因为做了两个噩梦，我心脏极度难受……大口呼吸也缓解不了这种揪痛！结婚证上的照片，哪里拍呀？ | RT.嘿嘿。 再过二十天，我就要从少女变成少妇了。哇咧~有时候，我们这有节目，我都把她们化成猴屁股，好有成就感这就是一个小城市一角，适合生存。重了四斤……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！哇塞！简直是赤裸裸红果果粉艳艳的诱惑！虾米我的车终于擦了，好几条，心疼！垃圾人家的垃圾桶……我很反感有些人对我说些有的没的。都是什么心理。我Cao你Mei的360.老之玩得好好的，你妹得升个狗屎的级啊，害老纸的电脑莫名其妙重启！！！！预言姐来了。用一大口水吐一大堆泡沫。，。 //: 这个醒来学习了~马上去刷牙 尝试一下新方法。寄过来的东东坏了我的微博关键词。你也来试试吧：这个问题难回答了。现在是新闻和报纸摘要节目时间头晕晕的，好像感冒了，都怪你，吹毛个电扇，还吹一夜！我是天蝎，是最能透过人眼看内心的人，只是更多的时候我都不愿意和别人有目光交流，为什么？腰疼得无法睡安稳……不能素颜出门，这是一种没素质村里的腰鼓队！哇塞！简直是赤裸裸红果果粉艳艳的诱惑！虾米我的车终于擦了，好几条，心疼！垃圾人家的垃圾桶……我很反感有些人对我说些有的没的。都是什么心理。我Cao你Mei的360.老之玩得好好的，你妹得升个狗屎的级啊，害老纸的电脑莫名其妙重启！！！！预言姐来了。用一大口水吐一大堆泡沫。，。 //: 这个醒来学习了~马上去刷牙 尝试一下新方法。寄过来的东东坏了我的微博关键词。你也来试试吧：这个问题难回答了。现在是新闻和报纸摘要节目时间头晕晕的，好像感冒了，都怪你，吹毛个电扇，还吹一夜！我是天蝎，是最能透过人眼看内心的人，只是更多的时候我都不愿意和别人有目光交流，为什么？腰疼得无法睡安稳……不能素颜出门，这是一种没素质村里的腰鼓队！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！真ＴＭ不是人。天朝的奇迹啊~~只有一直吃，才能留住我饱满的性格。这女的怎么那么傻？那么JP？那么NC？那么ＯＯ，那么ＸＸ？这辈子碰到了，真的是让我开眼界了！今天穿黑丝，灰丝，花丝，何种丝袜，或者保守的长裤的孩子们来吱个声。秋天这么不知不觉来了，我还后知后觉顶着晒那么黑的皮肤……哇哇，昨晚那回来手指长那么厚的两榻票！当我把钱往桌上啪啪一扔，看爸爸吧嗒吧嗒数钱的时候是多么神气啊！看着这些钱，顿时我又有了信心……夸张的黑天鹅。尼玛？！  //: 嗯？！？！？！？  //:   你又在玩游戏了嘛！！！！！！！！！！！！！！被修过的手机充电器插口越来越灵了，改天再帮我修下音响， ？ 有空的话，在和你PK下NBA，？给客户降价后，他爽快地说下周就给我打钱了。我是不是被他耍了，顿时一阵牙神经疼。为什么我总是那么心慈手软。发邮件，等邮件。回邮件，等邮件。求Hold住姐的新浪微博地址。老卡！太好吃了吧，大饿！是时候发点吃的了准备给大家上课！真ＴＭ不是人。天朝的奇迹啊~~只有一直吃，才能留住我饱满的性格。这女的怎么那么傻？那么JP？那么NC？那么ＯＯ，那么ＸＸ？这辈子碰到了，真的是让我开眼界了！今天穿黑丝，灰丝，花丝，何种丝袜，或者保守的长裤的孩子们来吱个声。秋天这么不知不觉来了，我还后知后觉顶着晒那么黑的皮肤……哇哇，昨晚那回来手指长那么厚的两榻票！当我把钱往桌上啪啪一扔，看爸爸吧嗒吧嗒数钱的时候是多么神气啊！看着这些钱，顿时我又有了信心……夸张的黑天鹅。尼玛？！  //: 嗯？！？！？！？  //:   你又在玩游戏了嘛！！！！！！！！！！！！！！被修过的手机充电器插口越来越灵了，改天再帮我修下音响， ？ 有空的话，在和你PK下NBA，？给客户降价后，他爽快地说下周就给我打钱了。我是不是被他耍了，顿时一阵牙神经疼。为什么我总是那么心慈手软。发邮件，等邮件。回邮件，等邮件。求Hold住姐的新浪微博地址。老卡！太好吃了吧，大饿！是时候发点吃的了准备给大家上课！【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！自驾逛街伤不起，累屎鸟。三个女人看一男人吃奶……尼玛，我说这么眼熟呢，一看名字，果然是高一同班同学，唱迷路了吧，丢脸了吧，哈哈哈！唱红海宁，又让我纠结了……出去公园看人家烧烤去了！以后也给儿子理这个发型。//：这个……这个80后的父母伤不起啊OK， PS之后的产品图片。来来来，这就是我卖的产品。PVC扣板。PVC Ceilings。哇，都是蓝色的~ //: 中国新车榜携手 、 、 、、 推出的   苏州乐园自驾游即将启程，感谢  一路领航、感谢  友情支持，愿  车主玩得尽兴！福特嘉年华车队集合完毕,同样的车型组合在一起,非常的壮观。苏州乐园我们来啦!跟我多年的桃篮！貌似人间多了好多大大小小的怪兽……睡过头了，一直做梦一直做梦，要不是表哥的短信声，我还会睡多久……这个时候，可以多招几个粉丝……幻想下结婚那几天……那会是怎么样的我？唉，你奶奶个嘴的，我看你是疯了吧！刘海长了，想去修下。自驾逛街伤不起，累屎鸟。三个女人看一男人吃奶……尼玛，我说这么眼熟呢，一看名字，果然是高一同班同学，唱迷路了吧，丢脸了吧，哈哈哈！唱红海宁，又让我纠结了……出去公园看人家烧烤去了！以后也给儿子理这个发型。//：这个……这个80后的父母伤不起啊OK， PS之后的产品图片。来来来，这就是我卖的产品。PVC扣板。PVC Ceilings。哇，都是蓝色的~ //: 中国新车榜携手 、 、 、、 推出的   苏州乐园自驾游即将启程，感谢  一路领航、感谢  友情支持，愿  车主玩得尽兴！福特嘉年华车队集合完毕,同样的车型组合在一起,非常的壮观。苏州乐园我们来啦!跟我多年的桃篮！貌似人间多了好多大大小小的怪兽……睡过头了，一直做梦一直做梦，要不是表哥的短信声，我还会睡多久……这个时候，可以多招几个粉丝……幻想下结婚那几天……那会是怎么样的我？唉，你奶奶个嘴的，我看你是疯了吧！刘海长了，想去修下。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！轰狂的青蛙！~~Everybody Dance Now！！~~好~洗澡澡看书书。早点看完早点入手。  你又在玩游戏了嘛！！！！！！！！！！！！！！即将步入婚姻殿堂的人的心得：恋爱是把两个人联系在一起，而婚姻则是把两个人和两个家庭同时联系在一起，并在此基础上产生一个新的家庭。因此，恋爱是浪漫主义作品，可以天马行空，充分发挥想象力和创造力；婚姻则是现实主义作品，必须用细腻的笔法忠实地描绘生活。今天我吃了统一番茄牛肉面当点心哦，小杯的。我在吸收知识，将每一个部件慢慢拼合成一个整体！可是，真的好困……总应找点事情干干，总不至于空荡荡咋咋呼呼~这个周日和琴红去兜风吧。昨晚我一口气买了5件毛衣，花了319块钱。虽然……这不过是个梦而已。Dreaming what I dreamed我在马路边，捡到5块钱，交到警察叔叔手里边，警察叔叔向后一退退，把手摇一摇，这件事情我们呀，无法处理！看电影了好哇？——看什么？ ——变形金刚2。——变形金刚3！——我2还没看了，⊙﹏⊙b旁边那指甲脏兮兮的小鬼吱溜吱溜喝完了一碗橙汁，然后问，饭饭有没？然后钻桌子底下去了……喝了半碗泡面汤，好喝。抓螃蟹去吗？我上一堂课正考试，理论和实践，实践考跟痔勇大冲关似的，有人和我说得先去做理论。还没做完他们全部考完了。老师题讲，第一题说用了雅漾的感受。点名我，我说我不用，我就不用！老师问你用什么，我说相宜本草……大家鄙视。我坚持用这款化妆品答完，老师似乎满意，偷偷和我说，用雅漾是时尚很早就被妈妈电话吵醒了。让我差不多就早点过去。一个年轻的生命，就真的没了。希望她在天堂没病痛。现在觉得，健康真好。轰狂的青蛙！~~Everybody Dance Now！！~~好~洗澡澡看书书。早点看完早点入手。  你又在玩游戏了嘛！！！！！！！！！！！！！！即将步入婚姻殿堂的人的心得：恋爱是把两个人联系在一起，而婚姻则是把两个人和两个家庭同时联系在一起，并在此基础上产生一个新的家庭。因此，恋爱是浪漫主义作品，可以天马行空，充分发挥想象力和创造力；婚姻则是现实主义作品，必须用细腻的笔法忠实地描绘生活。今天我吃了统一番茄牛肉面当点心哦，小杯的。我在吸收知识，将每一个部件慢慢拼合成一个整体！可是，真的好困……总应找点事情干干，总不至于空荡荡咋咋呼呼~这个周日和琴红去兜风吧。昨晚我一口气买了5件毛衣，花了319块钱。虽然……这不过是个梦而已。Dreaming what I dreamed我在马路边，捡到5块钱，交到警察叔叔手里边，警察叔叔向后一退退，把手摇一摇，这件事情我们呀，无法处理！看电影了好哇？——看什么？ ——变形金刚2。——变形金刚3！——我2还没看了，⊙﹏⊙b旁边那指甲脏兮兮的小鬼吱溜吱溜喝完了一碗橙汁，然后问，饭饭有没？然后钻桌子底下去了……喝了半碗泡面汤，好喝。抓螃蟹去吗？我上一堂课正考试，理论和实践，实践考跟痔勇大冲关似的，有人和我说得先去做理论。还没做完他们全部考完了。老师题讲，第一题说用了雅漾的感受。点名我，我说我不用，我就不用！老师问你用什么，我说相宜本草……大家鄙视。我坚持用这款化妆品答完，老师似乎满意，偷偷和我说，用雅漾是时尚很早就被妈妈电话吵醒了。让我差不多就早点过去。一个年轻的生命，就真的没了。希望她在天堂没病痛。现在觉得，健康真好。【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！妈的里个叉叉！你的身边有个特爱爆粗口的女生吗？好凉爽！摘掉眼镜，享受这一刻！悲催了么，花盆打碎，他鞋子湿光，妈妈手被后备箱夹……不吉利啊！呸呸！老之灰常暴躁！撞得头破血流的麻雀，放飞了看不懂了……这天气给力了！北京时间下雨两点38分突然有人转载了我的一篇日志我不喜欢陌生人这样做。随后就来好友验证了我拒绝，第二次验证上写着跪下求你了！！我通过。随后就问：有没学过防身术？运动鞋穿几码？使劲提我裤裆那里好吗？世界上人的心理真是奇妙啊。变态。拉黑。我最喜欢是绿色，可是我很邪恶。据说，喜欢绿色的人都很善良，你也是吗？绿色控收藏起来！我真的好委屈，昨天的微博达人被驳回，原因是我地址不够详细，我写了"浙江海宁ＯＯＸＸ"，今天申请的时候我就加了几个字：“浙江省海宁市ＯＯ镇ＸＸ村委”。老纸的地址就这么简单明了，您让我情以何堪，以何堪，何堪，堪！今天早上，我翻出了那条陈年老裤给套上了；又翻出那双差点被我忘记的凉拖给穿上了。然后慢悠慢悠去来上班了。我不是个光鲜亮丽的人~~甚至每天还素面朝天，有谁敢和我一样~不过我好想吃啊。海里都是河蟹！大家快去抓啊！回复 :唉，我不是说我好姐妹的坏话，而是，大学毕业之后她一直给我这个感觉，我终于憋不住了 //:学财务的的确如此有时候和兰聊天，从字面上，觉得她太不会转弯了，太缺乏幽默感了。或许学财务的就是这样。现在总归还有件事是幸福的，此时此刻，在很多人都在路上纠结着迟到了几分钟的时候，我还懒洋洋在床里滚来滚去……好，起床了，周末，大家嗨屁还去么？无止境的担心忧虑，好辛苦！这事什么时候是个尽头，或许20号等上船后……或许漂洋过海后……或许……妈的里个叉叉！你的身边有个特爱爆粗口的女生吗？好凉爽！摘掉眼镜，享受这一刻！悲催了么，花盆打碎，他鞋子湿光，妈妈手被后备箱夹……不吉利啊！呸呸！老之灰常暴躁！撞得头破血流的麻雀，放飞了看不懂了……这天气给力了！北京时间下雨两点38分突然有人转载了我的一篇日志我不喜欢陌生人这样做。随后就来好友验证了我拒绝，第二次验证上写着跪下求你了！！我通过。随后就问：有没学过防身术？运动鞋穿几码？使劲提我裤裆那里好吗？世界上人的心理真是奇妙啊。变态。拉黑。我最喜欢是绿色，可是我很邪恶。据说，喜欢绿色的人都很善良，你也是吗？绿色控收藏起来！我真的好委屈，昨天的微博达人被驳回，原因是我地址不够详细，我写了"浙江海宁ＯＯＸＸ"，今天申请的时候我就加了几个字：“浙江省海宁市ＯＯ镇ＸＸ村委”。老纸的地址就这么简单明了，您让我情以何堪，以何堪，何堪，堪！今天早上，我翻出了那条陈年老裤给套上了；又翻出那双差点被我忘记的凉拖给穿上了。然后慢悠慢悠去来上班了。我不是个光鲜亮丽的人~~甚至每天还素面朝天，有谁敢和我一样~不过我好想吃啊。海里都是河蟹！大家快去抓啊！回复 :唉，我不是说我好姐妹的坏话，而是，大学毕业之后她一直给我这个感觉，我终于憋不住了 //:学财务的的确如此有时候和兰聊天，从字面上，觉得她太不会转弯了，太缺乏幽默感了。或许学财务的就是这样。现在总归还有件事是幸福的，此时此刻，在很多人都在路上纠结着迟到了几分钟的时候，我还懒洋洋在床里滚来滚去……好，起床了，周末，大家嗨屁还去么？无止境的担心忧虑，好辛苦！这事什么时候是个尽头，或许20号等上船后……或许漂洋过海后……或许……【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！美丽的一首歌。 ♪分享Miley Cyrus的歌曲《Butterfly Fly Away》 candy crush ...过了97关了，可以算中级玩家了。越来越难啊。晚上吃了炖大蒜头，真好吃。重口味，离我远点。心里痒痒！！！！自个儿听。吐蕃狗~ 吃了饭冰冰，就会肚拉拉。我好像是吃到了，但愿是吞下去了而不是嵌在牙齿里。今天他可怜巴巴又向我发起了攻势，让我买吧，才12万。艹。好多都是我喜欢吃的，难怪大婶我童颜不老。【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）昨天在货架边研究了好久。今天买了两瓶网传的香水味的Six God 紫瓶就是传说中的CK one的味道 黑瓶据说是纪梵希海洋系列味道 前者清怡铃兰 （前调是活氧、西柚的轻盈灵动 中调是铃兰、鸢尾清怡别致 底香是琥珀与杉木的优雅绵延）后者激情海洋 （经典的馥奇香初调 带出干净清爽的海洋气息 回味中绵延着稳健的木质味道）.......我一度以为早就被奶奶打农药打死的美女樱，居然没断根，这么低调地开花了。好感动好惊喜。整个事件就是这样——一早起来，深深忏悔！这傻逼老头田里干活回来又在虐待小狗，狗叫得那叫一个惨，把我惊醒了！不喜欢就别养，养了就好好对它！下次看到拍照曝光你！那户奇葩人家现在基本不再传出吵架声，巴掌啪啪声，不过最近总是传出狗的惨叫声，有两次看到那老头在虐待小狗，一次是拿个竹竿追着打，刚是拎着狗往外扔。死变态！ 曾经某人说，他23的时候我25岁，他24岁的时候我25岁，他25岁的时候我还是25岁。他在努力追赶我，让我很感动。人生最快乐的事之一，就是和一群聊得来的三八在三八……高铁时速全面下调。某人偷偷吃面，听着轨迹，突然想起我的同桌丰叉叉来了。还想起一次偷偷跟着他去走廊偷听他在楼下跟一个MM打电话，回来我跟他说，你在楼下跟谁谁打电话，巴拉巴拉把他的谈话复述了一遍他惊坏了，我泰然地说楼上楼下的电话机是相通滴哈哈哈哈，他惊得自顾自写作业了~我偷笑谁让他电话讲得太响太猥琐我都听到了今天终于联系上了客户，并且商量了解决事宜。这事实在太让人折腾了，不过现在，突然又了种放下一块石头的轻松感。卡卡这几天一直朝着小猫呜呜叫，老想爬到小猫身上无奈猫太小了。今天居然让我跟它玩拖把，对着拖把做公狗一样的爬跨动作，让我诧异极了，这几天着实太奇怪了！一查资料，原来是它觉得它的地位受到了威胁，所以这样。在家里，它一直惧怕老猫，现在还生怕小猫爬到它头顶上不成？这卡卡！一黑遮了百般光鲜亮丽。看来，这个时候最容易被刷 粉……想着我就睡不着了……内心的纠结无法形容，人的一生，这点磕碰可以算点什么吗？经验？教训？活该？还是被凌辱被折磨了？有些屎人，关键时刻找也找不到！明天直接电话，我叉！害我日不能食夜不能寐！ 冲澡的时候我在想，久而久之，我总是希望他能够时时刻刻陪在我身边，即使没有太多的言语，只要他一个眼神一个微笑，或者他的一个呼吸一个心跳，总能让我有种安心的感觉。他一定懂的。晚安了。Tomorrow will be fine。不管白天怎么浑浑噩噩，每当深夜这个时候，总是我最清醒的时候，我又发了一封邮件给埃塞俄比亚的客户，告诉她我真的很着急，我等她回复。心里打算着，等这事完了，绝对再也没有下次。你什么时候来陪陪我呢。我嘴巴又张不开了。作孽。。。从2010年4月26日，也就是我们在一起的前一天到今天，聊天记录有772页，仅仅是本地聊天记录呢。不包括家里台式机，办公电脑，办公笔记本，手机等。看了4页，当初的小暧昧小甜蜜啥的，今天已经完全找不到味儿了。难道是老夫老妻了？ 曾经某人说，他23的时候我25岁，他24岁的时候我25岁，他25岁的时候我还是25岁。他在努力追赶我，让我很感动。人生最快乐的事之一，就是和一群聊得来的三八在三八……高铁时速全面下调。某人偷偷吃面，听着轨迹，突然想起我的同桌丰叉叉来了。还想起一次偷偷跟着他去走廊偷听他在楼下跟一个MM打电话，回来我跟他说，你在楼下跟谁谁打电话，巴拉巴拉把他的谈话复述了一遍他惊坏了，我泰然地说楼上楼下的电话机是相通滴哈哈哈哈，他惊得自顾自写作业了~我偷笑谁让他电话讲得太响太猥琐我都听到了今天终于联系上了客户，并且商量了解决事宜。这事实在太让人折腾了，不过现在，突然又了种放下一块石头的轻松感。卡卡这几天一直朝着小猫呜呜叫，老想爬到小猫身上无奈猫太小了。今天居然让我跟它玩拖把，对着拖把做公狗一样的爬跨动作，让我诧异极了，这几天着实太奇怪了！一查资料，原来是它觉得它的地位受到了威胁，所以这样。在家里，它一直惧怕老猫，现在还生怕小猫爬到它头顶上不成？这卡卡！一黑遮了百般光鲜亮丽。看来，这个时候最容易被刷 粉……想着我就睡不着了……内心的纠结无法形容，人的一生，这点磕碰可以算点什么吗？经验？教训？活该？还是被凌辱被折磨了？有些屎人，关键时刻找也找不到！明天直接电话，我叉！害我日不能食夜不能寐！ 冲澡的时候我在想，久而久之，我总是希望他能够时时刻刻陪在我身边，即使没有太多的言语，只要他一个眼神一个微笑，或者他的一个呼吸一个心跳，总能让我有种安心的感觉。他一定懂的。晚安了。Tomorrow will be fine。不管白天怎么浑浑噩噩，每当深夜这个时候，总是我最清醒的时候，我又发了一封邮件给埃塞俄比亚的客户，告诉她我真的很着急，我等她回复。心里打算着，等这事完了，绝对再也没有下次。你什么时候来陪陪我呢。我嘴巴又张不开了。作孽。。。从2010年4月26日，也就是我们在一起的前一天到今天，聊天记录有772页，仅仅是本地聊天记录呢。不包括家里台式机，办公电脑，办公笔记本，手机等。看了4页，当初的小暧昧小甜蜜啥的，今天已经完全找不到味儿了。难道是老夫老妻了？