【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福//: 两不误  在你生日之际时时刻刻累，天天下午蛋疼。， 我在这里://: 转发微博敢调戏我？哥今天反攻给你看！//: ( ´_ゝ`) ф... 筆者我本人，以後不自稱筆者了......。 (筆記)STAYREAL小編表示：幸好有「小編」這個名詞。（鬆一口氣）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！卖牛肉汤的说这是他们推出的新产品––馍。长姿势了。 我在://:Yoooooooo//: 23333//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 赞!//:卧槽！！！！//:噗//: 哈哈哈哈哈5代喜闻乐见的样子人人都想当村长,是时候考虑影岩的问题了....[住手狂奔50米赶上公交，上车才过2秒，售票员说车坏了，这RP攒的有点多。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡  在你生日之际，用微博送上我的祝福//: 两不误  在你生日之际时时刻刻累，天天下午蛋疼。， 我在这里://: 转发微博敢调戏我？哥今天反攻给你看！//: ( ´_ゝ`) ф... 筆者我本人，以後不自稱筆者了......。 (筆記)STAYREAL小編表示：幸好有「小編」這個名詞。（鬆一口氣）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！卖牛肉汤的说这是他们推出的新产品––馍。长姿势了。 我在://:Yoooooooo//: 23333//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 赞!//:卧槽！！！！//:噗//: 哈哈哈哈哈5代喜闻乐见的样子人人都想当村长,是时候考虑影岩的问题了....[住手狂奔50米赶上公交，上车才过2秒，售票员说车坏了，这RP攒的有点多。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 林宥嘉 的歌曲《我爱的人》 （分享自 ）分享 品冠 的歌曲《最想念的季节》 （分享自 ）灵的。 我在这里:还不开饭，还不开饭 我在这里:537车上一股怪异的酸味，一定是尸臭。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！颜扣初中生未遂，脚趾疼，还剩半条命。！ 我在这里:角上那2个蛋是雷神的么呐，唐尼叔你又调皮了，被抖森打了，肯定痛死了吧~为什么今天不删原创微博也扣我分？    详情:这是目前为止最2b的积分规则。//:  为你天天烧根香//: 同右→//: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          哎呦呦， ！分享 林宥嘉 的歌曲《我爱的人》 （分享自 ）分享 品冠 的歌曲《最想念的季节》 （分享自 ）灵的。 我在这里:还不开饭，还不开饭 我在这里:537车上一股怪异的酸味，一定是尸臭。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！颜扣初中生未遂，脚趾疼，还剩半条命。！ 我在这里:角上那2个蛋是雷神的么呐，唐尼叔你又调皮了，被抖森打了，肯定痛死了吧~为什么今天不删原创微博也扣我分？    详情:这是目前为止最2b的积分规则。//:  为你天天烧根香//: 同右→//: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          哎呦呦， ！【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！原来戴志伟还上过南葛高中。居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！英语哥作品-五国妈妈经典语录（母亲节特辑）   （分享自 ）我想去工会做老湿//: 我要回工会读书  //: 转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租一千多，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)//:真是讓大家久 - 等 - 了。我的全新專輯【等等】  首波同名主打【等等】已經開始播了。哇！這首歌的聽率上百萬多了，還蠻驚訝的！ 謝謝有你們的支持，也真的讓我好感動！ 亚洲美声歌姬Olivia Ong全新专辑首波同名主打，这是一首充满夏日漫游步调的抒情歌曲，Olivia以最自在的哼唱，诉说爱情里、生活里都要适时的放慢脚步去体会酸甜苦辣，等一等才会懂在等什么。  转发微博《超人：钢铁之躯》新款横幅海报。突然想吃馄饨。灰熊要赢阿，混蛋。唱的很灵。。。 突然好想你-献给曾经一起看AC的基友们  Up主：千夏酱 玩了一年多的火影无双突然关服了，可能是我玩的最久的微博游戏，有点伤感。我逆袭失败。  快进看就好像在变魔术。。。女神吃个晚饭这么复杂  Up主：下坡如拉稀 1.两只青蛙婚后生一癞蛤蟆，公青蛙大怒，母青蛙哭着说：他爹，认识你之前我整过容。了解很重要！2.小驴问老驴：为啥咱们天天吃草，而奶牛顿顿精饲料？老驴叹道：咱们靠腿吃饭，人家靠胸脯吃饭。心态很重要！3..狗对熊说：嫁给我吧，你会幸福的。熊说：嫁你生狗熊，我要嫁猫，生熊猫才尊贵。选择很重要灰熊，尼克。我日。转发微博【谁家的孩子？快来认领！】照片上四岁女孩，自己说叫孙英蕾（音），妈妈叫希奇（音）。今天下午五点长风公园草坪边跟妈妈走失，现在长风公园社区警务室。请大家帮转，让小女孩早点回家，谢谢！有认识孩子的朋友可以私信 ，并尽快联系孩子家长。你可以来我家拿。//: 快点送我几个。。//: 我也这么吃//: 好想把尖尖头用筷子夹断吃掉！ //:一碗2个。。。这么晚了，你吃4个粽子啊？第二碗。。还是我家的粽子最好吃。。奶奶手艺真好。。。有时间要把手艺学过来。。。 我在:原来戴志伟还上过南葛高中。居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！英语哥作品-五国妈妈经典语录（母亲节特辑）   （分享自 ）我想去工会做老湿//: 我要回工会读书  //: 转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租一千多，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)//:真是讓大家久 - 等 - 了。我的全新專輯【等等】  首波同名主打【等等】已經開始播了。哇！這首歌的聽率上百萬多了，還蠻驚訝的！ 謝謝有你們的支持，也真的讓我好感動！ 亚洲美声歌姬Olivia Ong全新专辑首波同名主打，这是一首充满夏日漫游步调的抒情歌曲，Olivia以最自在的哼唱，诉说爱情里、生活里都要适时的放慢脚步去体会酸甜苦辣，等一等才会懂在等什么。  转发微博《超人：钢铁之躯》新款横幅海报。突然想吃馄饨。灰熊要赢阿，混蛋。唱的很灵。。。 突然好想你-献给曾经一起看AC的基友们  Up主：千夏酱 玩了一年多的火影无双突然关服了，可能是我玩的最久的微博游戏，有点伤感。我逆袭失败。  快进看就好像在变魔术。。。女神吃个晚饭这么复杂  Up主：下坡如拉稀 1.两只青蛙婚后生一癞蛤蟆，公青蛙大怒，母青蛙哭着说：他爹，认识你之前我整过容。了解很重要！2.小驴问老驴：为啥咱们天天吃草，而奶牛顿顿精饲料？老驴叹道：咱们靠腿吃饭，人家靠胸脯吃饭。心态很重要！3..狗对熊说：嫁给我吧，你会幸福的。熊说：嫁你生狗熊，我要嫁猫，生熊猫才尊贵。选择很重要灰熊，尼克。我日。转发微博【谁家的孩子？快来认领！】照片上四岁女孩，自己说叫孙英蕾（音），妈妈叫希奇（音）。今天下午五点长风公园草坪边跟妈妈走失，现在长风公园社区警务室。请大家帮转，让小女孩早点回家，谢谢！有认识孩子的朋友可以私信 ，并尽快联系孩子家长。你可以来我家拿。//: 快点送我几个。。//: 我也这么吃//: 好想把尖尖头用筷子夹断吃掉！ //:一碗2个。。。这么晚了，你吃4个粽子啊？第二碗。。还是我家的粽子最好吃。。奶奶手艺真好。。。有时间要把手艺学过来。。。 我在:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！photo genic  这次的车展给我的印象是各种各样素质的前台小姐，总体素质稍微下降的车模，依然没素质的部分盘盘观众，部分好车上面的灰尘，还有想看但却并未参照的超跑。下一届车展我预计会更差。【上海车展落幕，2015再相见！】2013上海车展昨天落下帷幕，接待参观者达到创纪录的81.3万人。你也是其中一分子吗？今年车展哪些给你留下最深的印象？是百闻一见的阿斯顿马丁、布加迪，抑或引领未来的概念车、新能源车，还是一站体验所有心中的候选车型……意犹未尽？两年后再见吧哈登能帮雷霆的就那么多了，最后个球，杜兰特你tmd干拔三分好了，还传个屁。//: //:你想过会和贞子啪啪啪吗？？你想过会和贞子啪啪啪吗？？？最后生出一窝小贞子！！这个笑死我了。。用尽各种方法都赶不走冤魂不散的贞子，还有最后一招~~ 结局很美好 ！巨逗啊！！ 【日日爆笑，关注 】是巧还是假？  【河南双色球1期6地揽34注头奖 】04月28日晚，双色球井喷37注545万，其中河南独揽34注 ，有20注落在安阳，一人独揽1.09亿巨奖。河南同期有6地中得头奖，分别是南阳10注、焦作、商丘、洛阳和漯河各1注，巧合程度堪比贵州各地单期揽17注头奖！亲，那天你中了吗 ？ 【视频：[韩影]7号房的礼物[中字]】   （分享自 ）去车展也能看到部分没素质的盘，没办法的，林子大了什么鸟都有。100只蓝胖子能在上海存活多久？？？今天只是第一天啊！啊！啊！啊！啊！啊！在许多蓝胖纸身上手上发现了一个一模一样的脚印！魂淡啊！！！！！！你非要踩着才能拍出好照片嘛？又不是猴子。。。。。蟋蟀的触角也断了！下次断的是不是手臂或脑袋了！阿斯顿马丁分享图片EVA01日内瓦车展那部蓝博没来。分享图片分享图片分享图片掘金不要让我失望。photo genic  这次的车展给我的印象是各种各样素质的前台小姐，总体素质稍微下降的车模，依然没素质的部分盘盘观众，部分好车上面的灰尘，还有想看但却并未参照的超跑。下一届车展我预计会更差。【上海车展落幕，2015再相见！】2013上海车展昨天落下帷幕，接待参观者达到创纪录的81.3万人。你也是其中一分子吗？今年车展哪些给你留下最深的印象？是百闻一见的阿斯顿马丁、布加迪，抑或引领未来的概念车、新能源车，还是一站体验所有心中的候选车型……意犹未尽？两年后再见吧哈登能帮雷霆的就那么多了，最后个球，杜兰特你tmd干拔三分好了，还传个屁。//: //:你想过会和贞子啪啪啪吗？？你想过会和贞子啪啪啪吗？？？最后生出一窝小贞子！！这个笑死我了。。用尽各种方法都赶不走冤魂不散的贞子，还有最后一招~~ 结局很美好 ！巨逗啊！！ 【日日爆笑，关注 】是巧还是假？  【河南双色球1期6地揽34注头奖 】04月28日晚，双色球井喷37注545万，其中河南独揽34注 ，有20注落在安阳，一人独揽1.09亿巨奖。河南同期有6地中得头奖，分别是南阳10注、焦作、商丘、洛阳和漯河各1注，巧合程度堪比贵州各地单期揽17注头奖！亲，那天你中了吗 ？ 【视频：[韩影]7号房的礼物[中字]】   （分享自 ）去车展也能看到部分没素质的盘，没办法的，林子大了什么鸟都有。100只蓝胖子能在上海存活多久？？？今天只是第一天啊！啊！啊！啊！啊！啊！在许多蓝胖纸身上手上发现了一个一模一样的脚印！魂淡啊！！！！！！你非要踩着才能拍出好照片嘛？又不是猴子。。。。。蟋蟀的触角也断了！下次断的是不是手臂或脑袋了！阿斯顿马丁分享图片EVA01日内瓦车展那部蓝博没来。分享图片分享图片分享图片掘金不要让我失望。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！是大三十岁。这是我新刻的章，我怀念的芝麻街，某人还说傻，果然大三岁是有代沟的。。。。。老软洋服^_^♪♪ 在背后瞎三话四，烂。想到明天培训，这2个礼拜只能休息一天，就有种死去活来的感觉。【微博达人打卡帖】2013.4.19，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 转眼间周末将至。。两天假期以后，下周连续7天上班 - - 一想到这个就有一种想要一头撞死的感觉。。。转发微博コスプレ恥ずかしかったなー。（cosplay好害羞呀~。） 转发微博ぬいぐるみです！(小玩偶!)   明天又是419了。 感谢小谢的大恩大德。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。「转」一个猕猴桃3秒钟就下肚了，因为脑中想的是菠萝。其实最近挺想吃菠萝的。//: 「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]听不到伦敦地铁站有个孤独的身影，她不在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！「转」我的达人积分离不开列位的支持。感谢ccav、mav。我每天上微博就是为了帮 回复评论！！！！！！！！！！！！！！！！之前2次公司培训都放在礼拜五下午，领导很自觉的帮我们请假了，没去成。这次放在本周六全天，领导，你的自觉呢？小智的鸟毛没有了。2013年已经快过去一半了...晚安~是大三十岁。这是我新刻的章，我怀念的芝麻街，某人还说傻，果然大三岁是有代沟的。。。。。老软洋服^_^♪♪ 在背后瞎三话四，烂。想到明天培训，这2个礼拜只能休息一天，就有种死去活来的感觉。【微博达人打卡帖】2013.4.19，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 转眼间周末将至。。两天假期以后，下周连续7天上班 - - 一想到这个就有一种想要一头撞死的感觉。。。转发微博コスプレ恥ずかしかったなー。（cosplay好害羞呀~。） 转发微博ぬいぐるみです！(小玩偶!)   明天又是419了。 感谢小谢的大恩大德。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。「转」一个猕猴桃3秒钟就下肚了，因为脑中想的是菠萝。其实最近挺想吃菠萝的。//: 「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]听不到伦敦地铁站有个孤独的身影，她不在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！「转」我的达人积分离不开列位的支持。感谢ccav、mav。我每天上微博就是为了帮 回复评论！！！！！！！！！！！！！！！！之前2次公司培训都放在礼拜五下午，领导很自觉的帮我们请假了，没去成。这次放在本周六全天，领导，你的自觉呢？小智的鸟毛没有了。2013年已经快过去一半了...晚安~【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！老老实实在家吃素。//:必须减少外出外食 我建议继续放假。 详情: 我建议继续放假。 详情:白光虎//: 好漂亮！突然发觉，你来我家正好2个月了。你慢慢学会用膨润土猫砂，好胃口不挑食，不咬电线不撕纸，不挠家具不爬窗，享受洗澡刷牙，掏耳朵剪指甲。晚上安静不闹，等我醒了才玩耍。你5个半月大，换成人类的年纪是10岁的小孩，天真无邪偶尔犯傻，活泼温柔乖巧听话。就是那个人啊，真相只有一个。让你念念不忘的，让你牵肠挂肚的，让你辗转反侧的，让你痴痴傻笑的，往往不是那个人，而是和那个人在一起的每一分，每一秒，每段不可复刻的时光。一张照片，一个UFO，领悟出一个真相。 - 宽带山论坛  转发微博130405五月天北京Just Love It——洋葱 昨天梦见在看五月天演唱会。前天家里吃鳗鱼黑鱼，昨天鳝鱼爆鱼，今天不知道怎么。我的达人积分15653啦，全站排名第106名，浦东新区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 高级黑//:求视频流出。。。//:内涵了那么多所谓的模特在三亚，禽流感能不爆发么！已经到广兰路了。曾经在文庙买了动新第一期，一块钱。准备把《动新》砸掉的同学，记得顺手也把BILIBILI这个基本都是盗版的一起砸掉，还有优酷土豆什么的，还有所有那些在线漫画站，那些在线轻小说站，那些下游戏ISO的站，那些下正版软件的站，仔细想一下需要砸的地方是不是太多了呢。治愈系，好温暖╮(╯▽╰)╭（图源网络）//: 哈哈哈哈哈坏蛋啊！！！ //: 啊哈哈哈哈哈！！哪能个能饿啦〜哈哈哈哈哈 //: 成年人都是孙子qq邮箱是世界上最烂的邮箱了吧。老老实实在家吃素。//:必须减少外出外食 我建议继续放假。 详情: 我建议继续放假。 详情:白光虎//: 好漂亮！突然发觉，你来我家正好2个月了。你慢慢学会用膨润土猫砂，好胃口不挑食，不咬电线不撕纸，不挠家具不爬窗，享受洗澡刷牙，掏耳朵剪指甲。晚上安静不闹，等我醒了才玩耍。你5个半月大，换成人类的年纪是10岁的小孩，天真无邪偶尔犯傻，活泼温柔乖巧听话。就是那个人啊，真相只有一个。让你念念不忘的，让你牵肠挂肚的，让你辗转反侧的，让你痴痴傻笑的，往往不是那个人，而是和那个人在一起的每一分，每一秒，每段不可复刻的时光。一张照片，一个UFO，领悟出一个真相。 - 宽带山论坛  转发微博130405五月天北京Just Love It——洋葱 昨天梦见在看五月天演唱会。前天家里吃鳗鱼黑鱼，昨天鳝鱼爆鱼，今天不知道怎么。我的达人积分15653啦，全站排名第106名，浦东新区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 高级黑//:求视频流出。。。//:内涵了那么多所谓的模特在三亚，禽流感能不爆发么！已经到广兰路了。曾经在文庙买了动新第一期，一块钱。准备把《动新》砸掉的同学，记得顺手也把BILIBILI这个基本都是盗版的一起砸掉，还有优酷土豆什么的，还有所有那些在线漫画站，那些在线轻小说站，那些下游戏ISO的站，那些下正版软件的站，仔细想一下需要砸的地方是不是太多了呢。治愈系，好温暖╮(╯▽╰)╭（图源网络）//: 哈哈哈哈哈坏蛋啊！！！ //: 啊哈哈哈哈哈！！哪能个能饿啦〜哈哈哈哈哈 //: 成年人都是孙子qq邮箱是世界上最烂的邮箱了吧。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！灵こんばんはーーー（晚上好~~~） 姑凉好臂力//: //: //: 草泥马！萌翻了！！草泥马，这个完全萌翻了好吗！好想抱一只回去！  (by人人网)梦到自己在小学课堂听课，05后小朋友上课拿刀的，而且是双刀。明早八点钟，ccav5直播我凯对阵我兄弟六步狼奸母狮。想看看不到。23连胜会不会有？巴蒂尔、阿伦。特摄新番《炎狮子》，童颜巨乳纱绫出演女主角 林俊杰《黑暗骑士 (Feat. 阿信)》   （分享自 ）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！很牛逼啊，不过笑容有点吓人。神奇的朝鲜！开挂的朝鲜儿童！一次朝鲜的晚会上，朝鲜儿童的表演震惊了大家！这眼神，这表情，这动作，这转圈。。。转转转！ 周而复始周而复始周而复始无限循环转发微博【高清-Kimi加冕“王冠”】 这张图，摄影师拍得绝了！还是去年在金山的那场德比好看些。我支持东亚虽然是16:9加高清，不过比上海台延迟几分钟，蛋疼。睿柯赛车睾清啊，加上上海体育台的音轨就完美了。睿柯赛车睾清啊，加上上海体育台的音轨就完美了。今天出门又忘记带门票了，还是电子票好。灵こんばんはーーー（晚上好~~~） 姑凉好臂力//: //: //: 草泥马！萌翻了！！草泥马，这个完全萌翻了好吗！好想抱一只回去！  (by人人网)梦到自己在小学课堂听课，05后小朋友上课拿刀的，而且是双刀。明早八点钟，ccav5直播我凯对阵我兄弟六步狼奸母狮。想看看不到。23连胜会不会有？巴蒂尔、阿伦。特摄新番《炎狮子》，童颜巨乳纱绫出演女主角 林俊杰《黑暗骑士 (Feat. 阿信)》   （分享自 ）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！很牛逼啊，不过笑容有点吓人。神奇的朝鲜！开挂的朝鲜儿童！一次朝鲜的晚会上，朝鲜儿童的表演震惊了大家！这眼神，这表情，这动作，这转圈。。。转转转！ 周而复始周而复始周而复始无限循环转发微博【高清-Kimi加冕“王冠”】 这张图，摄影师拍得绝了！还是去年在金山的那场德比好看些。我支持东亚虽然是16:9加高清，不过比上海台延迟几分钟，蛋疼。睿柯赛车睾清啊，加上上海体育台的音轨就完美了。睿柯赛车睾清啊，加上上海体育台的音轨就完美了。今天出门又忘记带门票了，还是电子票好。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一群基友去看樱花，好主意。//:     //:今年还有新开放的松江樱花林，位于松江辰花路，交通：可乘轨交9号线洞泾站下换乘松江19路区间车或在站外免费租赁自行车。【春季上海赏樱地图完整版！】上海植物园，鲁迅公园，中山公园，世纪公园，襄阳公园，闵行体育公园，浦东高桥樱花园，同济大学，顾村公园，青海路城中樱花道，世纪大道，黎安公园，大宁灵石公园，东方绿舟。各赏樱地地址及花开时间，详情点击“查看大图”。 【图】2013日内瓦车展：迈凯轮P1量产版亮相_汽车之家   （分享自 ）【图】2013日内瓦车展：兰博基尼发布Veneno_汽车之家   （分享自 ）【图】2013日内瓦车展:法拉利LaFerrari发布_汽车之家   （分享自 ）		     赞了1首音乐		 牛奶咖啡-明天，你好-//: 有些人的逻辑.... _(з」∠)_ (转)好像蛮灵的。//: 哎哟~~~~鼓掌！！！ 海の見える街 - 我第一首还算成功地指弹哟！ P.S.  生日快乐~巴纳吉原配被抢了么。。黑狮子。。全装独角。好图//: 为图而转我前面一女生平胸，然后我问她哪天你晚上自己回家，被劫色怎么办…？她淡淡的回了句：“我就脱了上衣，然后说，别激动，是自己人”…自己人…己人…人…(转) 库里婚纱萌照大家看过木有？表情太抚媚！（ 供图）不要侮辱屌丝，这分明是嫖客。//: //: 要不要怎么diao丝啊！    4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」努力一个男人要有足够的魅力才会征服于一个女人，床上和个人人格魅力都重要。  反过来也是，一个女人要足够漂亮身材好不光有自己的人格魅力还要在床上足够的骚，才能征服才配拥有一个更优秀的男人做老公。  努力吧加油 悲剧我在高陵路超级好吃的油豆腐粉丝汤：一不小心和一家三口一起同桌吃粉丝汤，上海男人究竟是怎样练成的，老婆不爱吃的，女儿吃不下的，这个好男人都会通通干掉，哈哈~你身边有这么一个好男人嘛 结果嗓子都哑了。//:   //: 转发微博【相声版新闻联播】无意中发现的，曾经全网封杀的，竟然是一个相声，如今是解封。[贾旭明 张康 相声  周末强烈推荐，各种高级黑。。。一群基友去看樱花，好主意。//:     //:今年还有新开放的松江樱花林，位于松江辰花路，交通：可乘轨交9号线洞泾站下换乘松江19路区间车或在站外免费租赁自行车。【春季上海赏樱地图完整版！】上海植物园，鲁迅公园，中山公园，世纪公园，襄阳公园，闵行体育公园，浦东高桥樱花园，同济大学，顾村公园，青海路城中樱花道，世纪大道，黎安公园，大宁灵石公园，东方绿舟。各赏樱地地址及花开时间，详情点击“查看大图”。 【图】2013日内瓦车展：迈凯轮P1量产版亮相_汽车之家   （分享自 ）【图】2013日内瓦车展：兰博基尼发布Veneno_汽车之家   （分享自 ）【图】2013日内瓦车展:法拉利LaFerrari发布_汽车之家   （分享自 ）		     赞了1首音乐		 牛奶咖啡-明天，你好-//: 有些人的逻辑.... _(з」∠)_ (转)好像蛮灵的。//: 哎哟~~~~鼓掌！！！ 海の見える街 - 我第一首还算成功地指弹哟！ P.S.  生日快乐~巴纳吉原配被抢了么。。黑狮子。。全装独角。好图//: 为图而转我前面一女生平胸，然后我问她哪天你晚上自己回家，被劫色怎么办…？她淡淡的回了句：“我就脱了上衣，然后说，别激动，是自己人”…自己人…己人…人…(转) 库里婚纱萌照大家看过木有？表情太抚媚！（ 供图）不要侮辱屌丝，这分明是嫖客。//: //: 要不要怎么diao丝啊！    4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」努力一个男人要有足够的魅力才会征服于一个女人，床上和个人人格魅力都重要。  反过来也是，一个女人要足够漂亮身材好不光有自己的人格魅力还要在床上足够的骚，才能征服才配拥有一个更优秀的男人做老公。  努力吧加油 悲剧我在高陵路超级好吃的油豆腐粉丝汤：一不小心和一家三口一起同桌吃粉丝汤，上海男人究竟是怎样练成的，老婆不爱吃的，女儿吃不下的，这个好男人都会通通干掉，哈哈~你身边有这么一个好男人嘛 结果嗓子都哑了。//:   //: 转发微博【相声版新闻联播】无意中发现的，曾经全网封杀的，竟然是一个相声，如今是解封。[贾旭明 张康 相声  周末强烈推荐，各种高级黑。。。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过了半天，居然还没人说 铁屌。哪位高人能说下  地铁屌丝简称是什么啊？n年前在kds看到过帖子，不过至今没去吃过，想吃。//:  带我去买烧卖//: 没 //: 又要去了 //: 赶快去吃吃看【下沙烧卖今起开卖！】你或许吃过糯米、虾肉烧卖，但你吃过竹笋鲜肉做的下沙烧卖吗？ 的下沙烧卖，相传源于明代，手工擀制烧卖皮，嫩笋入馅鲜美无比，味道好得来。TA已被评为浦东食品类非物质文化遗产 。今年下沙烧卖今起在航头下沙开卖，品尝时间通常仅两个月哦！学校采购毒校服：小学生抱怨因此学习不好   （分享自 ）以福利回報社會  Up主：大島  優子 性感妹子吴若羚合集  Up主：关注撸主三十年 KFC新出的麻辣鸡翅还可以的。看到这就想到王祖蓝。邵氏电影精选推荐专题  Up主：AcFun专题 //: //: 幸亏没落我手里！否则... //:赶紧的再弄条牧羊犬牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~「转」转发微博2012年，分散采购欧霞公司生产的学生服的学校为：龚路中学、沪新中学、育民中学、高行中学、三林中学、北蔡初中、_(:з」∠)_民办育辛高级中学_(:з」∠)_......我今天还看见YX还穿着我们那一届的校服呢    我们是受坑害的一代啊！！！！蝙蝠侠【卖萌喵】猫先生，燕尾礼服很合身，你今晚决定cos企鹅先生么？//: 对中国的态度是？朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）转发微博窝一大清早又来手欠啦！（请结合上1P一起看（泥垢hhh//: 轉發微博致敬罗德曼，致敬樱木，向一切永不放弃致敬！ （VIA： ）过了半天，居然还没人说 铁屌。哪位高人能说下  地铁屌丝简称是什么啊？n年前在kds看到过帖子，不过至今没去吃过，想吃。//:  带我去买烧卖//: 没 //: 又要去了 //: 赶快去吃吃看【下沙烧卖今起开卖！】你或许吃过糯米、虾肉烧卖，但你吃过竹笋鲜肉做的下沙烧卖吗？ 的下沙烧卖，相传源于明代，手工擀制烧卖皮，嫩笋入馅鲜美无比，味道好得来。TA已被评为浦东食品类非物质文化遗产 。今年下沙烧卖今起在航头下沙开卖，品尝时间通常仅两个月哦！学校采购毒校服：小学生抱怨因此学习不好   （分享自 ）以福利回報社會  Up主：大島  優子 性感妹子吴若羚合集  Up主：关注撸主三十年 KFC新出的麻辣鸡翅还可以的。看到这就想到王祖蓝。邵氏电影精选推荐专题  Up主：AcFun专题 //: //: 幸亏没落我手里！否则... //:赶紧的再弄条牧羊犬牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~「转」转发微博2012年，分散采购欧霞公司生产的学生服的学校为：龚路中学、沪新中学、育民中学、高行中学、三林中学、北蔡初中、_(:з」∠)_民办育辛高级中学_(:з」∠)_......我今天还看见YX还穿着我们那一届的校服呢    我们是受坑害的一代啊！！！！蝙蝠侠【卖萌喵】猫先生，燕尾礼服很合身，你今晚决定cos企鹅先生么？//: 对中国的态度是？朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）转发微博窝一大清早又来手欠啦！（请结合上1P一起看（泥垢hhh//: 轉發微博致敬罗德曼，致敬樱木，向一切永不放弃致敬！ （VIA： ）【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我发现了刘谦春晚超火那图的真相  Up主：辰音奈奈 分享图片 我在:女主持衣服不错啊，脱下看看。//: 噗 好闷！//: 艾斯，你笑大哥当心他回去收拾你~奥特曼眼中的小怪兽...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！完美//: 好蛋疼//: 点赞//: 我活了20年……//:我活了18年零2天....//: 我活了15年……//:我活了16年零一个月……//:我活了16年.......///: //: 转发微博狗狗丢了，在天山西路新渔东路附近，红色泰迪，六斤，雌狗。如有发现请连续我，奖励1000元，跪谢了   我在:《黑镜》第2集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？这。。我不信。。 //: //:泷....泷泽... What the ..//: 我转一下快转起来我们狗狗从来不走寻常路！（转）biiiiiii//: 哈哈哈哈 真相了！片，这个字盯一会，像不像奥特曼在发射光波。。。【转】//: 装不回去了让你不注意保持身材~装回去。。。【视频：[原创]慢镜头下的赛车世界II】   （分享自 ）和他说这是新的变形形态。 //:呵呵我在亲戚家，刚才把熊孩子的机器人模型玩坏了，怎么办啊救命，在线等。。。春节时，论如何完美战胜熊孩子。我发现了刘谦春晚超火那图的真相  Up主：辰音奈奈 分享图片 我在:女主持衣服不错啊，脱下看看。//: 噗 好闷！//: 艾斯，你笑大哥当心他回去收拾你~奥特曼眼中的小怪兽...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！完美//: 好蛋疼//: 点赞//: 我活了20年……//:我活了18年零2天....//: 我活了15年……//:我活了16年零一个月……//:我活了16年......./..//: //: 转发微博狗狗丢了，在天山西路新渔东路附近，红色泰迪，六斤，雌狗。如有发现请连续我，奖励1000元，跪谢了   我在:《黑镜》第2集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？这。。我不信。。 //: //:泷....泷泽... What the ..//: 我转一下快转起来我们狗狗从来不走寻常路！（转）biiiiiii//: 哈哈哈哈 真相了！片，这个字盯一会，像不像奥特曼在发射光波。。。【转】//: 装不回去了让你不注意保持身材~装回去。。。【视频：[原创]慢镜头下的赛车世界II】   （分享自 ）和他说这是新的变形形态。 //:呵呵我在亲戚家，刚才把熊孩子的机器人模型玩坏了，怎么办啊救命，在线等。。。春节时，论如何完美战胜熊孩子。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有点蝙蝠侠前传的味道《超人：钢铁之躯》新超人亨利·卡维尔登上《帝国》杂志新一期封面。罗素·克劳饰演的超人生父和迈克尔·珊侬饰演的大反派佐德将军同时曝光。艾米·亚当斯、凯文·科斯特纳等也加盟。这部扎克·施耐德执导、诺兰监制的超雄大片将于6月14日在美上映。 大图： 预告：  好久不见，你还好吗？听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取我女神和她干爹美罗城的罗森，几乎都是从中山公园的奥特曼店搬过来的，找亮点。喝啥补啥。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人      		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有点蝙蝠侠前传的味道《超人：钢铁之躯》新超人亨利·卡维尔登上《帝国》杂志新一期封面。罗素·克劳饰演的超人生父和迈克尔·珊侬饰演的大反派佐德将军同时曝光。艾米·亚当斯、凯文·科斯特纳等也加盟。这部扎克·施耐德执导、诺兰监制的超雄大片将于6月14日在美上映。 大图： 预告：  好久不见，你还好吗？听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取我女神和她干爹美罗城的罗森，几乎都是从中山公园的奥特曼店搬过来的，找亮点。喝啥补啥。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人      		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！礼拜五到报关大厅报关，单子交给海关过了几秒钟被扔了出来，海关义正言辞的说：“要规范。”我理解不能，这tmd多规范的报关单啊。领导轻声说道：“要叫阿拉烧（塞钱）”。这快过年了，怎么这帮比样和那些鸡鸣狗盗之徒一样的心态。转头再一看报关窗口有个金色铭牌，上面有4个字“共产党员”，cnmb要么。4S店最性感的售车员  Up主：UN跳蚤 比加勒比海盗精彩。//: 我只想说那只兔子是无辜的。。。还有那狗血的信仰之跃连配音都。。。台八逆天 //: =_=//:真的是。。【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！ //: 哈哈哈哈 //:So fashion！ So fashion！ So fashion！ So fashion！I Like this！（以后每天会来看★）如果你知道这四件衣服的主人是谁，那么你每周都有20多分钟爆笑时间！木有主机能超越小霸王了。//: 红白机一个人的天下！！童年玩小霸王你和你弟的记忆不需要什么平均带宽提速到32M，只要tmd给我稳定点，别老断网还要打电话问候你们。分享图片比第一个灵，“原视频”不错。SOD放出元AKB48下海成员橘梨紗新视频  小图怎么看都像CG啊哈尔滨我喜欢晚安 大东北~ 我在:转发微博全新的罗森奥特英雄主题店将在2月3日本周日在徐家汇.美罗城隆重开业！线上回归活动最后1天！丰富奖品！等待着奥特迷的你来赢取！（请点开大图，查看真相!）活动链接：  转发微博看到朋友写道: ”晚上睡不着，数羊吧。喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、小肥羊、海底捞、东来顺、麻酱小料、辣椒油、糖蒜、香菜、金针菇、虾滑、宽粉、海带……...卧槽。。。好饿啊！！ ”我邪恶的笑了 我在这里:灰熊把gay送走了，洛佩兹顶替隆多进全明星。不合理阿。//:相似度90% //:神一样的存在//: //: 原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO” 为什么今天19:55买的双色球，现在还是“ 出票中” 状态？手机突然没电了，数据线又不见了，碰到赤佬了。礼拜五到报关大厅报关，单子交给海关过了几秒钟被扔了出来，海关义正言辞的说：“要规范。”我理解不能，这tmd多规范的报关单啊。领导轻声说道：“要叫阿拉烧（塞钱）”。这快过年了，怎么这帮比样和那些鸡鸣狗盗之徒一样的心态。转头再一看报关窗口有个金色铭牌，上面有4个字“共产党员”，cnmb要么。4S店最性感的售车员  Up主：UN跳蚤 比加勒比海盗精彩。//: 我只想说那只兔子是无辜的。。。还有那狗血的信仰之跃连配音都。。。台八逆天 //: =_=//:真的是。。【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！ //: 哈哈哈哈 //:So fashion！ So fashion！ So fashion！ So fashion！I Like this！（以后每天会来看★）如果你知道这四件衣服的主人是谁，那么你每周都有20多分钟爆笑时间！木有主机能超越小霸王了。//: 红白机一个人的天下！！童年玩小霸王你和你弟的记忆不需要什么平均带宽提速到32M，只要tmd给我稳定点，别老断网还要打电话问候你们。分享图片比第一个灵，“原视频”不错。SOD放出元AKB48下海成员橘梨紗新视频  小图怎么看都像CG啊哈尔滨我喜欢晚安 大东北~ 我在:转发微博全新的罗森奥特英雄主题店将在2月3日本周日在徐家汇.美罗城隆重开业！线上回归活动最后1天！丰富奖品！等待着奥特迷的你来赢取！（请点开大图，查看真相!）活动链接：  转发微博看到朋友写道: ”晚上睡不着，数羊吧。喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、小肥羊、海底捞、东来顺、麻酱小料、辣椒油、糖蒜、香菜、金针菇、虾滑、宽粉、海带……...卧槽。。。好饿啊！！ ”我邪恶的笑了 我在这里:灰熊把gay送走了，洛佩兹顶替隆多进全明星。不合理阿。//:相似度90% //:神一样的存在//: //: 原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO” 为什么今天19:55买的双色球，现在还是“ 出票中” 状态？手机突然没电了，数据线又不见了，碰到赤佬了。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我擦，我现在用这个。我表示强烈的愤慨和谴责。//: 还有我不用这个牌子的,估计你肯定用这个牌子的 //: 我日……【曝光！消费者使用海飞丝后大规模脱发】从2012年11月开始,庄女士头发开始大规模的掉落，辗转多家医院以及多次做斑贴实验后得知属于“化妆品接触皮炎”“化妆品毛发损害”。而她之前用的“海飞丝丝质柔滑型洗发露”和另一款海飞丝呈“阳性”也就是会引起过敏。有同样经历的亲们注意喽！还是沙克女孩表演好看，可惜我坐在九区斜对面//:  洋娃娃，有福了。九区今天赛场上来了一支洋啦啦队~SCIS学校的洋娃娃们将在今天的比赛中为我们带来精彩的表演噢让我骑骑【走进世界上最大的人工饲养东北虎基地】：说起哈尔滨的特色旅游景点，我的介绍还真是不够全面，比如很少提到的就有坐落在江北的虎园，它是世界上最大的人工饲养繁育东北虎基地，上千只不同年龄的纯种东北虎生活在这里，而且这里的东北虎好多都是散放的……//: //://://://: 不久，中国男人东山再起，半夜搂着欧美女人，看着日本女人的电影，给中国女人打电话说：晚上加班，不回去了。当一个男人失败的时候，欧美女人会说：其实你干得不错。日本女人会说：某某君，请加油。中国女人会说：没用的东西，这都干不好。女人们话是这么说，可事实却是，欧美女人带着孩子去找别的男人了，日本女人趁着年轻去拍电影了，只有中国女人，一直陪着她们口中的傻逼奋斗下去。转安东尼戴维斯眉宇间就是这只飞翔的鹈鹕。黄蜂队下赛季即将更名为鹈鹕，目前球队的最新队标已经曝光。//:最右。。//: 为了最右 //: → →//: 神最右//: →_→//: 最右得到了生命的大和谐→_→//: 再也忘不掉这几个词了→_→ // : 玩玻璃球,涂润滑油,膀胱肿胀,痔疮疼痛,没法洗澡06年自主招生语文还有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我当时一定是走火入魔憋了一个玩玻璃球。当时觉得北大不可能要我了……苏了，越来越早。转发微博白俄罗斯的一处军营内，一只小松鼠因故身体相当虚弱，几乎濒临死亡。士官生Pyotr看见虚弱的小松鼠，二话不说，把它留下来照顾。而现在健康的小松鼠和Pyotr每天如影随形。士官生退伍后当上了出租车司机，小松鼠就陪着一起，时而呼呼大睡、时而做出一些耍宝的举动，让主人工作不烦闷。//:转发微博【还是猜到了...妈妈没来，肯定是她的骨髓！】因供体反悔推迟手术的白血病大学生吴志辉，今天顺利完成第一阶段骨髓移植。原定手术无法中止，院方临时决定让配型半相合的妈妈为他做移植。虽然所有人隐瞒，他却猜到:“你们都来看我，妈妈却没来，肯定是她的骨髓。” (人民网)母爱真伟大！//:＞_＞ //:NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！7点出门，到中环，无班车，现到金科路，再到单位直接午饭了。//:  让他报上经纬度 //: 噗。。。。瞬間噴了 详情:再来一张，我不得不说试图黑化天降伟人的行动遭到了可耻的失败，金元帅再P都没有锥子脸啊！( ﾟдﾟ)! 【翻唱】大王叫我来巡山  Up主：黏黏糊糊香喷喷 长姿势了。【那些你没看过的究极进化】PSP数码暴龙大冒险 全主角数码兽究极进化+经典剧情  Up主：草泥万次 转发微博【超跑Venom GT破世界纪录】0~300km/h加速谁是王者?也许你会想到Koenigsegg Agera R的14.53秒记录，或者是超跑王Bugatti Veyron Super Sport？现在这个纪录将由Hennessey改装公司的超跑Venom GT拥有了：13.63秒！当然按照惯例我们还会奉上这段破纪录的视频：我擦，我现在用这个。我表示强烈的愤慨和谴责。//: 还有我不用这个牌子的,估计你肯定用这个牌子的 //: 我日……【曝光！消费者使用海飞丝后大规模脱发】从2012年11月开始,庄女士头发开始大规模的掉落，辗转多家医院以及多次做斑贴实验后得知属于“化妆品接触皮炎”“化妆品毛发损害”。而她之前用的“海飞丝丝质柔滑型洗发露”和另一款海飞丝呈“阳性”也就是会引起过敏。有同样经历的亲们注意喽！还是沙克女孩表演好看，可惜我坐在九区斜对面//:  洋娃娃，有福了。九区今天赛场上来了一支洋啦啦队~SCIS学校的洋娃娃们将在今天的比赛中为我们带来精彩的表演噢让我骑骑【走进世界上最大的人工饲养东北虎基地】：说起哈尔滨的特色旅游景点，我的介绍还真是不够全面，比如很少提到的就有坐落在江北的虎园，它是世界上最大的人工饲养繁育东北虎基地，上千只不同年龄的纯种东北虎生活在这里，而且这里的东北虎好多都是散放的……//: //://://://: 不久，中国男人东山再起，半夜搂着欧美女人，看着日本女人的电影，给中国女人打电话说：晚上加班，不回去了。当一个男人失败的时候，欧美女人会说：其实你干得不错。日本女人会说：某某君，请加油。中国女人会说：没用的东西，这都干不好。女人们话是这么说，可事实却是，欧美女人带着孩子去找别的男人了，日本女人趁着年轻去拍电影了，只有中国女人，一直陪着她们口中的傻逼奋斗下去。转安东尼戴维斯眉宇间就是这只飞翔的鹈鹕。黄蜂队下赛季即将更名为鹈鹕，目前球队的最新队标已经曝光。//:最右。。//: 为了最右 //: → →//: 神最右//: →_→//: 最右得到了生命的大和谐→_→//: 再也忘不掉这几个词了→_→ // : 玩玻璃球,涂润滑油,膀胱肿胀,痔疮疼痛,没法洗澡06年自主招生语文还有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我当时一定是走火入魔憋了一个玩玻璃球。当时觉得北大不可能要我了……苏了，越来越早。转发微博白俄罗斯的一处军营内，一只小松鼠因故身体相当虚弱，几乎濒临死亡。士官生Pyotr看见虚弱的小松鼠，二话不说，把它留下来照顾。而现在健康的小松鼠和Pyotr每天如影随形。士官生退伍后当上了出租车司机，小松鼠就陪着一起，时而呼呼大睡、时而做出一些耍宝的举动，让主人工作不烦闷。//:转发微博【还是猜到了...妈妈没来，肯定是她的骨髓！】因供体反悔推迟手术的白血病大学生吴志辉，今天顺利完成第一阶段骨髓移植。原定手术无法中止，院方临时决定让配型半相合的妈妈为他做移植。虽然所有人隐瞒，他却猜到:“你们都来看我，妈妈却没来，肯定是她的骨髓。” (人民网)母爱真伟大！//:＞_＞ //:NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！7点出门，到中环，无班车，现到金科路，再到单位直接午饭了。//:  让他报上经纬度 //: 噗。。。。瞬間噴了 详情:再来一张，我不得不说试图黑化天降伟人的行动遭到了可耻的失败，金元帅再P都没有锥子脸啊！( ﾟдﾟ)! 【翻唱】大王叫我来巡山  Up主：黏黏糊糊香喷喷 长姿势了。【那些你没看过的究极进化】PSP数码暴龙大冒险 全主角数码兽究极进化+经典剧情  Up主：草泥万次 转发微博【超跑Venom GT破世界纪录】0~300km/h加速谁是王者?也许你会想到Koenigsegg Agera R的14.53秒记录，或者是超跑王Bugatti Veyron Super Sport？现在这个纪录将由Hennessey改装公司的超跑Venom GT拥有了：13.63秒！当然按照惯例我们还会奉上这段破纪录的视频：【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这是极个别屌宅。//:勉强是不会幸福的！！一屌丝宅男对我很好于是想培养感情。后来发现他两大特点：一是头皮屑特别丰富，头不动时是树上的积雪，一甩头那是活脱脱的韩剧冬日恋歌啊！二是无论他的手碰过钱还是摸过地上的东西，他都能把大半个手掌塞进嘴里抠牙缝！我很纠结，他虽谈不上门当户对但是对我很好。我该怎么办？求PO求回复[拍客]上海龙阳路地铁站疯狂逃票，素质在哪里   （分享自 ）苏了。//: //:  ……应该是史上最有节操的明信片吧~~~还让我交病假单，多么搞笑。挺漂亮的。不过没见过2系。 【宝马4系Coupe概念车型】该车车身尺寸为4641mm*1826mm*1362mm，轴距为2810mm。预计先期将推出428i和435i两款车型。分别搭载2.0T发动机和一台3.0T发动机。宝马已在车系上逐步抢占各个细分市场，1-7系车型序列已基本完成。哪款是你的菜呢？更多内容//:支持！【深圳政协委员：危害食品安全要以故意杀人罪判】昨日，在深圳市政协五届四次会议的第三组专题议政会上，深圳市政协委员、市属新建医院筹备办公室副主任张洪率建议，现在还有人敢危害食品安全，触犯法律底线，就是因为处罚力度不够，“危害食品安全要以故意杀人罪判处。”柏阿姨威武。【陈老师拿回房产证了！】被学生家长拿走房产证抵押，落得老无所归的上海陈老师的遭遇一经媒体播报，就引起了广大网民的关注。而在昨天，有好消息传来，陈老师已拿回了她的房产证。 说：房子还处于保全，下一步工作还要做。争取把老太的钱退齐。大家可以松一口气了！视频：Z高达长嘴了。那么这事不看TF的知道吗？下海确实可惜了感冒，菊泄，快挂。这身衣服在老版西游记出现过。金球奖的红毯上明星很多，多到什么程度呢？我们一般会说人挤人，金球的红毯是明星挤明星，《生活大爆炸》的几位相对来说是人气很高的架子不大的平民明星，剧中饰演耳朵女友Amy的Mayim Bialik热情亲切，和剧中形象反差非常大，有爆料接下来耳朵和AMY感情会升温//:张君宝——少年张三丰中国神级山寨——张君宝小弟弟!!!（转）假面鉴于近期空气质量，建议发生雾霾城市的各位激动分子减少室外活动，外出参考此“蒙面牛仔”造型……小时候干过最2b的一件事就是我妈骗我说蜂蜜是蜜蜂拉出来的，直到有一天家里闯进来一只半死不活的蜜蜂，我去舔了蜂屁股后，知道真相的我眼泪掉下来。。。。。「转」这是极个别屌宅。//:勉强是不会幸福的！！一屌丝宅男对我很好于是想培养感情。后来发现他两大特点：一是头皮屑特别丰富，头不动时是树上的积雪，一甩头那是活脱脱的韩剧冬日恋歌啊！二是无论他的手碰过钱还是摸过地上的东西，他都能把大半个手掌塞进嘴里抠牙缝！我很纠结，他虽谈不上门当户对但是对我很好。我该怎么办？求PO求回复[拍客]上海龙阳路地铁站疯狂逃票，素质在哪里   （分享自 ）苏了。//: //:  ……应该是史上最有节操的明信片吧~~~还让我交病假单，多么搞笑。挺漂亮的。不过没见过2系。 【宝马4系Coupe概念车型】该车车身尺寸为4641mm*1826mm*1362mm，轴距为2810mm。预计先期将推出428i和435i两款车型。分别搭载2.0T发动机和一台3.0T发动机。宝马已在车系上逐步抢占各个细分市场，1-7系车型序列已基本完成。哪款是你的菜呢？更多内容//:支持！【深圳政协委员：危害食品安全要以故意杀人罪判】昨日，在深圳市政协五届四次会议的第三组专题议政会上，深圳市政协委员、市属新建医院筹备办公室副主任张洪率建议，现在还有人敢危害食品安全，触犯法律底线，就是因为处罚力度不够，“危害食品安全要以故意杀人罪判处。”柏阿姨威武。【陈老师拿回房产证了！】被学生家长拿走房产证抵押，落得老无所归的上海陈老师的遭遇一经媒体播报，就引起了广大网民的关注。而在昨天，有好消息传来，陈老师已拿回了她的房产证。 说：房子还处于保全，下一步工作还要做。争取把老太的钱退齐。大家可以松一口气了！视频：Z高达长嘴了。那么这事不看TF的知道吗？下海确实可惜了感冒，菊泄，快挂。这身衣服在老版西游记出现过。金球奖的红毯上明星很多，多到什么程度呢？我们一般会说人挤人，金球的红毯是明星挤明星，《生活大爆炸》的几位相对来说是人气很高的架子不大的平民明星，剧中饰演耳朵女友Amy的Mayim Bialik热情亲切，和剧中形象反差非常大，有爆料接下来耳朵和AMY感情会升温//:张君宝——少年张三丰中国神级山寨——张君宝小弟弟!!!（转）假面鉴于近期空气质量，建议发生雾霾城市的各位激动分子减少室外活动，外出参考此“蒙面牛仔”造型……小时候干过最2b的一件事就是我妈骗我说蜂蜜是蜜蜂拉出来的，直到有一天家里闯进来一只半死不活的蜜蜂，我去舔了蜂屁股后，知道真相的我眼泪掉下来。。。。。「转」【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博有人说我为什么总骂女人，其实骂你是对你好，你他妈被骗炮的时候有男的骂你吗？不骂你们这帮盲流子达不到治标又治本的效果。当局者迷，欧美性泛滥适用于中国吗？欧美男女还AA制，你咋不学呢？想改变社会，不如改变自己。你放荡就别怪男人轻浮，别最后伤了心还总怪男人白眼狼？其实你自身也出了问题。家庭暴力此前有消息称科比与霍华德更衣室“内讧”，今天他们都发布了这张照片，将流言击碎。（PS图片来自科比推特）法海的碗比较大。法海你不懂爱~快到Miki碗里来~Miku酱,来战(lu)个痛快!!! 大家一起唱童谣系列  Up主：J-3G渣技术 把我的怪兽变大。。。这张图片信息量太大。//: 这个世界上没有任何人比上杉达也更爱浅仓南 比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西一句话证明你的童年不是喜羊羊…...我先来：亚古兽进化~~~暴！龙！兽！有時候，說出來的話，不知道為什麼，就變了一個樣子？连着3期没中1个号，这rp攒的很蛋疼。。。 2013004期 2013-01-08 开奖号码：红球：06 10 16 20 27 32；蓝球：08   （分享自 ） 谁配的字幕，太木有节操了！！ 秒杀 rio 今天是头发是卷的♡自知之明。登天难，求人更难；黄连苦，贫穷更苦；春冰薄，人情更薄；江湖险，人心更险。知其难，甘其苦，耐其薄，测其险，可以处世矣！可以应变矣！一切觉悟都会带来烦恼。 All the afflictions will bring enlightenment. 一切烦恼都会带来觉悟。企鹅新闻的切入点让我觉得恶心。好像理发店里面的//: 哈哈，差点看成黄宗泽了宝。。。。宝强。。。这是你吗？？？这是传说中的逆袭吗？？？ (转) 期待。【凯尔特人裁掉2人，多方消息正在交易考幸斯】ESPN记者Marc Stein在推特上爆料，凯尔特人已经裁掉了前锋约瑟夫和瓦纳多。凯尔特人裁掉他们是为了给一笔可能“非常重大”的交易增加了可能性，其中所有人都提到的一个名字是国王中锋。最近火灾很多，小心。转发微博有人说我为什么总骂女人，其实骂你是对你好，你他妈被骗炮的时候有男的骂你吗？不骂你们这帮盲流子达不到治标又治本的效果。当局者迷，欧美性泛滥适用于中国吗？欧美男女还AA制，你咋不学呢？想改变社会，不如改变自己。你放荡就别怪男人轻浮，别最后伤了心还总怪男人白眼狼？其实你自身也出了问题。家庭暴力此前有消息称科比与霍华德更衣室“内讧”，今天他们都发布了这张照片，将流言击碎。（PS图片来自科比推特）法海的碗比较大。法海你不懂爱~快到Miki碗里来~Miku酱,来战(lu)个痛快!!! 大家一起唱童谣系列  Up主：J-3G渣技术 把我的怪兽变大。。。这张图片信息量太大。//: 这个世界上没有任何人比上杉达也更爱浅仓南 比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西一句话证明你的童年不是喜羊羊…...我先来：亚古兽进化~~~暴！龙！兽！有時候，說出來的話，不知道為什麼，就變了一個樣子？连着3期没中1个号，这rp攒的很蛋疼。。。 2013004期 2013-01-08 开奖号码：红球：06 10 16 20 27 32；蓝球：08   （分享自 ） 谁配的字幕，太木有节操了！！ 秒杀 rio 今天是头发是卷的♡自知之明。登天难，求人更难；黄连苦，贫穷更苦；春冰薄，人情更薄；江湖险，人心更险。知其难，甘其苦，耐其薄，测其险，可以处世矣！可以应变矣！一切觉悟都会带来烦恼。 All the afflictions will bring enlightenment. 一切烦恼都会带来觉悟。企鹅新闻的切入点让我觉得恶心。好像理发店里面的//: 哈哈，差点看成黄宗泽了宝。。。。宝强。。。这是你吗？？？这是传说中的逆袭吗？？？ (转) 期待。【凯尔特人裁掉2人，多方消息正在交易考幸斯】ESPN记者Marc Stein在推特上爆料，凯尔特人已经裁掉了前锋约瑟夫和瓦纳多。凯尔特人裁掉他们是为了给一笔可能“非常重大”的交易增加了可能性，其中所有人都提到的一个名字是国王中锋。最近火灾很多，小心。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！搞了个热水袋捂捂，幸福，十多年没用了。//: 我已经倒了N次了 //:别人在放假咱在上班的星期一下午是这样滴....(图转)下班。很像普桑。第三代总裁于1979年诞生，外形在继承前辈传统的同时加入了一些新的元素：车内充斥着大量珍稀的木材和皮料，并拥有超大的后排空间。至1990年停产，第三代总裁共生产了2088辆。意大利著名男高音帕瓦罗蒂也是第三代总裁的忠实粉丝，他的一生与玛莎拉蒂都有着千丝万缕的联系。//: 居然污蔑我浪是2B公司， 堵她嘴//: 江湖人说2012最后1天要上班的公司都是2B公司！洗洗早睡，大家安啦！明儿要上班！！！你呢？我追号，连五块钱都很久没中了，不过哈尔滨是早晚要去的。我的哈爾濱之行泡湯了看到小香露点的那一刻，我不敢相信这是真的，既然木已成舟，那么趁热打铁，下海吧。 《狼狈》已上映 说明：YYeTs人人影视字幕组/中日双语字幕 嘲浩抓拍 下雪了转发微博 狗界的脸都让你丢光了实拍切糕商贩将“天价切糕”推入河 呼呼勿买假货 - 高清在线观看 - 腾讯视频 楼下有个2B把摩托车停着播放爱情买卖。求种子//: 谁拍摄谁的照片？左膝好像长了冻疮。搞了个热水袋捂捂，幸福，十多年没用了。//: 我已经倒了N次了 //:别人在放假咱在上班的星期一下午是这样滴....(图转)下班。很像普桑。第三代总裁于1979年诞生，外形在继承前辈传统的同时加入了一些新的元素：车内充斥着大量珍稀的木材和皮料，并拥有超大的后排空间。至1990年停产，第三代总裁共生产了2088辆。意大利著名男高音帕瓦罗蒂也是第三代总裁的忠实粉丝，他的一生与玛莎拉蒂都有着千丝万缕的联系。//: 居然污蔑我浪是2B公司， 堵她嘴//: 江湖人说2012最后1天要上班的公司都是2B公司！洗洗早睡，大家安啦！明儿要上班！！！你呢？我追号，连五块钱都很久没中了，不过哈尔滨是早晚要去的。我的哈爾濱之行泡湯了看到小香露点的那一刻，我不敢相信这是真的，既然木已成舟，那么趁热打铁，下海吧。 《狼狈》已上映 说明：YYeTs人人影视字幕组/中日双语字幕 嘲浩抓拍 下雪了转发微博 狗界的脸都让你丢光了实拍切糕商贩将“天价切糕”推入河 呼呼勿买假货 - 高清在线观看 - 腾讯视频 楼下有个2B把摩托车停着播放爱情买卖。求种子//: 谁拍摄谁的照片？左膝好像长了冻疮。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 欧豆豆们哟！安心洗路~尼桑我绝对会将你们呕鸡酱带回来的！撒、一狗！、哈压库把我的呕鸡酱还给我！~酷索！那那巴西捏 ---十万个冷笑话啊~大神一般的cosplay，真心跪了！！！（via： ）大娃强撸飞灰湮灭//:    你们懂得。。好可怕的不忍直视了。。。。「via 湖畔一只羊」//: 大爷啊 //:喵星人果然是大爷啊！！没见过这么淡定的猫咪在热脚。。亲，天冷注意保暖哦~入选下周奥胖五大囧时刻打球不顺的时候，走路都要绊着脚，瓜瓜真是太萌了··· 晒晒225KG重的黄金，可惜84俺嘀~~转发微博好机智的小学生，前世一定是曹操。。。「转」转发微博这是我新头像，上传不上来转发微博我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）阿宅纷纷把手机桌面设为喜欢的老师，看似正常的女人在车站放声高歌，这是末日来临的气氛么。前阵子还有人把W称为苍蝇人。//:配图微妙喜感 //: 这配图………………别，别这样…………//: 您这叫啥配图啊啊啊啊啊！！！【警惕以推销蟑螂药实施诈骗】最近网友反映有人入户推销蟑螂药行骗：一般是冒充街道办、爱卫办等单位工作人员（当然不会是图中人物打扮），上门进行蟑螂防治，先示范用药，临走时才谈钱，50元至200元不等，用后方感上当。大家赶紧和老人小孩讲一下，注意此类“新四害”！via当地居民表示强烈的愤慨和谴责。抗议！！！！我等需要小七！！！哈牢牢额//: 对你来说，可以自己完成的圣诞树国外一家医院里的圣诞树，尼玛要不要这么有创意~！！！ 投稿元旦调休看了就觉得蛋疼，什么样的脑残才能想的出这种调法。【2013年元旦放假安排表！】别再为2012担心纠结啦，赶紧把2013年元旦假期怎样Happy的事安排起来吧！2013年1月1日（星期二）至3日（星期四）放假调休，共3天；1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。元旦之后，很快就是春节长假啦。小布特别为您制作放假表，筒子们可按图嘿皮转发微博[猫扑贴贴论坛] 你是不是这样？中枪了么？(图转)猛戳用手电筒能变成爱迪奥特曼//: 百分之十九的电量是悲剧【爆笑】传说中，末日幸存者的手机是这样的.......//: 欧豆豆们哟！安心洗路~尼桑我绝对会将你们呕鸡酱带回来的！撒、一狗！、哈压库把我的呕鸡酱还给我！~酷索！那那巴西捏 ---十万个冷笑话啊~大神一般的cosplay，真心跪了！！！（via： ）大娃强撸飞灰湮灭//:    你们懂得。。好可怕的不忍直视了。。。。「via 湖畔一只羊」//: 大爷啊 //:喵星人果然是大爷啊！！没见过这么淡定的猫咪在热脚。。亲，天冷注意保暖哦~入选下周奥胖五大囧时刻打球不顺的时候，走路都要绊着脚，瓜瓜真是太萌了··· 晒晒225KG重的黄金，可惜84俺嘀~~转发微博好机智的小学生，前世一定是曹操。。。「转」转发微博这是我新头像，上传不上来转发微博我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）阿宅纷纷把手机桌面设为喜欢的老师，看似正常的女人在车站放声高歌，这是末日来临的气氛么。前阵子还有人把W称为苍蝇人。//:配图微妙喜感 //: 这配图………………别，别这样…………//: 您这叫啥配图啊啊啊啊啊！！！【警惕以推销蟑螂药实施诈骗】最近网友反映有人入户推销蟑螂药行骗：一般是冒充街道办、爱卫办等单位工作人员（当然不会是图中人物打扮），上门进行蟑螂防治，先示范用药，临走时才谈钱，50元至200元不等，用后方感上当。大家赶紧和老人小孩讲一下，注意此类“新四害”！via当地居民表示强烈的愤慨和谴责。抗议！！！！我等需要小七！！！哈牢牢额//: 对你来说，可以自己完成的圣诞树国外一家医院里的圣诞树，尼玛要不要这么有创意~！！！ 投稿元旦调休看了就觉得蛋疼，什么样的脑残才能想的出这种调法。【2013年元旦放假安排表！】别再为2012担心纠结啦，赶紧把2013年元旦假期怎样Happy的事安排起来吧！2013年1月1日（星期二）至3日（星期四）放假调休，共3天；1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。元旦之后，很快就是春节长假啦。小布特别为您制作放假表，筒子们可按图嘿皮转发微博[猫扑贴贴论坛] 你是不是这样？中枪了么？(图转)猛戳用手电筒能变成爱迪奥特曼//: 百分之十九的电量是悲剧【爆笑】传说中，末日幸存者的手机是这样的.......【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！然后我想到了搞笑漫画日和的剧情。//: //::距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早…【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。班车等人还没出发，到单位又忙的苦逼似的。时间永远不够。//: 真的不错！！！└(^o^)┘顶一下这就是传说中的皮笑肉不笑吗？？自动加粉的流氓软件真恶心。早高峰南川线只有3个乘客，太妖了。沪常住人口约2371万 5个区流动人口超户籍人口 季后赛东部差不多就这前八支队伍了吧。刚壁羊。。。严重推荐精彩视频《吉喆摇手指挑衅麦迪，麦迪愤怒之下挥肘遭T》   （分享自 ）瞎说，我的发际线和勒布朗詹姆斯一样。//: 小胖的发际线越来越往后移了 ,快和 差不多了 //: 这两个进球已经让鲁尼超越博比-查尔顿成为曼彻斯特德比战历史上进球最多的曼联球员了，有没有可能上演帽子戏法？鲁小胖，真英雄！曼联厉害的地方是对付中下游球队防线看上去不堪一击，每每到强强较量却能恢复水准，以效率极高的反击克制对手。这两个进球已经让鲁尼超越博比-查尔顿成为曼彻斯特德比战历史上进球最多的曼联球员了，有没有可能上演帽子戏法？肯定在发和谐的微博。//: - -某校的雕塑，远看像是鲁迅在玩手机。周浦老八样的扣三丝真是失败，是外星人做的么。累了，苏了。看到这些福利，曾经都说“猴子一定收了香蕉”，现在变成“猴子一定收了青蛙” 。。。（还记得那个gif）。。。   【作业用BGM】略福利的动漫歌曲集  Up主：平井久司 白开水【又到一年火锅季】你觉得火锅里，＿＿最不能少？我先来：肥牛！然后我想到了搞笑漫画日和的剧情。//: //::距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早…【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。班车等人还没出发，到单位又忙的苦逼似的。时间永远不够。//: 真的不错！！！└(^o^)┘顶一下这就是传说中的皮笑肉不笑吗？？自动加粉的流氓软件真恶心。早高峰南川线只有3个乘客，太妖了。沪常住人口约2371万 5个区流动人口超户籍人口 季后赛东部差不多就这前八支队伍了吧。刚壁羊。。。严重推荐精彩视频《吉喆摇手指挑衅麦迪，麦迪愤怒之下挥肘遭T》   （分享自 ）瞎说，我的发际线和勒布朗詹姆斯一样。//: 小胖的发际线越来越往后移了 ,快和 差不多了 //: 这两个进球已经让鲁尼超越博比-查尔顿成为曼彻斯特德比战历史上进球最多的曼联球员了，有没有可能上演帽子戏法？鲁小胖，真英雄！曼联厉害的地方是对付中下游球队防线看上去不堪一击，每每到强强较量却能恢复水准，以效率极高的反击克制对手。这两个进球已经让鲁尼超越博比-查尔顿成为曼彻斯特德比战历史上进球最多的曼联球员了，有没有可能上演帽子戏法？肯定在发和谐的微博。//: - -某校的雕塑，远看像是鲁迅在玩手机。周浦老八样的扣三丝真是失败，是外星人做的么。累了，苏了。看到这些福利，曾经都说“猴子一定收了香蕉”，现在变成“猴子一定收了青蛙” 。。。（还记得那个gif）。。。   【作业用BGM】略福利的动漫歌曲集  Up主：平井久司 白开水【又到一年火锅季】你觉得火锅里，＿＿最不能少？我先来：肥牛！【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！泰罗拷油隔壁家的孩子都会打酱油了，你说的是奥特曼家那个吗？ 八次郎，东热摄制组需要你。//: 这是一个神奇的国度【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】一村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… 视频：[视频]腾讯视频太妖孽了。     //: 王祖蓝你别太惊艳了好嘛！给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！。。我擦，过儿都有。//: ┏( ゜ω゜)=☞ 过儿！！！太坏了你们！走你~【官方权威版】┏( ゜ω゜)=☞ （via  ）我会回来的。   由于奥特曼童鞋在地球能量不足需要回M78星云补下充能源，所以暂时离开了我们大家,但素他临走之前给Fans留下了珍贵滴礼物哦！只要关注 +一句祝福寄语并@ 3个好友，就有机会获得全套奥特曼稀有卡片集一套（24张）/共计20套！2012.11.30-2012.12.11犀利。一女遇抢劫，大呼：“来人啊，有人抢劫。”没人理她，劫匪轻松得手。回家后，老公听了其陈述，对她说：“以后再遇到这事，不能这样喊”。过几天，不幸又遇到抢劫，她想起了她老公教她的，躺在地上大喊：“救命啊，城管打人啦”。就见前后左右、男女老少一拥而上，把劫匪打翻在地明天就是上海队的第一个主场  show 一下自己DIY的演出服  希望上海队“游”得更远！go sharks !!!     看，没我唱的好吧。20121128 Youtube Presents Mayday Concert 五月天 华人摇滚 全球发声 直播演唱会 不要再一次错过马上重温  歌单 OAOA 三个傻瓜 星空 突然好想你 Talking 孙悟空 干杯 恋爱ing 离开地球表面 倔强 人生海海 我不愿让你一个人 一颗苹果 憨人 720P高清下载：我司还有德国小蠊无限量供应。每到中午我都会选择最后一个去微波炉那转食物，这样我的白面包就会夹杂着皮蛋瘦肉粥、爱心便当以及海鲜方便面的味道了，我真是太绅(bian)士(tai)了想到那张红色老毛才明白//:我用了半天想不通，等到你说才理解。。我哭原来我比想象中还蠢//:蠢哭了没得救了！//:妈的被自己蠢哭了。。。 //:想了5分钟才明白，替我的智商着急...群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】昨天梦到阿伟和小芳芳复合了。今早梦到自己和“大哥艹比不”生了个男小孩，一家三口坐地铁。结尾碉堡了//:  我去0 0【真人演绎猫和狗的区别】天真热情的汪星人。。。敏感霸道的喵星人~太形象了有木有！ 还记得ccav播放的动画。刷新世界观的《地球超人》真人版  观看时请远离显示器，并保持房间明亮 怎么删都删不掉，只好黑名单了。   主页君又来送福利啦*2。现在转发并且 就有机会抽取到一张12月2日 上海大鲨鱼VS青岛双星的球票兑换卷哦 看麦迪VS大将军阿里纳斯 麦蜜们。将军蜜们快快行动起来   泰罗拷油隔壁家的孩子都会打酱油了，你说的是奥特曼家那个吗？ 八次郎，东热摄制组需要你。//: 这是一个神奇的国度【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】一村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… 视频：[视频]腾讯视频太妖孽了。     //: 王祖蓝你别太惊艳了好嘛！给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！。。我擦，过儿都有。//: ┏( ゜ω゜)=☞ 过儿！！！太坏了你们！走你~【官方权威版】┏( ゜ω゜)=☞ （via  ）我会回来的。   由于奥特曼童鞋在地球能量不足需要回M78星云补下充能源，所以暂时离开了我们大家,但素他临走之前给Fans留下了珍贵滴礼物哦！只要关注 +一句祝福寄语并@ 3个好友，就有机会获得全套奥特曼稀有卡片集一套（24张）/共计20套！2012.11.30-2012.12.11犀利。一女遇抢劫，大呼：“来人啊，有人抢劫。”没人理她，劫匪轻松得手。回家后，老公听了其陈述，对她说：“以后再遇到这事，不能这样喊”。过几天，不幸又遇到抢劫，她想起了她老公教她的，躺在地上大喊：“救命啊，城管打人啦”。就见前后左右、男女老少一拥而上，把劫匪打翻在地明天就是上海队的第一个主场  show 一下自己DIY的演出服  希望上海队“游”得更远！go sharks !!!     看，没我唱的好吧。20121128 Youtube Presents Mayday Concert 五月天 华人摇滚 全球发声 直播演唱会 不要再一次错过马上重温  歌单 OAOA 三个傻瓜 星空 突然好想你 Talking 孙悟空 干杯 恋爱ing 离开地球表面 倔强 人生海海 我不愿让你一个人 一颗苹果 憨人 720P高清下载：我司还有德国小蠊无限量供应。每到中午我都会选择最后一个去微波炉那转食物，这样我的白面包就会夹杂着皮蛋瘦肉粥、爱心便当以及海鲜方便面的味道了，我真是太绅(bian)士(tai)了想到那张红色老毛才明白//:我用了半天想不通，等到你说才理解。。我哭原来我比想象中还蠢//:蠢哭了没得救了！//:妈的被自己蠢哭了。。。 //:想了5分钟才明白，替我的智商着急...群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】昨天梦到阿伟和小芳芳复合了。今早梦到自己和“大哥艹比不”生了个男小孩，一家三口坐地铁。结尾碉堡了//:  我去0 0【真人演绎猫和狗的区别】天真热情的汪星人。。。敏感霸道的喵星人~太形象了有木有！ 还记得ccav播放的动画。刷新世界观的《地球超人》真人版  观看时请远离显示器，并保持房间明亮 怎么删都删不掉，只好黑名单了。   主页君又来送福利啦*2。现在转发并且 就有机会抽取到一张12月2日 上海大鲨鱼VS青岛双星的球票兑换卷哦 看麦迪VS大将军阿里纳斯 麦蜜们。将军蜜们快快行动起来   【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快中暑晕厥了。//:… //://: //: 在被子里闷笑//:戳中笑点！噗哈哈哈... //: 最后知道真相的我眼泪笑出来…韩书记了记者会高头讲古，伊一直了了微博“潜水”，吾想伊肯定关注了”我的前任是个极品“。kikiki 牛奶咖啡-旅客-突然有点喜欢豹纹，不是鲍文是豹纹。小袋鼠，决定是你了。一只小袋鼠腿受伤了，被好心人带回家疗伤。「转」睾清。。[超清]20日十佳球 保罗冷血绝杀坎特滑翔空接暴扣 - 高清在线观看 - 腾讯视频 独屌兽//: 眼黑了… //:……【再也无法直视了】系列么~ //:强烈视感！我得意的笑 得意的笑 笑成煞笔被人秒 有亮点  //: 转发微博【来自猪八戒的吻】~~~萌翻了的八戒转发微博《Disney Epic Mickey 2: The Power of Two》米奇之最佳拍挡，冒险孖宝今日经已出发！阿伟组合欢迎Gilbert arenas 成为新的大鲨鱼一员//: 人才啊。。。。。//:人才啊！这孩子有前途 ！！！ （转）喉咙痛。额头痛。我想要离家近的生活。木耳永无回粉日。//:熟悉吧 失去的不再回来，回来的不再完美。最近看到很多女人穿了“英国国旗”。快中暑晕厥了。//:… //://: //: 在被子里闷笑//:戳中笑点！噗哈哈哈... //: 最后知道真相的我眼泪笑出来…韩书记了记者会高头讲古，伊一直了了微博“潜水”，吾想伊肯定关注了”我的前任是个极品“。kikiki 牛奶咖啡-旅客-突然有点喜欢豹纹，不是鲍文是豹纹。小袋鼠，决定是你了。一只小袋鼠腿受伤了，被好心人带回家疗伤。「转」睾清。。[超清]20日十佳球 保罗冷血绝杀坎特滑翔空接暴扣 - 高清在线观看 - 腾讯视频 独屌兽//: 眼黑了… //:……【再也无法直视了】系列么~ //:强烈视感！我得意的笑 得意的笑 笑成煞笔被人秒 有亮点  //: 转发微博【来自猪八戒的吻】~~~萌翻了的八戒转发微博《Disney Epic Mickey 2: The Power of Two》米奇之最佳拍挡，冒险孖宝今日经已出发！阿伟组合欢迎Gilbert arenas 成为新的大鲨鱼一员//: 人才啊。。。。。//:人才啊！这孩子有前途 ！！！ （转）喉咙痛。额头痛。我想要离家近的生活。木耳永无回粉日。//:熟悉吧 失去的不再回来，回来的不再完美。最近看到很多女人穿了“英国国旗”。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！烦烦烦。CNMD拉拉队也坐3号线。爽妹在热身。00后小女孩也抽起了烟。恩，感谢柏阿姨，她肯定看到的。今年的中甲联赛已经落下帷幕，和朋友去现场看了3,4场，非常感谢，如果没有你，也不可能有免费的球可以看。作为一个球迷很开心， 这条微博我知道你也不一定会看到，你很忙碌。祝你身体健康。白天就趴汽车引擎盖上。//: 看着就想带回家流浪猫怎么度过寒冷的冬夜。。。仅靠地灯取暖太可怜了~「转」  翘班请我吃西域料理。卖当劳鸡盒真的出了。鳮巴南川线晚了二十分钟，导致荣根基金创始人等我一刻钟，狂飚吧––金杯。狗真是越来越聪明了//: 这俩2货滑的很起劲么二真的是会传染的！！！ (转)今天是中国的光棍节，也是日本的 「麺の日 」和「Pocky&Pretz 」纪念日。日本的这两个节日均各自因形状与「1111」相似而特别制定。大家熟悉的「Pocky&Pretz 」厂商·江崎格力高也不失时机地在今天推出一系列活动。附图即为活动之一，江崎格力高官方放出的图。祝福「11月11日」出生的人，生日快乐。笑死了老爹和老娘刚数出11颗瓜子，说为了给我庆祝光棍节特意举办吃瓜子比赛，还煞有其事的喊开始...你们是要闹哪样？不带这么吐槽自家女儿的！！！签名会ヾ(｡･ω･｡)ﾉ梦见喜欢的人——发我短信，真开心。烦烦烦。CNMD拉拉队也坐3号线。爽妹在热身。00后小女孩也抽起了烟。恩，感谢柏阿姨，她肯定看到的。今年的中甲联赛已经落下帷幕，和朋友去现场看了3,4场，非常感谢，如果没有你，也不可能有免费的球可以看。作为一个球迷很开心， 这条微博我知道你也不一定会看到，你很忙碌。祝你身体健康。白天就趴汽车引擎盖上。//: 看着就想带回家流浪猫怎么度过寒冷的冬夜。。。仅靠地灯取暖太可怜了~「转」  翘班请我吃西域料理。卖当劳鸡盒真的出了。鳮巴南川线晚了二十分钟，导致荣根基金创始人等我一刻钟，狂飚吧––金杯。狗真是越来越聪明了//: 这俩2货滑的很起劲么二真的是会传染的！！！ (转)今天是中国的光棍节，也是日本的 「麺の日 」和「Pocky&Pretz 」纪念日。日本的这两个节日均各自因形状与「1111」相似而特别制定。大家熟悉的「Pocky&Pretz 」厂商·江崎格力高也不失时机地在今天推出一系列活动。附图即为活动之一，江崎格力高官方放出的图。祝福「11月11日」出生的人，生日快乐。笑死了老爹和老娘刚数出11颗瓜子，说为了给我庆祝光棍节特意举办吃瓜子比赛，还煞有其事的喊开始...你们是要闹哪样？不带这么吐槽自家女儿的！！！签名会ヾ(｡･ω･｡)ﾉ梦见喜欢的人——发我短信，真开心。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我投给了"佐佐木希、深田恭子" 这个选项。我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ //: 哪里不好看了 //: 这张不是很好看週刊ヤングジャンプ 小嶋陽菜 我的血槽这个技能太老软了。//: 一听到喝牛奶就Hold不住的宝宝！！！！一听到喝牛奶就Hold不住的宝宝！！！！ 以后再也不吃炸鸡了。东热 万圣节特别篇。【奥特曼】被怪兽骚扰的奥特曼...正在焦虑。我转过，不过没这么全 //:【五花八门的扎古豆腐】冬天到了，吃火锅季节来了。 日本豆腐老店相模屋之前推出了毛豆口味的高达《扎古豆腐》和《魔蟹豆腐》，长成那样摆明就是要让人动手做出各种创意料理，在这个凉凉的时节，就来看一下这些锅用豆腐都被变成了什么模样。//: 蛤蛤！！！哈哈哈哈哈.想看看不到。明天新赛季第一天，CCTV5连播两场，早上8点热火对凯尔特人，雷·阿伦迎战旧主；10点半湖人对小牛，新四大天王首次联手亮相。我将解说10点半的湖人小牛之战。开始了！这个火热的冬天开始了！当湖人再次组成四大天王，他们将怎样迈上漫漫征途呢？明天见！再配一脸盆番茄酱【麦当劳的薯条之灾】日本麦当劳展开了一轮奇葩的促销：薯条150日元一份！“份”是怎么定义的？答曰：随意。于是乎，薯条骚乱开始了。上图：月初一位Twitter用户上传了“一份”薯条的照片——23包中薯；下图：随后又有几个年轻人要了60包...ps:薯条促销将于11月2日结束。中国大陆不参与此次促销我觉得不丑，不过传奇的后代往往一代不如一代。【全新桑塔纳正式发布】昨晚上海大众在德国沃尔夫斯堡发布了全新桑塔纳。新桑塔纳将基于全新的平台打造，在动力、设计以及配置等方面有着全面的升级，不知道各位对这台新车有什么看法？作为替代旧款车型，你会考虑购买吗？没人陪我去乐购。烤一烤再加一片生菜。【吃牡蛎的季节】被称为「海のミルク」（海洋之奶）的牡蛎，相信很多亲都喜欢吃吧！！每到这个季节，牡蛎也是最好吃的时候。一般生吃时多（放上小葱，大根おろし，七味唐辛子，配上醋），炸的、烤的也都别有一番风味...推荐一家东京吃牡蛎的专门店，Ostrea---赤坂見附、六本木、銀座、新橋都有分店...我投给了"佐佐木希、深田恭子" 这个选项。我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ //: 哪里不好看了 //: 这张不是很好看週刊ヤングジャンプ 小嶋陽菜 我的血槽这个技能太老软了。//: 一听到喝牛奶就Hold不住的宝宝！！！！一听到喝牛奶就Hold不住的宝宝！！！！ 以后再也不吃炸鸡了。东热 万圣节特别篇。【奥特曼】被怪兽骚扰的奥特曼...正在焦虑。我转过，不过没这么全 //:【五花八门的扎古豆腐】冬天到了，吃火锅季节来了。 日本豆腐老店相模屋之前推出了毛豆口味的高达《扎古豆腐》和《魔蟹豆腐》，长成那样摆明就是要让人动手做出各种创意料理，在这个凉凉的时节，就来看一下这些锅用豆腐都被变成了什么模样。//: 蛤蛤！！！哈哈哈哈哈.想看看不到。明天新赛季第一天，CCTV5连播两场，早上8点热火对凯尔特人，雷·阿伦迎战旧主；10点半湖人对小牛，新四大天王首次联手亮相。我将解说10点半的湖人小牛之战。开始了！这个火热的冬天开始了！当湖人再次组成四大天王，他们将怎样迈上漫漫征途呢？明天见！再配一脸盆番茄酱【麦当劳的薯条之灾】日本麦当劳展开了一轮奇葩的促销：薯条150日元一份！“份”是怎么定义的？答曰：随意。于是乎，薯条骚乱开始了。上图：月初一位Twitter用户上传了“一份”薯条的照片——23包中薯；下图：随后又有几个年轻人要了60包...ps:薯条促销将于11月2日结束。中国大陆不参与此次促销我觉得不丑，不过传奇的后代往往一代不如一代。【全新桑塔纳正式发布】昨晚上海大众在德国沃尔夫斯堡发布了全新桑塔纳。新桑塔纳将基于全新的平台打造，在动力、设计以及配置等方面有着全面的升级，不知道各位对这台新车有什么看法？作为替代旧款车型，你会考虑购买吗？没人陪我去乐购。烤一烤再加一片生菜。【吃牡蛎的季节】被称为「海のミルク」（海洋之奶）的牡蛎，相信很多亲都喜欢吃吧！！每到这个季节，牡蛎也是最好吃的时候。一般生吃时多（放上小葱，大根おろし，七味唐辛子，配上醋），炸的、烤的也都别有一番风味...推荐一家东京吃牡蛎的专门店，Ostrea---赤坂見附、六本木、銀座、新橋都有分店...【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！..喜欢【汉堡王的新品“意式荤劲十足牛堡”】真的是“荤劲十足”！一层培根加一层芝士加一层牛肉再加一层芝士再加一层牛肉又加一层芝士又加一层牛肉还加一层芝士还加一层牛肉…整个都有一斤重了，最开始简直都不知道怎么下嘴，不过肉多汁也多，吃起来并不困难，就是吃完是真撑！  看图看图看图！除了北京地铁、上海地铁、广州地铁的秘密外，深圳地铁的秘密也逆袭而出啦！原来是一只鸭子，真的就是一只鸭子。。群众的想象力总是无穷无尽的。。。 （图via）【更多好玩有趣，关注，转发还有陪聊服务哦】机器战警不是淫色的吗//: 皮套感觉好软，腿部还会出枪么……翻拍版《铁甲威龙》拍摄花絮，有飙车 关于手机应用群殴这事儿，元芳，你怎么看？  //: 还是很经典玩命的，追风狂人-巴西机车手高速上演极速之传说 //: 发现萌萝莉一枚！萝莉叫Charlie，5岁，她老爷子Mike给她亲手造了一把雷明顿700， .233 口径。这组合直接萌杀我了。。。（via DanteChen）//: 2333333333333//: 你不要逼我。。。。。。23333333 看你妹系列柏阿姨//: //: 型炸了！！！用玩具车拍出极品飞车 ~~漂移翻车屌炸了！！型炸了！！！华裔小胖超霸气新作 ！大手笔！！用玩具车拍出极品飞车 ~~漂移翻车屌炸了！！记得看到最后  ！！！！！ 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】,>O<//:后来大黄蜂就哑了…//:钢锁手短，无法自撸，还好认识了大哥（不对Yooo，钢锁！你为何悲伤？每天都想减肥，少吃点肉，不过看到碗里的肉，我觉得我不能让他们白死。华纳公司宣布将于2015年夏天推出“正义联盟”电影，将集结蝙蝠侠、神奇女侠、超人、绿灯侠和闪电侠。目前传艾米·汉莫将出演蝙蝠侠，亨利·卡维尔在商谈续演超人。但眼下他们仅选好《匪帮传奇》的编剧Will Beall执笔，导演还没定。据悉，华纳想找诺兰担任制片，不过被拒绝了。2015年夏，DC vs 漫威！苏了。..喜欢【汉堡王的新品“意式荤劲十足牛堡”】真的是“荤劲十足”！一层培根加一层芝士加一层牛肉再加一层芝士再加一层牛肉又加一层芝士又加一层牛肉还加一层芝士还加一层牛肉…整个都有一斤重了，最开始简直都不知道怎么下嘴，不过肉多汁也多，吃起来并不困难，就是吃完是真撑！  看图看图看图！除了北京地铁、上海地铁、广州地铁的秘密外，深圳地铁的秘密也逆袭而出啦！原来是一只鸭子，真的就是一只鸭子。。群众的想象力总是无穷无尽的。。。 （图via）【更多好玩有趣，关注，转发还有陪聊服务哦】机器战警不是淫色的吗//: 皮套感觉好软，腿部还会出枪么……翻拍版《铁甲威龙》拍摄花絮，有飙车 关于手机应用群殴这事儿，元芳，你怎么看？  //: 还是很经典玩命的，追风狂人-巴西机车手高速上演极速之传说 //: 发现萌萝莉一枚！萝莉叫Charlie，5岁，她老爷子Mike给她亲手造了一把雷明顿700， .233 口径。这组合直接萌杀我了。。。（via DanteChen）//: 2333333333333//: 你不要逼我。。。。。。23333333 看你妹系列柏阿姨//: //: 型炸了！！！用玩具车拍出极品飞车 ~~漂移翻车屌炸了！！型炸了！！！华裔小胖超霸气新作 ！大手笔！！用玩具车拍出极品飞车 ~~漂移翻车屌炸了！！记得看到最后  ！！！！！ 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】,>O<//:后来大黄蜂就哑了…//:钢锁手短，无法自撸，还好认识了大哥（不对Yooo，钢锁！你为何悲伤？每天都想减肥，少吃点肉，不过看到碗里的肉，我觉得我不能让他们白死。华纳公司宣布将于2015年夏天推出“正义联盟”电影，将集结蝙蝠侠、神奇女侠、超人、绿灯侠和闪电侠。目前传艾米·汉莫将出演蝙蝠侠，亨利·卡维尔在商谈续演超人。但眼下他们仅选好《匪帮传奇》的编剧Will Beall执笔，导演还没定。据悉，华纳想找诺兰担任制片，不过被拒绝了。2015年夏，DC vs 漫威！苏了。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！原来不是印尼那个，怪不得只要十块。站在kfc门口，好香阿，我要一盒火柴。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 计算器在自动运行，太特么妖了，一定是我眼花了。以前看到过 还没睡的童鞋才能看得到！长野博生日快乐哦！亲！大古队员！ 提问送什么? 我觉得白木耳不错。来一打女仆谢谢大家的担心，我很好，谢谢大家，我是新人请多多关照，谢谢大家，以后换多种风格，多学习虚心接纳大家的意见，爱你们爱生活。王祖贤 呢谁是你心目中的女神？ 下沙买的1菱很灵，就像甘甜的芋艿。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 不悲不喜，生活继续…… 额头和胃有点寒意。【今日“寒露”：多云到阴局部阵雨，18-24度】一觉醒来，整整8天的长假都没了，下一个长假要等春节才行。上班首日是“寒露”节气，一听这名字就知道天气越来越凉，连露水都寒冷。虽然早晚有些凉意，但筒子们还是珍惜秋高气爽的好辰光吧，再过一个月就是“立冬”节气了周一，你好。先转后看//: //:被称作香港自分级以来“最超过”的三 ji 片！！！ 推荐关注被称作香港自分级以来“最超过”的三 ji 片！！！ 【《安非他命》粤语HD高清在线地址: 】导演云翔新片《爱很烂》在破纪录的九次修改送审后终被香港影管处绿灯放行。 这部涵盖畸恋、师生、援交、情杀、COSPLAY等各种禁忌内容， 推荐关注原来不是印尼那个，怪不得只要十块。站在kfc门口，好香阿，我要一盒火柴。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 计算器在自动运行，太特么妖了，一定是我眼花了。以前看到过 还没睡的童鞋才能看得到！长野博生日快乐哦！亲！大古队员！ 提问送什么? 我觉得白木耳不错。来一打女仆谢谢大家的担心，我很好，谢谢大家，我是新人请多多关照，谢谢大家，以后换多种风格，多学习虚心接纳大家的意见，爱你们爱生活。王祖贤 呢谁是你心目中的女神？ 下沙买的1菱很灵，就像甘甜的芋艿。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 不悲不喜，生活继续…… 额头和胃有点寒意。【今日“寒露”：多云到阴局部阵雨，18-24度】一觉醒来，整整8天的长假都没了，下一个长假要等春节才行。上班首日是“寒露”节气，一听这名字就知道天气越来越凉，连露水都寒冷。虽然早晚有些凉意，但筒子们还是珍惜秋高气爽的好辰光吧，再过一个月就是“立冬”节气了周一，你好。先转后看//: //:被称作香港自分级以来“最超过”的三 ji 片！！！ 推荐关注被称作香港自分级以来“最超过”的三 ji 片！！！ 【《安非他命》粤语HD高清在线地址: 】导演云翔新片《爱很烂》在破纪录的九次修改送审后终被香港影管处绿灯放行。 这部涵盖畸恋、师生、援交、情杀、COSPLAY等各种禁忌内容， 推荐关注【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！十五的月亮十六圆。变身了，变身了。//: 像极了//:  // : 像极了！假期正式开始，来个＂花派＂变形金刚轻松一下   转发微博15、於是一時間釣魚島上空風雲變幻，戰爭一觸即發，兩國的政府都被愛國主義綁架；突然之間日本的金融大臣被自殺，疑點重重。這一切都是為了維護美元的地位，任何阻擋的國家和個人都可能會被自殺。中日戰爭喧囂塵上，美國卻在一邊詭異的笑。這個就是關於釣魚島背后的金融貨幣真相转发微博美國用愛國主義綁架中國政府，這就是香港某些一向反中親美人士突然反常去登釣魚島的原因；再慫恿日本的政客，激發日本長期被壓抑的領土欲望。釣魚島關乎兩個國家政黨的面虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 星球大战了//: //: iphone20和samsung galaxy23到货了~iphone20和samsung galaxy23到货了~鲁鲁修坐马车，乔帮主坐卡车。不过也可能是个亚克西。【坐货车的“乔布斯” 】长颈鹿算什么！吓死我了，坐货车的乔布斯！”OMG！这发型，这打扮，这pose……大叔，你在COS“乔帮主”吗？太象了！！！  （图转）  仿佛看到了索爱的logo//: 清、慎、勤、忍，无论你在打篮球上还是在其他领域中，如果你能够掌握如此四品，你定能有所斩获！LEBRON X中国版温润如玉，而玉有四品：清、慎、勤、忍。清为品位，在浮躁中沉淀；“慎终如始，则无败事”，谨慎地对待每一件事；天道酬勤，勤奋的人终会得到回报；“行忍性情，然后能修”。如此四品，令人折服。预知更多信息，请关注 美图祝小精靈們 中秋節快樂，天天都開心，..风一大，这车就能飞了吧。//: 车子小就不怕堵车了……蝙蝠侠新坐骑?开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 转发微博即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？「转」wa ,这么快。生日,妈妈的受难日,点点滴滴感受着生命,感受着坚强下去的力量~ 每年的生日愿望差不多,今天,我希望,我爱的天使:平安,快乐~~~ 感谢所有的祝福~~~..十五的月亮十六圆。变身了，变身了。//: 像极了//:  // : 像极了！假期正式开始，来个＂花派＂变形金刚轻松一下   转发微博15、於是一時間釣魚島上空風雲變幻，戰爭一觸即發，兩國的政府都被愛國主義綁架；突然之間日本的金融大臣被自殺，疑點重重。這一切都是為了維護美元的地位，任何阻擋的國家和個人都可能會被自殺。中日戰爭喧囂塵上，美國卻在一邊詭異的笑。這個就是關於釣魚島背后的金融貨幣真相转发微博美國用愛國主義綁架中國政府，這就是香港某些一向反中親美人士突然反常去登釣魚島的原因；再慫恿日本的政客，激發日本長期被壓抑的領土欲望。釣魚島關乎兩個國家政黨的面虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 星球大战了//: //: iphone20和samsung galaxy23到货了~iphone20和samsung galaxy23到货了~鲁鲁修坐马车，乔帮主坐卡车。不过也可能是个亚克西。【坐货车的“乔布斯” 】长颈鹿算什么！吓死我了，坐货车的乔布斯！”OMG！这发型，这打扮，这pose……大叔，你在COS“乔帮主”吗？太象了！！！  （图转）  仿佛看到了索爱的logo//: 清、慎、勤、忍，无论你在打篮球上还是在其他领域中，如果你能够掌握如此四品，你定能有所斩获！LEBRON X中国版温润如玉，而玉有四品：清、慎、勤、忍。清为品位，在浮躁中沉淀；“慎终如始，则无败事”，谨慎地对待每一件事；天道酬勤，勤奋的人终会得到回报；“行忍性情，然后能修”。如此四品，令人折服。预知更多信息，请关注 美图祝小精靈們 中秋節快樂，天天都開心，..风一大，这车就能飞了吧。//: 车子小就不怕堵车了……蝙蝠侠新坐骑?开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 转发微博即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？「转」wa ,这么快。生日,妈妈的受难日,点点滴滴感受着生命,感受着坚强下去的力量~ 每年的生日愿望差不多,今天,我希望,我爱的天使:平安,快乐~~~ 感谢所有的祝福~~~..【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我凯公牛王朝结束后的十四年里，NBA一共有六只球队夺冠：马刺（99、03、05、07）、湖人（00至02、09至10）、活塞（04）、热火（06、12）、凯尔特人（08）、小牛（11）。在大家眼中，这？（比如2001湖人）每个人 都想快乐 有多少人 可以拥有  人海中 你遇过谁 那个人 你一定没有忘记好亮的落日。喜欢满园桂花关不住，让我一次闻个够汉堡王的Pizza Burger，太给力了！！   笑屎了。抓狂中，求被抓者！~ 基友情分享图片分享图片转发微博  好像都是日本和台湾的事，和我们没关系，，，关系，，系。//: 为什么鬼子登岛就那么轻而易举没任何阻力，而我们呢？我们呢？真的想哭。。。【数十警察登钓鱼岛防台湾保钓船】日本新闻网报道，日本海保厅部分保安官和冲绳县警察本部数十名警察官，昨晚登上了钓鱼岛中最大岛屿鱼钓岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾一艘保钓船。海上保安厅称，从昨日下午开始，台湾一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。(via微天下)没意思，换个环境。受不鸟~受不鸟啦~~ 一样国庆长假存在我深深的脑海里,我的梦里,我的心里,我的歌声里!我凯公牛王朝结束后的十四年里，NBA一共有六只球队夺冠：马刺（99、03、05、07）、湖人（00至02、09至10）、活塞（04）、热火（06、12）、凯尔特人（08）、小牛（11）。在大家眼中，这？（比如2001湖人）每个人 都想快乐 有多少人 可以拥有  人海中 你遇过谁 那个人 你一定没有忘记好亮的落日。喜欢满园桂花关不住，让我一次闻个够汉堡王的Pizza Burger，太给力了！！   笑屎了。抓狂中，求被抓者！~ 基友情分享图片分享图片转发微博  好像都是日本和台湾的事，和我们没关系，，，关系，，系。//: 为什么鬼子登岛就那么轻而易举没任何阻力，而我们呢？我们呢？真的想哭。。。【数十警察登钓鱼岛防台湾保钓船】日本新闻网报道，日本海保厅部分保安官和冲绳县警察本部数十名警察官，昨晚登上了钓鱼岛中最大岛屿鱼钓岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾一艘保钓船。海上保安厅称，从昨日下午开始，台湾一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。(via微天下)没意思，换个环境。受不鸟~受不鸟啦~~ 一样国庆长假存在我深深的脑海里,我的梦里,我的心里,我的歌声里!【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 静默开放、无需讨好。晚安。BABY//: BBC//: CBA....//:ABC //:ABB。。敢不敢说出你看妹子的顺序是什么呢？——我是BCA//:  //:几年后，苹果与三星~ (via把你脉)生活应该各种疯，我却正在无感中。 北艾路杨高南路浦三路，卡丁车都上路了，牛掰。彩色相片 蛮好听。进地铁站//:一点没错//:没明白这个防空警报有什么用。我连防空洞在哪都不知道//: 我想知道哪天真拉警报了，该往哪里逃。。。 //: 拉吧！等着…今天11：30，全市会进行防空警报试鸣，上海站、上海南站地区也会响起警报。（虹桥站因为属于虹桥机场范围所以不会鸣警报）旅客安安心心候车就好，不要担心。真的不想去喝喜酒。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 悼念死去的抗日烈士生活应该各种疯，我却正在无感中。  【申花称因赠票少给虹口球场 赛前适应场地训练遭拒】“因为少给20张球票，虹口足球场拒绝申花赛前适应场地训练”，就在外界的关注焦点还集中在德罗巴何时返沪时，申花俱乐部证实的这则消息，让俱乐部和虹口足球场之间长久存在的矛盾，彻底公开化。 为什么要加个“逼”字。累得跟个狗逼似的！ 静默开放、无需讨好。晚安。BABY//: BBC//: CBA....//:ABC //:ABB。。敢不敢说出你看妹子的顺序是什么呢？——我是BCA//:  //:几年后，苹果与三星~ (via把你脉)生活应该各种疯，我却正在无感中。 北艾路杨高南路浦三路，卡丁车都上路了，牛掰。彩色相片 蛮好听。进地铁站//:一点没错//:没明白这个防空警报有什么用。我连防空洞在哪都不知道//: 我想知道哪天真拉警报了，该往哪里逃。。。 //: 拉吧！等着…今天11：30，全市会进行防空警报试鸣，上海站、上海南站地区也会响起警报。（虹桥站因为属于虹桥机场范围所以不会鸣警报）旅客安安心心候车就好，不要担心。真的不想去喝喜酒。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 悼念死去的抗日烈士生活应该各种疯，我却正在无感中。  【申花称因赠票少给虹口球场 赛前适应场地训练遭拒】“因为少给20张球票，虹口足球场拒绝申花赛前适应场地训练”，就在外界的关注焦点还集中在德罗巴何时返沪时，申花俱乐部证实的这则消息，让俱乐部和虹口足球场之间长久存在的矛盾，彻底公开化。 为什么要加个“逼”字。累得跟个狗逼似的！【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转个弯，开心就能到来了！ //:  主淫给你吃了吗？滚一边去。。。2013人气角色挂历大图下载，下图为预览图，要下载请点击微盘下载！ boss又对同事发动了口遁忍术。//:鲁迅先生分析得很精辟啊 //:转发微博【车祸后30万元葡萄遭人抢 司机落泪】9月5日上午，兰州高速公路一辆载有葡萄的大货车侧翻，附近村民听说车翻了，拿着塑料袋、编织袋来墙葡萄，有的人边抢边吃。还有人打电话让亲戚赶紧来。司机王师傅含泪说，“这足够让我倾家荡产了”... --分享微刊《焦点新闻》里的文章 想到了阿伟当年去捡““三生石””//:右边=>真的吗？如果是说谎那就另当别论了，蛮JP的。 //:恶心的点在于他说这是他拣到的，是独一无二甚至是命中注定的吧！ //:就是。这有什么好值得抨击的。我还对每个男友都说：你最帅！送同样的石头心没什么，人相处都是有模式的。我此刻爱你，就喜欢给你这个，这对我有意义，也正常啊。一婚二婚三婚的求婚不都还得同样送钻戒吗？只要不为讨好现任贬损前任，不说＂哈尼我送你的这个比前任大哎瞧我最爱你＂都算不得恶心。 【曝申花冬季或启动引进C罗程序】 朱骏身边的知情人士透露，申花的确有意引进C罗，且双方早在今夏便有过初步接触。“上季西甲结束后，申花通过相关人士与C罗和他的团队取得联系。当时，申花不仅为C罗开出一份年薪非常可观的合同，更为他制定了一个极为系统的职业生涯发展规划。”转发微博【中国汽车运动迎来历史一刻 马青骅将在蒙扎首秀F1】 9月5日，意大利蒙扎，中国汽车运动将迎来历史一刻，F1赛场上将出现首位中国车手的身影。根据HRT车队官方确认，马青骅将参加本周五在意大利蒙扎赛道举行的F1第一节自由练习，这也是其加盟HRT车队以来首次在F1赛场上官方亮相。//:  //:成精了偷袭不成变卖萌！喵星人这是要成精啊！！！（ 投稿）这凶太假了。。。。。。16岁萌妹子性感演绎 全球最美不知火舞   Up主：ppoo 虽然这几天没出啥大的差错，但是我非常很忒实在不开心。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 头痛。碉堡了来自江苏的28岁男子王健，为了追求心中梦想，拥有十余年修车经验的他首先购入一辆大众Santana，另外采用一辆二手日产厢型车的零件，在大众的车身上拼凑大量金属钣件，硬是打造出形似兰博基尼Reventon的外观，虽然并未配备头灯、车窗，内装也十分简陋，但总计仅花费了6万人民币...来吧AI说自己今天早上还收到了姚明的消息，但还没怎么聊过，如果上海大鲨鱼能赢球，他将不介意加盟上海。转个弯，开心就能到来了！ //:  主淫给你吃了吗？滚一边去。。。2013人气角色挂历大图下载，下图为预览图，要下载请点击微盘下载！ boss又对同事发动了口遁忍术。//:鲁迅先生分析得很精辟啊 //:转发微博【车祸后30万元葡萄遭人抢 司机落泪】9月5日上午，兰州高速公路一辆载有葡萄的大货车侧翻，附近村民听说车翻了，拿着塑料袋、编织袋来墙葡萄，有的人边抢边吃。还有人打电话让亲戚赶紧来。司机王师傅含泪说，“这足够让我倾家荡产了”... --分享微刊《焦点新闻》里的文章 想到了阿伟当年去捡““三生石””//:右边=>真的吗？如果是说谎那就另当别论了，蛮JP的。 //:恶心的点在于他说这是他拣到的，是独一无二甚至是命中注定的吧！ //:就是。这有什么好值得抨击的。我还对每个男友都说：你最帅！送同样的石头心没什么，人相处都是有模式的。我此刻爱你，就喜欢给你这个，这对我有意义，也正常啊。一婚二婚三婚的求婚不都还得同样送钻戒吗？只要不为讨好现任贬损前任，不说＂哈尼我送你的这个比前任大哎瞧我最爱你＂都算不得恶心。 【曝申花冬季或启动引进C罗程序】 朱骏身边的知情人士透露，申花的确有意引进C罗，且双方早在今夏便有过初步接触。“上季西甲结束后，申花通过相关人士与C罗和他的团队取得联系。当时，申花不仅为C罗开出一份年薪非常可观的合同，更为他制定了一个极为系统的职业生涯发展规划。”转发微博【中国汽车运动迎来历史一刻 马青骅将在蒙扎首秀F1】 9月5日，意大利蒙扎，中国汽车运动将迎来历史一刻，F1赛场上将出现首位中国车手的身影。根据HRT车队官方确认，马青骅将参加本周五在意大利蒙扎赛道举行的F1第一节自由练习，这也是其加盟HRT车队以来首次在F1赛场上官方亮相。//:  //:成精了偷袭不成变卖萌！喵星人这是要成精啊！！！（ 投稿）这凶太假了。。。。。。16岁萌妹子性感演绎 全球最美不知火舞   Up主：ppoo 虽然这几天没出啥大的差错，但是我非常很忒实在不开心。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 头痛。碉堡了来自江苏的28岁男子王健，为了追求心中梦想，拥有十余年修车经验的他首先购入一辆大众Santana，另外采用一辆二手日产厢型车的零件，在大众的车身上拼凑大量金属钣件，硬是打造出形似兰博基尼Reventon的外观，虽然并未配备头灯、车窗，内装也十分简陋，但总计仅花费了6万人民币...来吧AI说自己今天早上还收到了姚明的消息，但还没怎么聊过，如果上海大鲨鱼能赢球，他将不介意加盟上海。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4477条微博，有279位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！怕长假过后，。，。，【中秋+国庆,连放8天 】今年中秋和国庆正好是连着的 长假可以休息8天,好棒 9月30日至10月7日放假; 9月29日（星期六）上班。正好又碰到国庆节跑高速不要钱,自驾游神马的可以计划起来了 转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……为了明天的希望，忘了今天的无感~ 心累了。小xia为虾米哭呢，郁闷的下午。我被成功转型成背后打小报告的阴人了。我又莫名其妙做坏人了，昨天双色球果然不该中的。前几天新闻也说了，悲剧。 //:   //:最新消息：这家酒店明年即将竣工，同时另有9家酒店也会在佘山附近拔地而起。其中有由森林宾馆改造而成超5星级的、威尼斯酒店、佘山艾美酒店二期等等...【上海天马山“深坑酒店”即将开工】由上海世茂集团投资建设，是世界上首个建设于坑内的五星级酒店~地上三层、地下17层、水下一层，并设有蹦极等娱乐项目。整个投资在6亿元左右，天然室内花园＋大型景观瀑布+上有景观总统房+下有水中情景房，大家有撒疑问不？ 双色球又中五块钱了，希望明天不要衰。不悲不喜，生活继续……  你喜欢的rio@ ：隆多非第一控卫我排前十!近日接受专访，在被问到如果总决赛碰湖人怎么办？“我们矮但更快，我们有比他们队中任何一人都出色的射手。还有当今最出色的球星。”同时他被问到隆多说自己是第一控卫，他回“隆多不是第一，但在前五，而我在前十后半段。” //: //:你说男人容易吗？忍忍忍刅忍忍忍建行门口排很多人，买券？晚下班半小时，零元。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4477条微博，有279位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！怕长假过后，。，。，【中秋+国庆,连放8天 】今年中秋和国庆正好是连着的 长假可以休息8天,好棒 9月30日至10月7日放假; 9月29日（星期六）上班。正好又碰到国庆节跑高速不要钱,自驾游神马的可以计划起来了 转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……为了明天的希望，忘了今天的无感~ 心累了。小xia为虾米哭呢，郁闷的下午。我被成功转型成背后打小报告的阴人了。我又莫名其妙做坏人了，昨天双色球果然不该中的。前几天新闻也说了，悲剧。 //:   //:最新消息：这家酒店明年即将竣工，同时另有9家酒店也会在佘山附近拔地而起。其中有由森林宾馆改造而成超5星级的、威尼斯酒店、佘山艾美酒店二期等等...【上海天马山“深坑酒店”即将开工】由上海世茂集团投资建设，是世界上首个建设于坑内的五星级酒店~地上三层、地下17层、水下一层，并设有蹦极等娱乐项目。整个投资在6亿元左右，天然室内花园＋大型景观瀑布+上有景观总统房+下有水中情景房，大家有撒疑问不？ 双色球又中五块钱了，希望明天不要衰。不悲不喜，生活继续……  你喜欢的rio@ ：隆多非第一控卫我排前十!近日接受专访，在被问到如果总决赛碰湖人怎么办？“我们矮但更快，我们有比他们队中任何一人都出色的射手。还有当今最出色的球星。”同时他被问到隆多说自己是第一控卫，他回“隆多不是第一，但在前五，而我在前十后半段。” //: //:你说男人容易吗？忍忍忍刅忍忍忍建行门口排很多人，买券？晚下班半小时，零元。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！蛋疼的中国电信。稳定性这么差的光纤有毛用。 凸转发微博昨日，世界上第一只塑料高达模型的设计者 村松さんが辞职，离开了他为之工作了40年的万代公司...转个弯，开心就能到来了！ //: //: 回复: 哈哈，老哥很好玩吧。 他今天生日，调侃下他！ //:谁说黄瓜就一定是女人的专利？？？来看看某男屌丝DIY神器...... 膜拜！！！ 感谢  投稿！好伤心，好心痛阿。白天小姑娘用，晚上她妈妈用//: 妈妈再也不用担心我的小腿~ //: So easy~邻居小姑娘买了个瘦腿的小仪器，我好像在什么地方看到过。。雅典娜、不知火舞就让来守护吧。//: 不知火舞是日本人，2b蠢货直接把和服撕掉了//: //: //: 雅典娜屌丝女神。。。【视频：加速世界  04】   （分享自 ）冷水洗头，头皮会痒。2号线车厢就像野生动物园游览车，那股味。期待叫兽论证女孩们如果总是凶，会导致胸能量外泄，久而久之胸就变小了。正确的方式是经常憋火把胸憋大。5块钱1千粉//:2000=2 ？！我在高桥支路，高桥支路不在高桥。 我在://:额//:把十个男人和一个女人放荒岛上，三个月后，见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍，女人娇媚动人、面若桃花！再把十个女人和一个男人放荒岛上，三个月后，见女人们围着一棵椰子树，有往上丢石头的，有拿果子逗的，那个男人瘦得像猴子，抱住树死也不肯下来！（转）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 蛋疼的中国电信。稳定性这么差的光纤有毛用。 凸转发微博昨日，世界上第一只塑料高达模型的设计者 村松さんが辞职，离开了他为之工作了40年的万代公司...转个弯，开心就能到来了！ //: //: 回复: 哈哈，老哥很好玩吧。 他今天生日，调侃下他！ //:谁说黄瓜就一定是女人的专利？？？来看看某男屌丝DIY神器...... 膜拜！！！ 感谢  投稿！好伤心，好心痛阿。白天小姑娘用，晚上她妈妈用//: 妈妈再也不用担心我的小腿~ //: So easy~邻居小姑娘买了个瘦腿的小仪器，我好像在什么地方看到过。。雅典娜、不知火舞就让来守护吧。//: 不知火舞是日本人，2b蠢货直接把和服撕掉了//: //: //: 雅典娜屌丝女神。。。【视频：加速世界  04】   （分享自 ）冷水洗头，头皮会痒。2号线车厢就像野生动物园游览车，那股味。期待叫兽论证女孩们如果总是凶，会导致胸能量外泄，久而久之胸就变小了。正确的方式是经常憋火把胸憋大。5块钱1千粉//:2000=2 ？！我在高桥支路，高桥支路不在高桥。 我在://:额//:把十个男人和一个女人放荒岛上，三个月后，见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍，女人娇媚动人、面若桃花！再把十个女人和一个男人放荒岛上，三个月后，见女人们围着一棵椰子树，有往上丢石头的，有拿果子逗的，那个男人瘦得像猴子，抱住树死也不肯下来！（转）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天被1部婴儿车撞一下、碾一下，玩湾岸输给一个小朋友，去体育场没看到球赛，吃生煎烫到天花板，双色球没有中；今天工作量会加加加大。快不行了。//:  爽妹【十大美女，爽妹入围】2012年伦敦奥运会即将落下帷幕，在这16个日日夜夜中，有痛苦也有欢乐，有感动也有悲伤，有激动也有失落，多少个不眠夜带给了我们多少的铭记，一起回顾下伦敦奥运会之十大美女，看看那些让人赏心悦目的独特风景 【点击高清图】额··我是无感的木头人！~~ 葫芦娃//: 太强大了！//: 人争一口气，佛争一炷香···【两对双胞胎、再来三胞胎……】两对双胞胎、再来三胞胎，这个情况发生在重庆万州区武陵镇村民谭万兴夫妇身上。谭万兴说：“他们说我没有生育能力”，超生是为了堵住闲话。谭万兴今年47岁，曾有过一次婚史。那次婚姻持续20年，一直膝下无子。如今，难以维生只好全家乞讨。华龙网奸母狮表示：没想法。热火卫冕之路的潜在竞争对手湖人最近补充了强援德怀特-霍华德，对此，很多媒体已经在预测明年总决赛的对决将会是。而就在今天美国队比赛后，记者也第一时间询问了勒布朗-詹姆斯对霍华德加盟湖人的看法。对此，勒布朗表示：“我没有什么想法，我现在的心思全都放在了对西班牙的比赛上。”//: 我非常喜欢你画的漫画 谢谢你送给 支持你~宅男们有YY的权利~ //: 火遁 豪火球之术！小宇宙，爆发吧！( 来我们网站看24小时最精彩的吧！）转个弯，开心就能到来了！ 【视频】世界上最强壮的女孩子 //: 【视频-霍华德魔术时期10大扣篮 绝对霸王无人能挡】霍华德的职业生涯即将翻开新的一页，来看魔兽魔术时期10大扣篮。详细：生活应该各种疯，我却正在无感中。 50万【重庆警方悬赏50万缉捕持枪抢劫案嫌犯周克华】今日上午，重庆沙坪坝区发生持枪抢劫杀人案。重庆公安局下午发通告称，案犯周克华，沙坪坝区人，高1.67米，中等偏瘦，右眉中部有黑痣，左耳廓后有黑痣，右上唇有泛白胎记。04年以来，周克华在江苏湖南重庆多次作案，杀死杀伤多人。终于搬完了，凯子似的 。颈椎疼。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天被1部婴儿车撞一下、碾一下，玩湾岸输给一个小朋友，去体育场没看到球赛，吃生煎烫到天花板，双色球没有中；今天工作量会加加加大。快不行了。//:  爽妹【十大美女，爽妹入围】2012年伦敦奥运会即将落下帷幕，在这16个日日夜夜中，有痛苦也有欢乐，有感动也有悲伤，有激动也有失落，多少个不眠夜带给了我们多少的铭记，一起回顾下伦敦奥运会之十大美女，看看那些让人赏心悦目的独特风景 【点击高清图】额··我是无感的木头人！~~ 葫芦娃//: 太强大了！//: 人争一口气，佛争一炷香···【两对双胞胎、再来三胞胎……】两对双胞胎、再来三胞胎，这个情况发生在重庆万州区武陵镇村民谭万兴夫妇身上。谭万兴说：“他们说我没有生育能力”，超生是为了堵住闲话。谭万兴今年47岁，曾有过一次婚史。那次婚姻持续20年，一直膝下无子。如今，难以维生只好全家乞讨。华龙网奸母狮表示：没想法。热火卫冕之路的潜在竞争对手湖人最近补充了强援德怀特-霍华德，对此，很多媒体已经在预测明年总决赛的对决将会是。而就在今天美国队比赛后，记者也第一时间询问了勒布朗-詹姆斯对霍华德加盟湖人的看法。对此，勒布朗表示：“我没有什么想法，我现在的心思全都放在了对西班牙的比赛上。”//: 我非常喜欢你画的漫画 谢谢你送给 支持你~宅男们有YY的权利~ //: 火遁 豪火球之术！小宇宙，爆发吧！( 来我们网站看24小时最精彩的吧！）转个弯，开心就能到来了！ 【视频】世界上最强壮的女孩子 //: 【视频-霍华德魔术时期10大扣篮 绝对霸王无人能挡】霍华德的职业生涯即将翻开新的一页，来看魔兽魔术时期10大扣篮。详细：生活应该各种疯，我却正在无感中。 50万【重庆警方悬赏50万缉捕持枪抢劫案嫌犯周克华】今日上午，重庆沙坪坝区发生持枪抢劫杀人案。重庆公安局下午发通告称，案犯周克华，沙坪坝区人，高1.67米，中等偏瘦，右眉中部有黑痣，左耳廓后有黑痣，右上唇有泛白胎记。04年以来，周克华在江苏湖南重庆多次作案，杀死杀伤多人。终于搬完了，凯子似的 。颈椎疼。【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这世界……两只喵星人打架，三只汪星人劝架……不悲不喜，生活继续…… 原来“吃”是这么来的，你发现了么~，全民吃货的时代~今天看到一个比这还厉害的。小胖子就是脾气好，一天天嘻嘻哈哈特别有人缘，邻家的大嫂跟小胖子说：该减减肥了，那鼓鼓的小肚子都赶上孕妇了，多难受。小胖子摸着自己圆鼓豉的肚子说：都习惯了，每天要不把这个肚子吃圆了，还不得劲呢！本想看梦十vs立陶宛，但是cntv的解说。。。。。花花队的华华真厉害。这可以拍成励志电影了。讲述一个中国男孩和美国男孩在看了梦十队比赛后，一路成长，打进NCAA和NBA，最终成为宿敌的故事！Air Jordan最新超屌广告《This Is Where It Starts》：来不来上海啊  //:      众兄弟，冲啊！！！！8月18日，3D蜜桃成熟时女主角日本超人气AV女神吉泽明步，将现身喜喜CLUB与你亲密接触，当晚性感热辣势必引爆全城。fans转发此微博将有机会获得免费门票及合照机会。与性感女神亲密接触，绝对值得你期待。转个弯，开心就能到来了！ 单位发桃子了。，。，。，2个。狮子座的发际线。，。//:不错···我是水瓶座的！啊哈哈哈哈哈~~~~~~~ //: 【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）。  记得吃过紫色，好吃。我想回到从前，那时候的钻石便宜又大颗！！！看到一只蚱蜢，比青蛙还大，吓。我想吃火锅。天热就想去金山看海。//:今儿没事大家就不要去金山附近活动了哈～紧急通知：受台风外围影响，金山城市沙滩今日全天封闭！海边风力极大，请游客们切勿前往！//: 这世界……两只喵星人打架，三只汪星人劝架……不悲不喜，生活继续…… 原来“吃”是这么来的，你发现了么~，全民吃货的时代~今天看到一个比这还厉害的。小胖子就是脾气好，一天天嘻嘻哈哈特别有人缘，邻家的大嫂跟小胖子说：该减减肥了，那鼓鼓的小肚子都赶上孕妇了，多难受。小胖子摸着自己圆鼓豉的肚子说：都习惯了，每天要不把这个肚子吃圆了，还不得劲呢！本想看梦十vs立陶宛，但是cntv的解说。。。。。花花队的华华真厉害。这可以拍成励志电影了。讲述一个中国男孩和美国男孩在看了梦十队比赛后，一路成长，打进NCAA和NBA，最终成为宿敌的故事！Air Jordan最新超屌广告《This Is Where It Starts》：来不来上海啊  //:      众兄弟，冲啊！！！！8月18日，3D蜜桃成熟时女主角日本超人气AV女神吉泽明步，将现身喜喜CLUB与你亲密接触，当晚性感热辣势必引爆全城。fans转发此微博将有机会获得免费门票及合照机会。与性感女神亲密接触，绝对值得你期待。转个弯，开心就能到来了！ 单位发桃子了。，。，。，2个。狮子座的发际线。，。//:不错···我是水瓶座的！啊哈哈哈哈哈~~~~~~~ //: 【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）。  记得吃过紫色，好吃。我想回到从前，那时候的钻石便宜又大颗！！！看到一只蚱蜢，比青蛙还大，吓。我想吃火锅。天热就想去金山看海。//:今儿没事大家就不要去金山附近活动了哈～紧急通知：受台风外围影响，金山城市沙滩今日全天封闭！海边风力极大，请游客们切勿前往！【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 张信哲 的歌曲《三十好几》 （分享自 ）分享 小贱 的歌曲《万一奥特曼打不赢小怪兽》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！路边田地上有n只鸡，我流口水了。 我在这里://://: //: 值得一看。//: 在短短的一两年间，1000万苏联人民被屠杀。这使得社会上涌现出了大量无家可归的孤儿。这让前苏联当局感到非常丢脸。为了改变这一局面，斯大林亲自下令，把对于少年儿童的处死年龄从18岁下降为12岁。每个城市都有必须处死的定额，杀人！纪录片《苏联往事》是一部血写的教材，—— 不堪目睹。帮你看清苏联和纳粹的共同本质，公民必看的纪录片，推荐给大家。近代历史，最大规模定量大屠杀，都是和共产主义有关。。。。大风伴小雨。救护车、绿大巴、宝马M1【上海环球玩具模型怀旧展】1984年-2004年，“上海环球”生产了上亿辆金属小车模型，因其价格相对低廉，做工上乘，深受小朋友的喜爱和追捧，也在一代人心中烙下了不可磨灭的记忆。展览时间：2013年6月1日～8月12日，地点：上海市群众艺术馆（徐汇区 古宜路125号）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：越来越多的脑残妈妈，越来越多的拔卵无情爸爸，越来越多的可怜孩子。//: 惊悚【浙江厕所男婴生母已找到】25日,浙江浦江县浦南街道江南新村二区,一居民楼4楼厕所蹲坑管道里发现一男婴,男婴经救治活下来。小孩生母22岁，她说当天肚子不舒服，想大便，孩子生下来"滑到厕所里去了。"她称未婚先孕丢人,不敢认孩子。孩子父亲还没找到。钱江晚报 //: ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂「via 刘同」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！