所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！杯具了哥坐地铁，身边坐了一陌生大妈。手机响起，大妈接电话，十分爽朗地对着电话说：啊，我今天晚上没空儿，车子坏了在坐地铁，找了一鸭子很帅的，准备去开房呢！拥挤的车厢瞬间安静……我瞥了一眼身旁的大妈，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。没用的东西，再便宜也不要买。不爱的人，再寂寞也不要接受！ 我在:冲动是魔鬼，自制力乃安身立命之本。切记 我在:不用涉嫌了，这就是故意杀人罪//: 究竟是谁那么狠心…【"59号小毛头"，加油！】4.6斤，带着胎盘，浙江金华一名刚出生的男婴，头朝下被卡在公厕下水道里，发出微弱的声音……救援人员花2个小时，从水管"剥"出了婴儿！护士为这个受伤婴儿整夜没睡，称他"59号小毛头"，婴儿坚强地活了下来！民警称，把婴儿丢到下水道的人已涉嫌故意杀人罪为什么要有出租车企业？车是司机买的，车是司机开的，份子钱是司机交的，这些所谓出租车公司本质就是 靠政府批的垄断资源大敛其财。//://：怎么不把伦敦人均与北京人均工资待遇比较比较。。。企业代表永远站在自己利好的一面【出租车企业代表：出租车应该小众化 涨价越高越好】为什么只能涨价不能降份钱？出租车企业代表梁海晨称出租车业经营成本已无任何可降空间。“伦敦打车，上车就2.4磅，起步距离200码（180米），低速费一分钟4磅，涨价应越高越好，涨到两块六都非最满意的价格。＂中国就不用游了吧。交不起交警罚款啊！//: 转发微博【6旬老夫妇从沈阳启程驾三轮车拟周游世界 】昨日，沈阳一对6旬老夫妇，带着睡袋、食物，驾驶着一辆特制的太阳能三轮车，在亲人的送别中，渐渐消失在人们的视线里。他们计划耗时5年，游历100个国家。祝愿两位老人“高高兴兴去，平平安安回”。持续化，常态化。他们割我们渔船的缆绳，我们决不能少割一根他们的//: //:转发微博【实拍中国海监在钓鱼岛驱逐日本船只】5月26日，日本右翼分子在日本海上保安厅巡视船掩护下，进入钓鱼岛中国领海，中国3艘海监船前去驱逐。视频中，日本巡视船见到海监船接近后，打出“中国公务船接近非常危险”的电子标语，并开始阻挠中方接近日本右翼分子渔船。视频：你请我吧 //: //: 爱看电影的朋友要收藏了！！【一份特别的电影总结名单】周末看电影，随便挑几部看看~对这种人，县委书记来了还真没用，掏把杀猪刀出来绝对有用//: //://: //:民警证实打人者是祁阳籍老板王某，现在为永州市人大代表【永州市人大代表驾车堵校车通道并掌掴家长】24早，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。民警证实打人者是祁阳籍老板王某，现在为永州市人大代表你还在为别人不回粉而烦恼吗？你想找到粉丝比你多10倍的人和他【强粉】吗？你想不上线就涨粉丝吗？在这里，都可以。只要你关注他，系统就是会自动让他关注你。 领导喜欢就OK.//: 【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息，该申请已受理。认为女骑警开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！” 中国青年报我还是招了吧,我的人生中也有过两次"到此一游".//: 人肉这斯，看看是否大陆移民?     :【丢脸！记者竟在敦煌壁画留言】 陆客游埃及「到此一游」事件，不止发生在国外，在大陆也让人头疼。大陆旅游网站最近针对出游质量的调查，最让人受不了的旅游恶习，第一是乱丢垃圾，「到此一游」位居第二。   好久不见  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！杯具了哥坐地铁，身边坐了一陌生大妈。手机响起，大妈接电话，十分爽朗地对着电话说：啊，我今天晚上没空儿，车子坏了在坐地铁，找了一鸭子很帅的，准备去开房呢！拥挤的车厢瞬间安静……我瞥了一眼身旁的大妈，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。没用的东西，再便宜也不要买。不爱的人，再寂寞也不要接受！ 我在:冲动是魔鬼，自制力乃安身立命之本。切记 我在:不用涉嫌了，这就是故意杀人罪//: 究竟是谁那么狠心…【"59号小毛头"，加油！】4.6斤，带着胎盘，浙江金华一名刚出生的男婴，头朝下被卡在公厕下水道里，发出微弱的声音……救援人员花2个小时，从水管"剥"出了婴儿！护士为这个受伤婴儿整夜没睡，称他"59号小毛头"，婴儿坚强地活了下来！民警称，把婴儿丢到下水道的人已涉嫌故意杀人罪为什么要有出租车企业？车是司机买的，车是司机开的，份子钱是司机交的，这些所谓出租车公司本质就是 靠政府批的垄断资源大敛其财。//://：怎么不把伦敦人均与北京人均工资待遇比较比较。。。企业代表永远站在自己利好的一面【出租车企业代表：出租车应该小众化 涨价越高越好】为什么只能涨价不能降份钱？出租车企业代表梁海晨称出租车业经营成本已无任何可降空间。“伦敦打车，上车就2.4磅，起步距离200码（180米），低速费一分钟4磅，涨价应越高越好，涨到两块六都非最满意的价格。＂中国就不用游了吧。交不起交警罚款啊！//: 转发微博【6旬老夫妇从沈阳启程驾三轮车拟周游世界 】昨日，沈阳一对6旬老夫妇，带着睡袋、食物，驾驶着一辆特制的太阳能三轮车，在亲人的送别中，渐渐消失在人们的视线里。他们计划耗时5年，游历100个国家。祝愿两位老人“高高兴兴去，平平安安回”。持续化，常态化。他们割我们渔船的缆绳，我们决不能少割一根他们的//: //:转发微博【实拍中国海监在钓鱼岛驱逐日本船只】5月26日，日本右翼分子在日本海上保安厅巡视船掩护下，进入钓鱼岛中国领海，中国3艘海监船前去驱逐。视频中，日本巡视船见到海监船接近后，打出“中国公务船接近非常危险”的电子标语，并开始阻挠中方接近日本右翼分子渔船。视频：你请我吧 //: //: 爱看电影的朋友要收藏了！！【一份特别的电影总结名单】周末看电影，随便挑几部看看~对这种人，县委书记来了还真没用，掏把杀猪刀出来绝对有用//: //://: //:民警证实打人者是祁阳籍老板王某，现在为永州市人大代表【永州市人大代表驾车堵校车通道并掌掴家长】24早，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。民警证实打人者是祁阳籍老板王某，现在为永州市人大代表你还在为别人不回粉而烦恼吗？你想找到粉丝比你多10倍的人和他【强粉】吗？你想不上线就涨粉丝吗？在这里，都可以。只要你关注他，系统就是会自动让他关注你。 领导喜欢就OK.//: 【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息，该申请已受理。认为女骑警开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！” 中国青年报我还是招了吧,我的人生中也有过两次"到此一游".//: 人肉这斯，看看是否大陆移民?     :【丢脸！记者竟在敦煌壁画留言】 陆客游埃及「到此一游」事件，不止发生在国外，在大陆也让人头疼。大陆旅游网站最近针对出游质量的调查，最让人受不了的旅游恶习，第一是乱丢垃圾，「到此一游」位居第二。   好久不见所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？【10大高薪专业，没有一个是电力】我问过了，我家的狗都不信。//: 麦可思的调查//: 【10大高薪专业，没有一个是电力】“给水排水工程”排十大高薪专业第4名，“电气工程及其自动化”排第18。PS：想多赚钱，请别学电！学电、干电的童鞋更主要的是为了一种精神【10个本科专业毕业3年后薪资最高】据麦可思发布的“2012年度大学生就业年度指标”，软件工程、金融学、电子科学与技术、给水排水工程、信息管理与信息系统、计算机科学与技术、电子信息科学与技术、网络工程、工程管理等十个本科专业，毕业三年后薪资较高。PS：电力的童鞋不要太伤心……(人民网）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！整个社会都病着，校园又怎么能例外？ 全民相对论：救救校园心病每个中年男人莫不如此。大同小异 //: //://: //: 很man什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。（福州有点事）又被人家/当成菜摆上桌了/: //: 转发微博【习近平会见金正恩特使崔龙海】习近平24日在京会见朝鲜劳动党第一书记金正恩特使崔龙海时指出：朝鲜半岛无核化和持久和平稳定，是人心所向、大势所趋。中方立场十分明确，不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化目标，坚持维护半岛和平稳定，坚持通过对话协商解决问题。有钱做坚强后盾才行。：真的有人去找外国的空气了，且看：女医生为新鲜空气送儿子出国。为子寻新鲜空气三迁其居，长沙-沈阳-广州-伦敦，自此哮喘不再。....  谁跟我一起去？4个人，16小时，50公里。2013年深圳杭州两站启动，报名地址： 赛道上的每一步，也是改善困境儿童生活的一小步。一步一步地走，一点一点地去改变。地维绝而重纽，天柱倾而更植！希望总有希望 我在:值得赞河南龙湖镇以建筑工地内，上万只岩沙燕在基坑断面打洞筑巢孕育新生命。网友纷纷发声呼吁停工护燕，工地方面决定暂缓施工1个月，待幼雏学会飞翔，另觅他处安身后再开工。再细小的生命都值得尊重，敬畏生命，让有爱绵延。 人才啊!~那个什么乐的该付你广告费.  //: 抱十字架的“裸奔哥”又火了 毕业设计仅花7块钱【抱十字架的“裸奔哥”又火了 毕业设计仅花7块钱】中央美院雕塑系的厉槟源，两月内抱充气人偶及十字架在大街裸奔10次。如今，他的毕业设计《越晃越大》又火了！他说：“没错，这就是我的毕业创作，花了我7块钱。以后再也不花钱了，拜拜。。”网友好奇，4位指导老师指导了些什么……大家给点评一下吧！谢谢你离开我//: 转发微博這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》这样就可以入户了?把它推荐给北上广吧.//: 转发微博外来从业人员如何办理落户手续？ 复：外来从业人员租住具有独立门牌的居民住宅房，且缴纳养老保险金或医疗保险金一年以上的，准予其本人、配偶、直系亲属迁入落户。属于在就业单位集体住宿的，可在单位登记为常住集体户口；无就业单位属于个体经商户的，可在租住房屋所在地登记为常住户口。人在江湖漂,谁能不挨刀?【“饿狼”农夫，“独狼”钟睒睒】对于习惯主动出击的农夫山泉而言，“标准门”事件无疑是个意外。在此前，农夫山泉的每一次公关事件，都经过精心策划、由其主动发动。而直接操盘的人，正是钟睒睒本人。笃信“斗争中发展”理念的钟睒睒，这次体会到了“出来混迟早要还”的真理。窗外阳光明媚，却一点好心情也没。真是有负苍天！ 我在:【10大高薪专业，没有一个是电力】我问过了，我家的狗都不信。//: 麦可思的调查//: 【10大高薪专业，没有一个是电力】“给水排水工程”排十大高薪专业第4名，“电气工程及其自动化”排第18。PS：想多赚钱，请别学电！学电、干电的童鞋更主要的是为了一种精神【10个本科专业毕业3年后薪资最高】据麦可思发布的“2012年度大学生就业年度指标”，软件工程、金融学、电子科学与技术、给水排水工程、信息管理与信息系统、计算机科学与技术、电子信息科学与技术、网络工程、工程管理等十个本科专业，毕业三年后薪资较高。PS：电力的童鞋不要太伤心……(人民网）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！整个社会都病着，校园又怎么能例外？ 全民相对论：救救校园心病每个中年男人莫不如此。大同小异 //: //://: //: 很man什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。（福州有点事）又被人家/当成菜摆上桌了/: //: 转发微博【习近平会见金正恩特使崔龙海】习近平24日在京会见朝鲜劳动党第一书记金正恩特使崔龙海时指出：朝鲜半岛无核化和持久和平稳定，是人心所向、大势所趋。中方立场十分明确，不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化目标，坚持维护半岛和平稳定，坚持通过对话协商解决问题。有钱做坚强后盾才行。：真的有人去找外国的空气了，且看：女医生为新鲜空气送儿子出国。为子寻新鲜空气三迁其居，长沙-沈阳-广州-伦敦，自此哮喘不再。....  谁跟我一起去？4个人，16小时，50公里。2013年深圳杭州两站启动，报名地址： 赛道上的每一步，也是改善困境儿童生活的一小步。一步一步地走，一点一点地去改变。地维绝而重纽，天柱倾而更植！希望总有希望 我在:值得赞河南龙湖镇以建筑工地内，上万只岩沙燕在基坑断面打洞筑巢孕育新生命。网友纷纷发声呼吁停工护燕，工地方面决定暂缓施工1个月，待幼雏学会飞翔，另觅他处安身后再开工。再细小的生命都值得尊重，敬畏生命，让有爱绵延。 人才啊!~那个什么乐的该付你广告费.  //: 抱十字架的“裸奔哥”又火了 毕业设计仅花7块钱【抱十字架的“裸奔哥”又火了 毕业设计仅花7块钱】中央美院雕塑系的厉槟源，两月内抱充气人偶及十字架在大街裸奔10次。如今，他的毕业设计《越晃越大》又火了！他说：“没错，这就是我的毕业创作，花了我7块钱。以后再也不花钱了，拜拜。。”网友好奇，4位指导老师指导了些什么……大家给点评一下吧！谢谢你离开我//: 转发微博這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》这样就可以入户了?把它推荐给北上广吧.//: 转发微博外来从业人员如何办理落户手续？ 复：外来从业人员租住具有独立门牌的居民住宅房，且缴纳养老保险金或医疗保险金一年以上的，准予其本人、配偶、直系亲属迁入落户。属于在就业单位集体住宿的，可在单位登记为常住集体户口；无就业单位属于个体经商户的，可在租住房屋所在地登记为常住户口。人在江湖漂,谁能不挨刀?【“饿狼”农夫，“独狼”钟睒睒】对于习惯主动出击的农夫山泉而言，“标准门”事件无疑是个意外。在此前，农夫山泉的每一次公关事件，都经过精心策划、由其主动发动。而直接操盘的人，正是钟睒睒本人。笃信“斗争中发展”理念的钟睒睒，这次体会到了“出来混迟早要还”的真理。窗外阳光明媚，却一点好心情也没。真是有负苍天！ 我在:所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日种种果，皆由往日因。故而，休怨天尤人，瞻前顾后，将所有的果一一品尝，甜固欣喜，涩亦欣然。早安！ 我在:在人家的地盘都这么叼，你们猜深圳这官员是初犯呢？还是习惯使然？ //:据台媒报道，台北警方调查监控录像后认定李涉嫌猥亵。检方亦称，李的行为涉违反性骚扰防治法，需当事人起诉。但李将男性服务生推进厕所意图性侵的行为涉嫌强制猥亵罪，相关部门有可能对其进行出境管制。【深圳一官员在台涉嫌猥亵服务生】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山涉嫌在台猥亵21岁男服务生。此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议，南都记者下午联系台北地检署当事检察官证实，李某在19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。南都记者李晓敏加油！到时记得请我演路人甲人人都有可能是下一个，央视那上大街到处问别人幸福不幸福的记者，你也不能例外！ //://: 【遇难人员增至5人】就在刚刚，坑中发现第五具尸体，目前已有两具确认身份，记者在现场看到，机械和工作人员仍在紧张作业。南都记者刘颖【深圳路面塌陷已捞出两具尸体 仍有人失踪】昨晚9时，横岗华茂工业园门口发生塌陷，造成一个目测直径10米、深至少2米的大坑。时值附近工厂下班路上人较多，据了解至少有5人掉入坑中，其中1人被救暂无生命危险。截止早上10时消防已捞出两具尸体，现场搜救工作还在进行中。南都记者徐超 郭启明 王日晶全城灭狗的时候钩枪棍套什么武器都有，这时候连张网状物体都找不到吗？按分析要么警察懒得去找，要么借机过过开枪瘾，机会难得。 //://: 太可惜啦！ //:怎么不可以打麻醉药吗？这么乖的藏獒死了【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两条狗击毙。其实37℃是世界上最温暖的温度！ 我在:勿长期饮用同一个地方的水，勿长期呼吸同一个地方的空气，勿长期痛殴同一个地方的专家。 //:去你妹的专家，不治理工业污染呢！【人民日报：勿长期食用一个地方粮食】人民日报今日刊文称："镉米"之所以出现，一个重要的原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。在饮食习惯上，专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险……这两百万从哪出？从当初判有罪的法院的招待费里扣吗？ //:再多的钱也换不回别人曾经的自由哎 2013年5月17日，浙江省高级人民法院对张辉、张高平再审改判无罪作出国家赔偿决定，分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。 蒙冤近十年的张辉（左2）与张高平（右2）无罪释放后与律师合影  聂海芬敢随便抓个人就顶替死刑立功... 妖怪来了，悟空救我 //:有气势。 //:这云象太震撼了！ //:这组照片拍的真好//: 【恐怖】 //:中午时分的天气真的很暴力啊。此刻的深圳吹起了妖风 、刮起了邪雨、响起了妖雷、闪起了魔电！据说是天篷元帅下来深圳接媳妇了！！！没有包青天了，来个行侠仗义的大侠吧，黑夜入其屋，一刀取其命，事了拂衣去。 深藏身与名。//: //://:司法已死【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！请一直用TA刚出生时的眼光去欣赏TA。//: 转发微博【一位父亲的18个忠告】把孩子培养成普通人！对孩子而言，梦想也许太遥远，学习做一个普普通通、快快乐乐的人更重要。（转）   苍井空是谁？很厉害吗？//: 【日本驻华大使：最近才知道苍井空 暂未考虑邀请其做日中民间交流大使】木寺昌人在接受凤凰网访问时说，我本人到最近才知道苍井空女士，大使馆的同事告诉我，她在中国特别是网络上非常受欢迎。而有关由苍井空女士来担当日中民间交流的形象大使，这一想法我还是第一次听到。如果有一天北京市住建委发现推翻裆就能控制住房价,他们真的会不会不惜一切呢?//: “不惜一切......”本身就是错误的！【北京市住建委：不惜一切控房价】据悉，北京住建委已立军令状，在二季度要让房价数据有所改观。目前房价控制目标已直接与相关负责人挂钩。未来，北京或将在商品房开发的土地出让、开发商报价、预售审批等各个环节在都采取一定的价格管控。评：真可笑！管控只会越管越贵！放开土地降低地价房价立马暴跌全国共有 1967 个。我勒了个去！//: 7900多个！！！全中国有多少人和你同名同性？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日种种果，皆由往日因。故而，休怨天尤人，瞻前顾后，将所有的果一一品尝，甜固欣喜，涩亦欣然。早安！ 我在:在人家的地盘都这么叼，你们猜深圳这官员是初犯呢？还是习惯使然？ //:据台媒报道，台北警方调查监控录像后认定李涉嫌猥亵。检方亦称，李的行为涉违反性骚扰防治法，需当事人起诉。但李将男性服务生推进厕所意图性侵的行为涉嫌强制猥亵罪，相关部门有可能对其进行出境管制。【深圳一官员在台涉嫌猥亵服务生】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山涉嫌在台猥亵21岁男服务生。此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议，南都记者下午联系台北地检署当事检察官证实，李某在19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。南都记者李晓敏加油！到时记得请我演路人甲人人都有可能是下一个，央视那上大街到处问别人幸福不幸福的记者，你也不能例外！ //://: 【遇难人员增至5人】就在刚刚，坑中发现第五具尸体，目前已有两具确认身份，记者在现场看到，机械和工作人员仍在紧张作业。南都记者刘颖【深圳路面塌陷已捞出两具尸体 仍有人失踪】昨晚9时，横岗华茂工业园门口发生塌陷，造成一个目测直径10米、深至少2米的大坑。时值附近工厂下班路上人较多，据了解至少有5人掉入坑中，其中1人被救暂无生命危险。截止早上10时消防已捞出两具尸体，现场搜救工作还在进行中。南都记者徐超 郭启明 王日晶全城灭狗的时候钩枪棍套什么武器都有，这时候连张网状物体都找不到吗？按分析要么警察懒得去找，要么借机过过开枪瘾，机会难得。 //://: 太可惜啦！ //:怎么不可以打麻醉药吗？这么乖的藏獒死了【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两条狗击毙。其实37℃是世界上最温暖的温度！ 我在:勿长期饮用同一个地方的水，勿长期呼吸同一个地方的空气，勿长期痛殴同一个地方的专家。 //:去你妹的专家，不治理工业污染呢！【人民日报：勿长期食用一个地方粮食】人民日报今日刊文称："镉米"之所以出现，一个重要的原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。在饮食习惯上，专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险……这两百万从哪出？从当初判有罪的法院的招待费里扣吗？ //:再多的钱也换不回别人曾经的自由哎 2013年5月17日，浙江省高级人民法院对张辉、张高平再审改判无罪作出国家赔偿决定，分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。 蒙冤近十年的张辉（左2）与张高平（右2）无罪释放后与律师合影  聂海芬敢随便抓个人就顶替死刑立功... 妖怪来了，悟空救我 //:有气势。 //:这云象太震撼了！ //:这组照片拍的真好//: 【恐怖】 //:中午时分的天气真的很暴力啊。此刻的深圳吹起了妖风 、刮起了邪雨、响起了妖雷、闪起了魔电！据说是天篷元帅下来深圳接媳妇了！！！没有包青天了，来个行侠仗义的大侠吧，黑夜入其屋，一刀取其命，事了拂衣去。 深藏身与名。//: //://:司法已死【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！请一直用TA刚出生时的眼光去欣赏TA。//: 转发微博【一位父亲的18个忠告】把孩子培养成普通人！对孩子而言，梦想也许太遥远，学习做一个普普通通、快快乐乐的人更重要。（转）   苍井空是谁？很厉害吗？//: 【日本驻华大使：最近才知道苍井空 暂未考虑邀请其做日中民间交流大使】木寺昌人在接受凤凰网访问时说，我本人到最近才知道苍井空女士，大使馆的同事告诉我，她在中国特别是网络上非常受欢迎。而有关由苍井空女士来担当日中民间交流的形象大使，这一想法我还是第一次听到。如果有一天北京市住建委发现推翻裆就能控制住房价,他们真的会不会不惜一切呢?//: “不惜一切......”本身就是错误的！【北京市住建委：不惜一切控房价】据悉，北京住建委已立军令状，在二季度要让房价数据有所改观。目前房价控制目标已直接与相关负责人挂钩。未来，北京或将在商品房开发的土地出让、开发商报价、预售审批等各个环节在都采取一定的价格管控。评：真可笑！管控只会越管越贵！放开土地降低地价房价立马暴跌全国共有 1967 个。我勒了个去！//: 7900多个！！！全中国有多少人和你同名同性？ 所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？梦想，什么时候开始都不为晚！~如果您还有梦，请给自己三分钟，务必看一看这短片！ 人为什么活下去？为了信念，梦想！ 最爱的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的 我在:真有人连个导盲犬都容不下吗？//: 转发微博【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。更宽容的对待导盲犬是在帮助更多的盲人。若你在公共交通上看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。如果你也愿意，请转发。更多包容，人人有爱！算不算有违职业道德？【武汉婚登员善意谎言 挽救500多对婚姻】“打印机坏了”、“网络故障”、“明天再来吧，回去好好想想”......9年来，武昌婚姻登记处嘅熊玲用善意嘅谎言，挽救咗500几对濒临破裂嘅婚姻。佢话，“婚姻”两个字，一个11划，一个9划，象征一生一世、天长地久，宁拆百座庙，不毁一桩婚！不要让失去教会你珍惜！晚安everybody! 我在:哇！~2013年5月20日。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起！中央巡视组或王歧山认识京城王烁少爷吗？要不 你介绍他们认识一下。//: 不要拿群众的一针一线！【王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”】17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。（人民日报）不只新闻发言人是家奴，司法部门也不能幸免。 这次你怎么说？//:  //://: //: 警察又发财了【相关部门：不便公开“京城四少”王烁涉枪案信息】京城富二代王烁15日晚动手打人，使他此前的涉枪案再受关注。10年12月，王烁驾车因道路行驶纠纷，持枪状物从车窗指向对方，警方后在其居住地起获枪支4支。11年9月，王烁被公诉，但判决结果未公布。司法部门表示不便回应，希望记者不要再为难。京华时报“军令状”是什么东西？两年内在华打不败苹果，三星就卷铺盖走人吗？//: 转发微博【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。 2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。日前，在联想新品发布会上，刘军立下“军令状”：将在两年内超越三星、苹果。看疗效！交警愤然自己掏出五块..愤然....愤然//: 两闲人？ //:目睹了整个过程的民警崩溃了。 //:人才啊！不是五块钱的问题，这是较真！ //: //: 高速停车砍价一小时，差5块还谈崩了！ ！ ！【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。胸//: 转发微博如何交到男友。。。 「转」查获的115千克，没查获的说不定115吨了。//: 转发微博【哈尔滨截获美国转基因玉米种子115千克】哈尔滨在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米种子，共计115千克，检测后发现其为转基因种子，这是黑龙江首次截获含有转基因成分的入境玉米种子，这些种子将被销毁。据悉，美国是玉米细菌性枯萎病疫区，我国禁止美国玉米种子进口。在米国，这母亲是要坐牢的//: 这母亲操蛋 //:转发微博【女子与售票员起争执 丢下女儿独自逛街】武汉，一2岁女孩被妈妈丢弃在火车站。民警赶来，发现女孩手里有张去四川广安的火车票。原来，孩子的妈妈因为误点改签车票，被告知下趟车没座，与售票员争执， 一气之下竟丢下女儿独自逛街。4小时后，孩子的父亲找到了派出所。为人父母，责任当放首位！梦想，什么时候开始都不为晚！~如果您还有梦，请给自己三分钟，务必看一看这短片！ 人为什么活下去？为了信念，梦想！ 最爱的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的 我在:真有人连个导盲犬都容不下吗？//: 转发微博【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。更宽容的对待导盲犬是在帮助更多的盲人。若你在公共交通上看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。如果你也愿意，请转发。更多包容，人人有爱！算不算有违职业道德？【武汉婚登员善意谎言 挽救500多对婚姻】“打印机坏了”、“网络故障”、“明天再来吧，回去好好想想”......9年来，武昌婚姻登记处嘅熊玲用善意嘅谎言，挽救咗500几对濒临破裂嘅婚姻。佢话，“婚姻”两个字，一个11划，一个9划，象征一生一世、天长地久，宁拆百座庙，不毁一桩婚！不要让失去教会你珍惜！晚安everybody! 我在:哇！~2013年5月20日。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起！中央巡视组或王歧山认识京城王烁少爷吗？要不 你介绍他们认识一下。//: 不要拿群众的一针一线！【王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”】17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。（人民日报）不只新闻发言人是家奴，司法部门也不能幸免。 这次你怎么说？//:  //://: //: 警察又发财了【相关部门：不便公开“京城四少”王烁涉枪案信息】京城富二代王烁15日晚动手打人，使他此前的涉枪案再受关注。10年12月，王烁驾车因道路行驶纠纷，持枪状物从车窗指向对方，警方后在其居住地起获枪支4支。11年9月，王烁被公诉，但判决结果未公布。司法部门表示不便回应，希望记者不要再为难。京华时报“军令状”是什么东西？两年内在华打不败苹果，三星就卷铺盖走人吗？//: 转发微博【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。 2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。日前，在联想新品发布会上，刘军立下“军令状”：将在两年内超越三星、苹果。看疗效！交警愤然自己掏出五块..愤然....愤然//: 两闲人？ //:目睹了整个过程的民警崩溃了。 //:人才啊！不是五块钱的问题，这是较真！ //: //: 高速停车砍价一小时，差5块还谈崩了！ ！ ！【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。胸//: 转发微博如何交到男友。。。 「转」查获的115千克，没查获的说不定115吨了。//: 转发微博【哈尔滨截获美国转基因玉米种子115千克】哈尔滨在入境邮件中截获21箱来自美国的玉米种子，共计115千克，检测后发现其为转基因种子，这是黑龙江首次截获含有转基因成分的入境玉米种子，这些种子将被销毁。据悉，美国是玉米细菌性枯萎病疫区，我国禁止美国玉米种子进口。在米国，这母亲是要坐牢的//: 这母亲操蛋 //:转发微博【女子与售票员起争执 丢下女儿独自逛街】武汉，一2岁女孩被妈妈丢弃在火车站。民警赶来，发现女孩手里有张去四川广安的火车票。原来，孩子的妈妈因为误点改签车票，被告知下趟车没座，与售票员争执， 一气之下竟丢下女儿独自逛街。4小时后，孩子的父亲找到了派出所。为人父母，责任当放首位！所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远曾遭媒体人 实名举报的国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。而据2012-12-06 报道：针对微博上罗昌平举报刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局有关负责人表示上述消息纯属污蔑造谣。 我们总是希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人，才迎来最好的年华多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭.党国必亡!~——别以为你躲到岛上去就完了//: 拿百姓当猴耍啊//: 体内损失体外补。。。//: 越来越不要脸，懒得骂！一个新闻，看透中国ZF！亮瞎你的钛合金狗眼！一个人走，一个人忙，一个人累，一个人体会。这个世界有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。时光是最无情的主宰，造就全部，摧毁一切。广州村居惊现4男尸 身份待查疑集体烧炭自杀 怎么不约上我啊?我想自杀好久了,就缺勇气了.路过爱情，红颜无份，人事已分，心如灯灭，挥不去的情，忘不了的人。路过爱情 灌南法院王立尧连国家主席都不放在眼里了？厉害啊！~//: 第一次为自己的事求助，请求转发关注！我爱人王利芹 的父亲王正银(江苏灌南县)2009年5月8日因交通事故被撞死，灌南法院已判决，原灌南法院王立尧庭长不执行判决，不作为，严重渎职，黑手遮天，至今4年家属未得分文赔偿，被告一直逍遥法外。王立尧不久前嚣张说："就算你家有国家主席也没用！"造谣有风险，发贴需谨慎！~//: 动用了人民日报？我越来越怀疑了！【北京警方：编造安徽女青年死因谣言 一名嫌疑人被抓获】 消息，犯罪嫌疑人马某供认，听到有人议论京温商城坠楼安徽女青年是被人强奸后跳楼，便在微博上编写内容为“京温女孩被七名保安强奸，警察拒不立案”等博文。 你也要保证一个不？//: 同承诺~【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。家属无异议？那些聚集举横幅的人怎么来的？//:  //:北京警方：安徽女青年袁某死亡系“自主高坠”，家属无异议。情况通报孙维啊，去告他们吧。去法庭上告他们吧。//: //://:做的好//: 孙维啊，我愿意做你的被告。相思渡口，着青衣，等万年！力争降到7.5亿！~【中铁建回复8亿招待费：确实偏高 力争降到7.5亿】中国铁建称，一年8.37亿元业务招待费确实偏高，这在前几年已引起公司高度警惕，2013年业务招待费力争比上年下降10%以上。(注：根据数据计算结果，今年招待费用力争至少降到7.5亿元左右。)中国证券报有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远曾遭媒体人 实名举报的国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。而据2012-12-06 报道：针对微博上罗昌平举报刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局有关负责人表示上述消息纯属污蔑造谣。 我们总是希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人，才迎来最好的年华多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭.党国必亡!~——别以为你躲到岛上去就完了//: 拿百姓当猴耍啊//: 体内损失体外补。。。//: 越来越不要脸，懒得骂！一个新闻，看透中国ZF！亮瞎你的钛合金狗眼！一个人走，一个人忙，一个人累，一个人体会。这个世界有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。时光是最无情的主宰，造就全部，摧毁一切。广州村居惊现4男尸 身份待查疑集体烧炭自杀 怎么不约上我啊?我想自杀好久了,就缺勇气了.路过爱情，红颜无份，人事已分，心如灯灭，挥不去的情，忘不了的人。路过爱情 灌南法院王立尧连国家主席都不放在眼里了？厉害啊！~//: 第一次为自己的事求助，请求转发关注！我爱人王利芹 的父亲王正银(江苏灌南县)2009年5月8日因交通事故被撞死，灌南法院已判决，原灌南法院王立尧庭长不执行判决，不作为，严重渎职，黑手遮天，至今4年家属未得分文赔偿，被告一直逍遥法外。王立尧不久前嚣张说："就算你家有国家主席也没用！"造谣有风险，发贴需谨慎！~//: 动用了人民日报？我越来越怀疑了！【北京警方：编造安徽女青年死因谣言 一名嫌疑人被抓获】 消息，犯罪嫌疑人马某供认，听到有人议论京温商城坠楼安徽女青年是被人强奸后跳楼，便在微博上编写内容为“京温女孩被七名保安强奸，警察拒不立案”等博文。 你也要保证一个不？//: 同承诺~【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。家属无异议？那些聚集举横幅的人怎么来的？//:  //:北京警方：安徽女青年袁某死亡系“自主高坠”，家属无异议。情况通报孙维啊，去告他们吧。去法庭上告他们吧。//: //://:做的好//: 孙维啊，我愿意做你的被告。相思渡口，着青衣，等万年！力争降到7.5亿！~【中铁建回复8亿招待费：确实偏高 力争降到7.5亿】中国铁建称，一年8.37亿元业务招待费确实偏高，这在前几年已引起公司高度警惕，2013年业务招待费力争比上年下降10%以上。(注：根据数据计算结果，今年招待费用力争至少降到7.5亿元左右。)中国证券报所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。这些党媒,这些记者是有心呢?还是无意?该澄清就澄清,该道歉就道歉.//: 支持大眼《498顶帐蓬的回应》愿你最爱的人，也最爱你。 愿你确定爱着的人，也确定爱着你。 愿你珍惜爱你的人，也愿他们的爱，值得你珍惜。 愿每个人生命中最爱的人，会最早出现。 愿每个人生命中最早出现的人，会是最爱的人。 愿你的爱情，只有喜悦与幸福，没有悲伤与愧疚。—— 痞子蔡《懈寄生》凡是党国想禁的书,我都非常想看.//: 转发微博北京警方刚刚透露，在英国涉嫌猥亵儿童的外籍男子目前因非法居留，在北京被拘留审查。继续转，直到此物体现形！~//: 转发微博【北京学生指认：英国性侵儿童通缉犯正是自己的老师】英国性侵儿童通缉犯或在北京的消息迅速传播，不止一名北京某国际学校的学生指认照片上的逃犯正是自己的老师。据悉学校已承认该犯在学校工作过3年，2012年5月因个人原因突然离开。现可能潜伏在其他省份从事外教工作。为了孩子，扩散~！鸟大了，什么林子都有。晒晒这颗老鼠屎＂金朝阳财富教育机构＂//: //:太可怕了！灾区作秀的SB机构！刚才一群身穿统一橙色制服的组织在芦山中学安置点围着两个貌似灾民的中年女人，听她俩如泣如诉的＂感恩倾诉＂，两女人逼真表演着，旁有制服在录像，十分钟后有人一声OK，两人立刻收起哭容，十几人拍好队合影，齐声茄子后集体而去，制服背印＂金朝阳财富教育机构＂世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心.又没带伞.悲摧了!~“雨花纷飞” 街坊早晨啊~今朝一早就落起细雨了，睇来今日嘅广州都係要继续同雨水难分难解咯 睇下气象台预计：白天：阴天，有大雨；夜间：阴天，有大雨；气温介于19到24摄氏度之间；相对湿度介于85%～99%之间；吹轻微的偏东风。via：广州气象新华新闻新华国际 > 正文：被通缉的人名叫尼尔·罗宾森（Neil Robinson），男性，46岁。在英国时他生活在萨里和苏塞克斯地区，现在尼尔·罗宾森可能在北京，或中国的其他城市，由于护照限制，他可能不会再出境。//: 转发微博【注意：如见到下面这个外教，请及时报警！】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁知情者及时报警。 转党国的一贯作风！~//: 耍流氓，真无耻。 //:都是高人啊 //: //:死无对证，无中生有，瞒天过海，而后就可以堂堂正正的向上一级政府申请远远高于自己损失的自然灾害补贴了。三十六计兵法熟读于心，运用自如。【习惯性造假何时休？】官方数据：地震导致天全县人均损失26万，宝兴县人均损失69万！请问这数据如何统计的？天全我不知道，宝兴我可是呆了好几天，县城人口不足两万，经济非常不发达！你们真敢报！敢问你们县人均GDP多少？你们人均财产多少？一个贫困县，一地震就变成百强县了？还能再大胆再无耻吗？熙熙攘攘的人群，似曾相似的身影，不由地驻足，观望。明知那个人不是你，思念却如水银泻地般袭来，容不得半分抵抗。樱珠，还真没见过。看起来很好吃湄潭的樱珠红了,让人馋涎.....“迫于中国海监现场执法压力，日本渔船陆续驶离我钓鱼岛领海。中国海监的维权执法行动，有力地挫败了日本右翼分子的企图。”-------我可以相信这段话吗？只要敢于迈出第一步，就不怕他日本紧抓不放。 《驻日大使抗议日船侵中国领海》 (来自 )  说明一个问题:-------以前的调查都是扯蛋.//:  //: 会查出什么结果呢？期待。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】中国红十字会社会监督委员会拟于5月中下旬，重新启动针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众同步参与。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，由16名委员组成。所有委员和红会均无隶属关系，也不从红会领取任何形式的报酬。相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。这些党媒,这些记者是有心呢?还是无意?该澄清就澄清,该道歉就道歉.//: 支持大眼《498顶帐蓬的回应》愿你最爱的人，也最爱你。 愿你确定爱着的人，也确定爱着你。 愿你珍惜爱你的人，也愿他们的爱，值得你珍惜。 愿每个人生命中最爱的人，会最早出现。 愿每个人生命中最早出现的人，会是最爱的人。 愿你的爱情，只有喜悦与幸福，没有悲伤与愧疚。—— 痞子蔡《懈寄生》凡是党国想禁的书,我都非常想看.//: 转发微博北京警方刚刚透露，在英国涉嫌猥亵儿童的外籍男子目前因非法居留，在北京被拘留审查。继续转，直到此物体现形！~//: 转发微博【北京学生指认：英国性侵儿童通缉犯正是自己的老师】英国性侵儿童通缉犯或在北京的消息迅速传播，不止一名北京某国际学校的学生指认照片上的逃犯正是自己的老师。据悉学校已承认该犯在学校工作过3年，2012年5月因个人原因突然离开。现可能潜伏在其他省份从事外教工作。为了孩子，扩散~！鸟大了，什么林子都有。晒晒这颗老鼠屎＂金朝阳财富教育机构＂//: //:太可怕了！灾区作秀的SB机构！刚才一群身穿统一橙色制服的组织在芦山中学安置点围着两个貌似灾民的中年女人，听她俩如泣如诉的＂感恩倾诉＂，两女人逼真表演着，旁有制服在录像，十分钟后有人一声OK，两人立刻收起哭容，十几人拍好队合影，齐声茄子后集体而去，制服背印＂金朝阳财富教育机构＂世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心.又没带伞.悲摧了!~“雨花纷飞” 街坊早晨啊~今朝一早就落起细雨了，睇来今日嘅广州都係要继续同雨水难分难解咯 睇下气象台预计：白天：阴天，有大雨；夜间：阴天，有大雨；气温介于19到24摄氏度之间；相对湿度介于85%～99%之间；吹轻微的偏东风。via：广州气象新华新闻新华国际 > 正文：被通缉的人名叫尼尔·罗宾森（Neil Robinson），男性，46岁。在英国时他生活在萨里和苏塞克斯地区，现在尼尔·罗宾森可能在北京，或中国的其他城市，由于护照限制，他可能不会再出境。//: 转发微博【注意：如见到下面这个外教，请及时报警！】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁知情者及时报警。 转党国的一贯作风！~//: 耍流氓，真无耻。 //:都是高人啊 //: //:死无对证，无中生有，瞒天过海，而后就可以堂堂正正的向上一级政府申请远远高于自己损失的自然灾害补贴了。三十六计兵法熟读于心，运用自如。【习惯性造假何时休？】官方数据：地震导致天全县人均损失26万，宝兴县人均损失69万！请问这数据如何统计的？天全我不知道，宝兴我可是呆了好几天，县城人口不足两万，经济非常不发达！你们真敢报！敢问你们县人均GDP多少？你们人均财产多少？一个贫困县，一地震就变成百强县了？还能再大胆再无耻吗？熙熙攘攘的人群，似曾相似的身影，不由地驻足，观望。明知那个人不是你，思念却如水银泻地般袭来，容不得半分抵抗。樱珠，还真没见过。看起来很好吃湄潭的樱珠红了,让人馋涎.....“迫于中国海监现场执法压力，日本渔船陆续驶离我钓鱼岛领海。中国海监的维权执法行动，有力地挫败了日本右翼分子的企图。”-------我可以相信这段话吗？只要敢于迈出第一步，就不怕他日本紧抓不放。 《驻日大使抗议日船侵中国领海》 (来自 )  说明一个问题:-------以前的调查都是扯蛋.//:  //: 会查出什么结果呢？期待。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】中国红十字会社会监督委员会拟于5月中下旬，重新启动针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众同步参与。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，由16名委员组成。所有委员和红会均无隶属关系，也不从红会领取任何形式的报酬。所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？这就是我们的人民警察。说他们是朝廷的鹰犬都抬举他们了，就是员外爷的家丁，实打实的奴才！//: //: 转发微博【实拍现场公安微笑地看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，活生生地被挖掘机不停碾压惨死，令人发指的是在场几十名公安民警竟然嬉皮笑脸，面带微笑，快乐在一旁看着挖掘机活活压死住户。若没群众手机录下，这又会是一起意外！  昨夜的梦里，哭得象个孩童。心痛是那么真实，畅快淋漓也是那么真实。都说经常熬夜的人短命，我咋还不死呢？好几年没看电视剧了，现在在看《赵氏孤儿案》。编剧不错，演员也不错。 你们怎么没整这一出呢？【视频：白山鹤爷结婚一人抠30人】大家都知道东北人打仗厉害，你看看他们的结婚方式就知道打仗是怎么练出来的了！！！   （分享自 ）4月11日是湖南凤凰古城收取148元“进城费”的第二天，因担心收费后客流减少影响生意，古城里的一些商家昨日集体关门以示不满。 ---------- 突然间想起了初中政治课中14，15世纪英国的"圈地运动"，不知有没有哪位专家来解释下我们近年的各类"圈地"与他们的相同和不同之处?人生最大的悲哀：人死了，钱还在。 //:转发微博【沪宁高速车祸 法拉利司机丧生】10日下午，G2沪宁高速往江苏方向过江桥收费站1千米处发生3车相撞后起火事故，其中一辆法拉利面目全非。其他涉事车辆为一辆现代轿车和一集装箱卡车。事故造成一死三伤，死者为法拉利驾驶员张某，另两辆车上人员均受轻伤。 我在这里:神一样的盖浇饭，神一样的老板//: 神一样的盖浇饭。。。老板，你赢了！（转）雨下成这样，应该来首应景的歌……不要发广告。你一发广告，我以后就很难再见到你了。这么快就<史上今日>了?//: 新浪你妹，又被你黑评论了2012年4月10日，中共中央决定停止薄熙来担任的中央政治局委员、中央委员职务，并对其严重违纪问题立案调查。我的美梦就是他们的噩梦.他们肯吗?刘云山：每个中国人都是“梦之队”的一员，都是中国梦的参与者、书写者，大家心往一块想、劲往一处使，就能够汇聚起实现中国梦的强大力量。——评：元芳，你梦到什么了？狗狗很老实，但只会看家。蝴蝶很浪漫，但总是花心。所以选只蜜蜂，不管他看过多少花，最后总会把蜜带回家。——女人要挑什么样的老公？当一切都是裆说了算的时候，它想拉屎就拉屎，它想撒尿就撒尿。此乃天性，无解//: 这样的社会伤不起//: 无休止的压榨,养活着一群舌不知耻的狗官.中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算换成我,我也报警//: 要不要这么搞！//: 【嫌足疗店太正规 男子报警“评理”】昨晚一位男顾客在南京将军大道的一家足疗店，进店后问有什么服务，店主说“正规按摩”。男子不信，点了最贵的按摩，在按摩的同时，不停的向服务员动手动脚，当店家拒绝服务的时候，男子找民警：北京、温州、浙江我都去过…… 这就是我们的人民警察。说他们是朝廷的鹰犬都抬举他们了，就是员外爷的家丁，实打实的奴才！//: //: 转发微博【实拍现场公安微笑地看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，活生生地被挖掘机不停碾压惨死，令人发指的是在场几十名公安民警竟然嬉皮笑脸，面带微笑，快乐在一旁看着挖掘机活活压死住户。若没群众手机录下，这又会是一起意外！  昨夜的梦里，哭得象个孩童。心痛是那么真实，畅快淋漓也是那么真实。都说经常熬夜的人短命，我咋还不死呢？好几年没看电视剧了，现在在看《赵氏孤儿案》。编剧不错，演员也不错。 你们怎么没整这一出呢？【视频：白山鹤爷结婚一人抠30人】大家都知道东北人打仗厉害，你看看他们的结婚方式就知道打仗是怎么练出来的了！！！   （分享自 ）4月11日是湖南凤凰古城收取148元“进城费”的第二天，因担心收费后客流减少影响生意，古城里的一些商家昨日集体关门以示不满。 ---------- 突然间想起了初中政治课中14，15世纪英国的"圈地运动"，不知有没有哪位专家来解释下我们近年的各类"圈地"与他们的相同和不同之处?人生最大的悲哀：人死了，钱还在。 //:转发微博【沪宁高速车祸 法拉利司机丧生】10日下午，G2沪宁高速往江苏方向过江桥收费站1千米处发生3车相撞后起火事故，其中一辆法拉利面目全非。其他涉事车辆为一辆现代轿车和一集装箱卡车。事故造成一死三伤，死者为法拉利驾驶员张某，另两辆车上人员均受轻伤。 我在这里:神一样的盖浇饭，神一样的老板//: 神一样的盖浇饭。。。老板，你赢了！（转）雨下成这样，应该来首应景的歌……不要发广告。你一发广告，我以后就很难再见到你了。这么快就<史上今日>了?//: 新浪你妹，又被你黑评论了2012年4月10日，中共中央决定停止薄熙来担任的中央政治局委员、中央委员职务，并对其严重违纪问题立案调查。我的美梦就是他们的噩梦.他们肯吗?刘云山：每个中国人都是“梦之队”的一员，都是中国梦的参与者、书写者，大家心往一块想、劲往一处使，就能够汇聚起实现中国梦的强大力量。——评：元芳，你梦到什么了？狗狗很老实，但只会看家。蝴蝶很浪漫，但总是花心。所以选只蜜蜂，不管他看过多少花，最后总会把蜜带回家。——女人要挑什么样的老公？当一切都是裆说了算的时候，它想拉屎就拉屎，它想撒尿就撒尿。此乃天性，无解//: 这样的社会伤不起//: 无休止的压榨,养活着一群舌不知耻的狗官.中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算换成我,我也报警//: 要不要这么搞！//: 【嫌足疗店太正规 男子报警“评理”】昨晚一位男顾客在南京将军大道的一家足疗店，进店后问有什么服务，店主说“正规按摩”。男子不信，点了最贵的按摩，在按摩的同时，不停的向服务员动手动脚，当店家拒绝服务的时候，男子找民警：北京、温州、浙江我都去过…… 所以强拆致死事件层出不穷，就因为他们永远是过失，永远不会是故意。什么公安，法院是靠不住的。拼了吧！~//: 公家的故意杀人可以变成过失！公正何在？【河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方】近日，河南省中牟县铲车碾压致人死亡事件中的犯罪嫌疑人王胜东，经中牟县公安局侦查终结，被以涉嫌过失致人死亡罪移送该县人民检察院审查起诉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们干嘛不也弄个破船去那里？菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。——评：无赖国家的话不可信，信了年都要过错！百度一下目击者吴先生，目击者习先生，一样的效果。毫无意义！~ //:李先生，那位高人!目击者李先生很忙......     求大家告诉我为什么？在线等！！！！此人必红！//: 让自由，民主，宪政如同阳光照亮生命的每一分钟！感谢亲们支持！//: 回复:这是 跟斯伟江同志的照片//:猛一看，长得和我有点像。强烈向大家推荐一位一时为自由而奋斗！长期为底层弱者呐喊的勇士！他就是，我们的帮忙我一起关注。谢谢。怎么教育部和全国妇联全聋了，全哑了？//: 【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。有些人，没遇见，那是错过；有些人，遇见了，却是过错。 我在:都19999了还转 为了孩子吧？理解！ //:转。。。一起加入乐高童年队伍吧！即日起，关注乐高中国，保存海报或者图片中的乐高头像，给自己微博换上乐高头像，并发微博（+），就有机会赢取乐高大礼（共200份），以及5款价值799元乐高专属六一大礼。杀人偿命。在拆迁人员身上好象从来没实现过。他们真的有神灵护体吗？//: 拆迁圈钱打死人命，中央也拿地方没办法吗?行动！家被强拆、被乱棍打死的老农家属在行动。。。还我生命！还我公道！严惩杀人凶手和主谋！关注【郑州老农遭强拆上访 睡觉时被乱棍打死】。静候凶手和主谋落网。警告那些眼里只有钱，没有了人性的强拆者。给陌生人看了照片跟路上跟陌生人照面没什么分别吧？案件的发生绝不只照片这么简单的原因。//: 大家小心！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。英超到底有多少个天王？博主数来听听//: 哇哇，来吧，来吧！来共同抵抗巴萨！【英超地震！2大天王同时亲承愿赴皇马】 2009年C罗主动从曼联转投皇马的往事还历历在目，如今同样一幕似乎又要发生，英超两大头牌在同一天先后表态愿加盟银河战舰！《每日体育报》披露皇马愿为苏亚雷斯支付2500万欧元转会费；此外贝尔在今晨通过经纪人回应并表示“愿意加盟皇马”。以此为鉴，以此为例。杀无赦！~//: //:该杀！//: 杀！ //: 转死刑废除论者 //:该杀。 //:杀!【强奸幼女还拍视频 禽兽教师被处死】案例1：鲍某某利用教师身份猥亵小学女生7人数十次，并将其中6人奸淫数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人鲍某某死刑剥夺政治权利终身。已复核被执行死刑！活得糊里糊涂,死得不明不白!~//: 这个问题确实很难回答【我们赚钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么呢？估计很多人都没想清楚这个问题。（ ）你还有理由不坚强吗?//: 【你没有理由不坚强】5月22日，甘肃酒泉瓜州，第八届戈壁挑战赛，全程112公里。戈壁滩……风沙……盐碱地……骆驼刺……一位独腿的参加者。 转！健康的你还有不坚强的理由吗？