//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？记者也了解到，由于天气等因素的影响，昨晚上海有不少区域都遭遇白蚁袭击。为此，昆虫专家表示，昨晚应该是申城入夏后的第一波白蚁潮。申城遭遇入夏首波白蚁潮 大舞台被“围攻” “太恐怖了，整个入口被密密麻麻的白蚁包围了。 ”眼看着离“后街男孩”演唱会开场只有半个多小时了，可歌迷被眼前的一幕吓得停住了脚步。原来上海大舞台入口处明亮的灯光将“大军出没”的白蚁吸引过来，成千上万只白蚁盘旋在门口，颇为壮观。申城遭遇入夏首波白蚁潮 大舞台被“围攻” “太恐怖了，整个入口被密密麻麻的白蚁包围了。 ”眼看着离“后街男孩”演唱会开场只有半个多小时了，可歌迷被眼前的一幕吓得停住了脚步。原来上海大舞台入口处明亮的灯光将“大军出没”的白蚁吸引过来，成千上万只白蚁盘旋在门口，颇为壮观。家里很多白蚁hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【十种食物别放冰箱】冰箱是我们保鲜储存食物的首选，但有的食物放进冰箱，可能会影响食物的品质，结果适得其反。下面这十种食物，不要放进冰箱：①淀粉类食物②巧克力③鱼类④药材⑤西红柿⑥黄瓜青椒⑦香蕉⑧鲜荔枝⑨草莓⑩绿叶菜。//: 这日出真美啊！今天早起的童鞋看到没？北京今天的日出~~实景比相片更红~~真太惊人了~~~~~~ 我在这里://: 人家这是喝水洗头两不误。亲！你到底是在喝水还是洗头？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？记者也了解到，由于天气等因素的影响，昨晚上海有不少区域都遭遇白蚁袭击。为此，昆虫专家表示，昨晚应该是申城入夏后的第一波白蚁潮。申城遭遇入夏首波白蚁潮 大舞台被“围攻” “太恐怖了，整个入口被密密麻麻的白蚁包围了。 ”眼看着离“后街男孩”演唱会开场只有半个多小时了，可歌迷被眼前的一幕吓得停住了脚步。原来上海大舞台入口处明亮的灯光将“大军出没”的白蚁吸引过来，成千上万只白蚁盘旋在门口，颇为壮观。申城遭遇入夏首波白蚁潮 大舞台被“围攻” “太恐怖了，整个入口被密密麻麻的白蚁包围了。 ”眼看着离“后街男孩”演唱会开场只有半个多小时了，可歌迷被眼前的一幕吓得停住了脚步。原来上海大舞台入口处明亮的灯光将“大军出没”的白蚁吸引过来，成千上万只白蚁盘旋在门口，颇为壮观。家里很多白蚁hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【十种食物别放冰箱】冰箱是我们保鲜储存食物的首选，但有的食物放进冰箱，可能会影响食物的品质，结果适得其反。下面这十种食物，不要放进冰箱：①淀粉类食物②巧克力③鱼类④药材⑤西红柿⑥黄瓜青椒⑦香蕉⑧鲜荔枝⑨草莓⑩绿叶菜。//: 这日出真美啊！今天早起的童鞋看到没？北京今天的日出~~实景比相片更红~~真太惊人了~~~~~~ 我在这里://: 人家这是喝水洗头两不误。亲！你到底是在喝水还是洗头？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博不悲不喜，生活继续…… //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 为人处事原则hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 转发微博舒适惬意。（爱家、就看  ）//: 【椰香橙皮白酒鸡翅】这是下厨房厨友 自创的一道菜，据说 “好吃得不得了！” 口味是——微辣中带点酸甜，还有椰汁浓滑的口感。做法： 能打包一份给厨房君送来尝尝嘛~~ 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 好萌⊙▽⊙这位熊猫小盆友，你就不能像你的兄弟姐妹们那样安安心心地玩盒子吗，你看连饲养员阿姨都已经木有耐心了哇…… （fall_ark）转发微博做人应该执着，不是过分执着。。转发微博【闭幕红毯】评委妮可-基德曼穿深V白裙性感亮相妮可一定是吃了防腐剂吧？！这一定是戛纳最美的评委高清组图： 和李安的搭档很和谐，希望两人有机会合作//: 转！那必须是最高境界的学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。微博的最高境界——转。//: //:【一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖，我们真的不该在最后一刻【一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖，我们真的不该在最后一刻才明白自己的一生错过了什么。 [转]  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 为人处事原则hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 转发微博舒适惬意。（爱家、就看  ）//: 【椰香橙皮白酒鸡翅】这是下厨房厨友 自创的一道菜，据说 “好吃得不得了！” 口味是——微辣中带点酸甜，还有椰汁浓滑的口感。做法： 能打包一份给厨房君送来尝尝嘛~~ 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 好萌⊙▽⊙这位熊猫小盆友，你就不能像你的兄弟姐妹们那样安安心心地玩盒子吗，你看连饲养员阿姨都已经木有耐心了哇…… （fall_ark）转发微博做人应该执着，不是过分执着。。转发微博【闭幕红毯】评委妮可-基德曼穿深V白裙性感亮相妮可一定是吃了防腐剂吧？！这一定是戛纳最美的评委高清组图： 和李安的搭档很和谐，希望两人有机会合作//: 转！那必须是最高境界的学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。微博的最高境界——转。//: //:【一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖，我们真的不该在最后一刻【一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖，我们真的不该在最后一刻才明白自己的一生错过了什么。 [转]  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博衣冠禽獸转发微博仰首是春，俯首是秋，月圆是画，月缺是诗。来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？转发微博 波蜜们多多参与啊！                   我在://: 转发微博【侮辱中国乘客 美联航拒不道歉】据业内人士透露，像美联航的员工那样，用如此的过火的行为侮辱乘客，实属罕见。而她之所以敢如此作为，一是美联航纵容，以往已发生多次拒不认错的事例，甚至被加拿大一名歌星编成歌，流传开来，美联航臭名远扬后不得已才道歉；二是中国乘客怕事。转发微博【醋泡辣萝卜】1.白萝卜去皮切丝(可用刨丝器刨丝)，加盐腌制30分钟左右，挤干水份备用；2.用熟辣椒面加白醋调成醋辣汁，加少许生抽、白糖、麻油拌匀成调味汁；3.把调味汁倒入挤过水的萝卜丝里拌匀，盖上盖，冷藏4个小时左右即可~  零基础学做饭，关注hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //: 哈哈，你的故事都很搞笑啊。。大家也一起来吐槽吧。。室友今天问我：每次遇到乞丐，他们都向我抖一下碗里的钱。。难道这是炫耀吗？ 我该怎么说？//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 说好的炒鸡呢 //:过桥米线压力很大 //:说好的驴打滚呢？ //: 蚂蚁上树好捉鸡 //: 老婆饼潸然泪下【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……转【腐女们都在 】//: //:千万不要让老爸看孩子千万不要让老爸看孩子…… （转） //: 转发微博【农民工为省4元车费给儿子买书 34℃高温睡马路】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。”（武汉晚报）转发微博衣冠禽獸转发微博仰首是春，俯首是秋，月圆是画，月缺是诗。来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？转发微博 波蜜们多多参与啊！                   我在://: 转发微博【侮辱中国乘客 美联航拒不道歉】据业内人士透露，像美联航的员工那样，用如此的过火的行为侮辱乘客，实属罕见。而她之所以敢如此作为，一是美联航纵容，以往已发生多次拒不认错的事例，甚至被加拿大一名歌星编成歌，流传开来，美联航臭名远扬后不得已才道歉；二是中国乘客怕事。转发微博【醋泡辣萝卜】1.白萝卜去皮切丝(可用刨丝器刨丝)，加盐腌制30分钟左右，挤干水份备用；2.用熟辣椒面加白醋调成醋辣汁，加少许生抽、白糖、麻油拌匀成调味汁；3.把调味汁倒入挤过水的萝卜丝里拌匀，盖上盖，冷藏4个小时左右即可~  零基础学做饭，关注hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //: 哈哈，你的故事都很搞笑啊。。大家也一起来吐槽吧。。室友今天问我：每次遇到乞丐，他们都向我抖一下碗里的钱。。难道这是炫耀吗？ 我该怎么说？//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 说好的炒鸡呢 //:过桥米线压力很大 //:说好的驴打滚呢？ //: 蚂蚁上树好捉鸡 //: 老婆饼潸然泪下【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……转【腐女们都在 】//: //:千万不要让老爸看孩子千万不要让老爸看孩子…… （转） //: 转发微博【农民工为省4元车费给儿子买书 34℃高温睡马路】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。”（武汉晚报）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博家乡的杨梅熟了！好酸？好甜？又酸又甜？你说哪颗好吃呢？准备酿梅子酒咯~~~再晒些杨梅干~~~制些蜜饯~~~这个季节啥水果都有！这个南方城市最好的一面！谁要来作客呢？//: 教养和文化是两回事【教养和文化是两回事】教养和文化是两回事，有的人很有文化，但是很没教养，有的人没有什么太高的学历和学识，但仍然很有教养，很有分寸。教养是带有某种天生的素质和一点一滴的积累。——陈道明 //: 好好好美！    //:好美粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。 爱旅行，爱摄影，关注（转）//: 有能力又能忍耐，人生必有大成就“能耐”浅解：既有能力还需忍耐。能力可以提升，忍耐必经历练；有能力的人可做事，能忍耐的人可成大事；能力是基础，能让你站起来，忍耐是扶手，能让你不倒下去；有能力未必笑到最后，能忍耐常看到春暖花开；有能力没忍耐，也许很危险，有忍耐没能力，可能很懦弱；有能力又能忍耐，人生必有大成就。//: 识人的艺术【识人的艺术】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。 //: 让欲望减肥，让心态瘦身，让生活简单烦忧少数来自外界，多半源于自己。欲壑难填，追逐太多，把执拗当执着，把遐想当现实，时间长了，自然身心俱疲；心态难平，浮躁太甚，总想一口吃成胖子，过分追求速度效率，终是欲速而不达；生理难调，生活太杂，不拒百色烟火，不敌百般诱惑。如何让欲望减肥，让心态瘦身，让生活简单，才算是治已上策。//: 愿得一心人,白首不相离【愿得一心人,白首不相离】四川南充，男101，女103，88年后补拍婚纱照。「BY中国新闻周刊」这就是执子之手，与子偕老。假如触动了你的心，请关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博“五狗”精神我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//:  //:       //:上周二写到3点多啊 //:太有喜感的眼神啊 //: 仁济普外科钟鸣：小孔清除直肠癌 -身体周刊-东方早报网 //: //: 转发微博蓝玉髓树叶项链，颜色纯正而且非常通透。树叶代表着事业有成，一帆风顺。树叶高4.3cm，宽2.8cm，厚1.1cm。并配黑玛瑙长链。转发微博家乡的杨梅熟了！好酸？好甜？又酸又甜？你说哪颗好吃呢？准备酿梅子酒咯~~~再晒些杨梅干~~~制些蜜饯~~~这个季节啥水果都有！这个南方城市最好的一面！谁要来作客呢？//: 教养和文化是两回事【教养和文化是两回事】教养和文化是两回事，有的人很有文化，但是很没教养，有的人没有什么太高的学历和学识，但仍然很有教养，很有分寸。教养是带有某种天生的素质和一点一滴的积累。——陈道明 //: 好好好美！    //:好美粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。 爱旅行，爱摄影，关注（转）//: 有能力又能忍耐，人生必有大成就“能耐”浅解：既有能力还需忍耐。能力可以提升，忍耐必经历练；有能力的人可做事，能忍耐的人可成大事；能力是基础，能让你站起来，忍耐是扶手，能让你不倒下去；有能力未必笑到最后，能忍耐常看到春暖花开；有能力没忍耐，也许很危险，有忍耐没能力，可能很懦弱；有能力又能忍耐，人生必有大成就。//: 识人的艺术【识人的艺术】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。 //: 让欲望减肥，让心态瘦身，让生活简单烦忧少数来自外界，多半源于自己。欲壑难填，追逐太多，把执拗当执着，把遐想当现实，时间长了，自然身心俱疲；心态难平，浮躁太甚，总想一口吃成胖子，过分追求速度效率，终是欲速而不达；生理难调，生活太杂，不拒百色烟火，不敌百般诱惑。如何让欲望减肥，让心态瘦身，让生活简单，才算是治已上策。//: 愿得一心人,白首不相离【愿得一心人,白首不相离】四川南充，男101，女103，88年后补拍婚纱照。「BY中国新闻周刊」这就是执子之手，与子偕老。假如触动了你的心，请关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博“五狗”精神我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//:  //:       //:上周二写到3点多啊 //:太有喜感的眼神啊 //: 仁济普外科钟鸣：小孔清除直肠癌 -身体周刊-东方早报网 //: //: 转发微博蓝玉髓树叶项链，颜色纯正而且非常通透。树叶代表着事业有成，一帆风顺。树叶高4.3cm，宽2.8cm，厚1.1cm。并配黑玛瑙长链。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？发表了博文 《工商界“名旦”陶敏之》 -  商界“名旦”陶敏之   2009年11月10日 16:58 　　 冬日，一抹阳光，暖暖地照在市中心的一座高层公寓。窗前，一位年长的大姐，伏在书桌，静静地在作 		     发表了1篇博文		 转发微博【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，用料酒、淀粉、蚝油腌制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过的鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味即可~ //: //: 被这车超车了之后，再看到他的车牌。感觉莫大的耻辱感涌上心头。。。//: //:真正的虚胖真正的虚胖，无需解释~「转」（更多分享尽在） //: 可怜的孩子，希望你会健康的好起来，早日回到母亲的怀抱//:  这个与你下午讲的那个。。。【妈妈，你为什么不要我了？】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中有一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！via:央视新闻//:  江西省乐平市寻狗。。。 爱犬 阿拉斯加雪橇犬2013年5月21日早上7点半左右位于江西省乐平市珠海路附近丢失！名字很好记，叫MT！脸是半十字半桃子脸，性格温顺。浅灰色的毛，身体上外面是黑色刚毛，内毛是浅灰色！望好心人收留后请联系电话18579020081，必当酬谢！//: 八国混血的帅哥，你肿么了基努·里维斯现身戛纳，一定是自己打开的方式不对~~~  「转」     ，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 一张小小的床 //:心酸揭露工人的午休！【地球都哭了……心酸揭露工人的午休！】这两个大爷也许太困了，就直接躺在地下睡着了，从他们衣服上的泥点可以想象，他们刚从建筑工地辛苦归来，困意上来，于是枕着烟盒，就那么沉沉地睡着了。丨揭露者:不详 ——中国梦，有时候只是一张小小的床！ //: 你要不要走一遍？【国内旅游】中国十大艳遇之城——阳朔西街（心里的乐园）；西 藏（邂逅背包女孩）；墨脱（邂逅爱情）；泸沽湖（多少激动人心的故事都在夜晚发生）；丽江（原来是座艳遇之城）；凤凰（一点点醉意，一点点忧虑）；香港（想起艳遇）；上海（醉在迷朦中的夜晚）；稻城亚丁（浪漫邂逅相遇）。//: 怎么念啊？！舌头都不好使啦！ //:哈哈哈要不要这么高贵冷艳，博大精深啊    事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……「via 驴小毛Mo」转发微博《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。 via //: 波波，早上好！生活不简单，尽量简单过。错过520还有521，不想说太多，只想把这特别的日子送给看到的你们。  好久不见，你还好吗？发表了博文 《工商界“名旦”陶敏之》 -  商界“名旦”陶敏之   2009年11月10日 16:58 　　 冬日，一抹阳光，暖暖地照在市中心的一座高层公寓。窗前，一位年长的大姐，伏在书桌，静静地在作 		     发表了1篇博文		 转发微博【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，用料酒、淀粉、蚝油腌制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过的鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味即可~ //: //: 被这车超车了之后，再看到他的车牌。感觉莫大的耻辱感涌上心头。。。//: //:真正的虚胖真正的虚胖，无需解释~「转」（更多分享尽在） //: 可怜的孩子，希望你会健康的好起来，早日回到母亲的怀抱//:  这个与你下午讲的那个。。。【妈妈，你为什么不要我了？】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中有一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！via:央视新闻//:  江西省乐平市寻狗。。。 爱犬 阿拉斯加雪橇犬2013年5月21日早上7点半左右位于江西省乐平市珠海路附近丢失！名字很好记，叫MT！脸是半十字半桃子脸，性格温顺。浅灰色的毛，身体上外面是黑色刚毛，内毛是浅灰色！望好心人收留后请联系电话18579020081，必当酬谢！//: 八国混血的帅哥，你肿么了基努·里维斯现身戛纳，一定是自己打开的方式不对~~~  「转」     ，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 一张小小的床 //:心酸揭露工人的午休！【地球都哭了……心酸揭露工人的午休！】这两个大爷也许太困了，就直接躺在地下睡着了，从他们衣服上的泥点可以想象，他们刚从建筑工地辛苦归来，困意上来，于是枕着烟盒，就那么沉沉地睡着了。丨揭露者:不详 ——中国梦，有时候只是一张小小的床！ //: 你要不要走一遍？【国内旅游】中国十大艳遇之城——阳朔西街（心里的乐园）；西 藏（邂逅背包女孩）；墨脱（邂逅爱情）；泸沽湖（多少激动人心的故事都在夜晚发生）；丽江（原来是座艳遇之城）；凤凰（一点点醉意，一点点忧虑）；香港（想起艳遇）；上海（醉在迷朦中的夜晚）；稻城亚丁（浪漫邂逅相遇）。//: 怎么念啊？！舌头都不好使啦！ //:哈哈哈要不要这么高贵冷艳，博大精深啊    事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……「via 驴小毛Mo」转发微博《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。 via //: 波波，早上好！生活不简单，尽量简单过。错过520还有521，不想说太多，只想把这特别的日子送给看到的你们。  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 听着(曾经最美)入睡 ~转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博命運有時似枝蔗 是淡是甜分兩邊我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  好久不见，你还好吗？//: 只要坚持到最后，相信，在每一个死胡同的尽头，都有另一片希望的天空，在无路可走时迫使我们腾空而起，而，那就是奇迹。奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。也许，在所有不被看好，无人尝试的选择背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。未知会让人恐惧，引人好奇，但也因此证明你的勇气，成就你的自信。相信，在每一个死胡同的尽头，都有另一片希望的天空，在无路可走时迫使我们腾空而起，而，那就是奇迹。转发微博一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」 //: 好日子！好心情！2013520 //:今天阳光明媚~心情的确不错~早安波哥~开始新的一天生活有进有退，输什么也不能输了心情。早安。转发微博【辣炒鱿鱼】做法：1）鱿鱼洗净，去膜。2）切十字花刀。刀以45度角进肉里，斜切。3）切小段，辣椒，姜切碎备用。4）锅中少许油，爆香辣椒，姜。5）倒入鱿鱼，倒料酒、老抽、味极鲜、少许糖、白胡椒粉、孜然、咖喱粉。6）放入一个红椒，一个青椒，进锅里，炒一炒，就为了好看。出锅即可。转发微博          我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 听着(曾经最美)入睡 ~转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博命運有時似枝蔗 是淡是甜分兩邊我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  好久不见，你还好吗？//: 只要坚持到最后，相信，在每一个死胡同的尽头，都有另一片希望的天空，在无路可走时迫使我们腾空而起，而，那就是奇迹。奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。也许，在所有不被看好，无人尝试的选择背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。未知会让人恐惧，引人好奇，但也因此证明你的勇气，成就你的自信。相信，在每一个死胡同的尽头，都有另一片希望的天空，在无路可走时迫使我们腾空而起，而，那就是奇迹。转发微博一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」 //: 好日子！好心情！2013520 //:今天阳光明媚~心情的确不错~早安波哥~开始新的一天生活有进有退，输什么也不能输了心情。早安。转发微博【辣炒鱿鱼】做法：1）鱿鱼洗净，去膜。2）切十字花刀。刀以45度角进肉里，斜切。3）切小段，辣椒，姜切碎备用。4）锅中少许油，爆香辣椒，姜。5）倒入鱿鱼，倒料酒、老抽、味极鲜、少许糖、白胡椒粉、孜然、咖喱粉。6）放入一个红椒，一个青椒，进锅里，炒一炒，就为了好看。出锅即可。转发微博          我在这里： 我在://: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？店铺扩建了，产品很邪恶哦！ 扩展店铺神一般的经营，店铺又扩建了！独孤求败啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //:实用的12条厨房清洁技巧，收了！12条厨房清洁技巧，很实用！（转）我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博晚安 转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博 我在这里  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: 这整个天下都是我的！鹿晗，你也是我的！！【麻痹喊完捂脸哭쿠쿠..】//: //: 以后一定要和吴亦凡漫步在这里... //:腿软←_←麻痹老子要成仙了！！//:【现在的这个身体果然不适合在地球生存啊呵呵】张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」店铺扩建了，产品很邪恶哦！ 扩展店铺神一般的经营，店铺又扩建了！独孤求败啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //:实用的12条厨房清洁技巧，收了！12条厨房清洁技巧，很实用！（转）我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博晚安 转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博 我在这里  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: 这整个天下都是我的！鹿晗，你也是我的！！【麻痹喊完捂脸哭쿠쿠..】//: //: 以后一定要和吴亦凡漫步在这里... //:腿软←_←麻痹老子要成仙了！！//:【现在的这个身体果然不适合在地球生存啊呵呵】张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:  //://: 转发微博【中国·和县西楚霸王文化产业发展座谈会举行】5月16日，中国·和县西楚霸王文化产业发展座谈会在和县碧桂园凤凰酒店举行，座谈会将围绕西楚霸王发展愿景及规划、西楚霸王影视形象定位及剧本创作构想，以影视基地为中心的周边旅游业的发展等议题展开讨论。//: 厦门寻狗，贵宾犬，刚剪完毛，嘴巴下有搓白毛，狗跟我们感情很深，家人很着急，好心人士请联系电话：13600905920 黄先生 感激不尽，重金酬谢！//: 还债系列之2－“忠烈杨家将群像 现代·民国 终于又还掉一个，看素材看得眼花就算了，要命的还是清晰度参差不齐＋色调各有所长...主线是啥其实我自己也不知道(不要被bgm迷惑），简单说就是今世记得前生（这梗我好像用太多了......) 准备出门刷电影去了，铁人我来了～～～！！！//: 其实抄过了!【不要对金牛座撒谎】其实金牛座心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于金牛座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负金牛，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。 生日快乐！//: 生日快乐！//: 生日快樂//:亲爱的伊人，生日快乐！你我都不曾，也不会离开，因为有他在^_^//:生日快乐！如花美眷~似水流年~：又是一年，似乎也不再叹息，挽留不住时光，我可以挽留记忆，如果连记忆也挽留不住，那么，有一点点光影瞬间也是可以的。    每一个成长的故事背后，总有一句“那一年”作为...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 轉發微博自己选择的路就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。转发微博今天是藏历四月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今日佛诞，可惜我要上班，所以明日休息一定要去六榕寺。唉，尼姑命的人何必自寻烦恼？有种冲动去皈依！可能是佛陀给我的启示吧！我还没做到四大皆空！以我的性格可能皈依了那脾气也不尽好，还是修一修自己才想着当个修行人。//:  //://: 转发微博【中国·和县西楚霸王文化产业发展座谈会举行】5月16日，中国·和县西楚霸王文化产业发展座谈会在和县碧桂园凤凰酒店举行，座谈会将围绕西楚霸王发展愿景及规划、西楚霸王影视形象定位及剧本创作构想，以影视基地为中心的周边旅游业的发展等议题展开讨论。//: 厦门寻狗，贵宾犬，刚剪完毛，嘴巴下有搓白毛，狗跟我们感情很深，家人很着急，好心人士请联系电话：13600905920 黄先生 感激不尽，重金酬谢！//: 还债系列之2－“忠烈杨家将群像 现代·民国 终于又还掉一个，看素材看得眼花就算了，要命的还是清晰度参差不齐＋色调各有所长...主线是啥其实我自己也不知道(不要被bgm迷惑），简单说就是今世记得前生（这梗我好像用太多了......) 准备出门刷电影去了，铁人我来了～～～！！！//: 其实抄过了!【不要对金牛座撒谎】其实金牛座心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于金牛座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负金牛，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。 生日快乐！//: 生日快乐！//: 生日快樂//:亲爱的伊人，生日快乐！你我都不曾，也不会离开，因为有他在^_^//:生日快乐！如花美眷~似水流年~：又是一年，似乎也不再叹息，挽留不住时光，我可以挽留记忆，如果连记忆也挽留不住，那么，有一点点光影瞬间也是可以的。    每一个成长的故事背后，总有一句“那一年”作为...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 轉發微博自己选择的路就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。转发微博今天是藏历四月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今日佛诞，可惜我要上班，所以明日休息一定要去六榕寺。唉，尼姑命的人何必自寻烦恼？有种冲动去皈依！可能是佛陀给我的启示吧！我还没做到四大皆空！以我的性格可能皈依了那脾气也不尽好，还是修一修自己才想着当个修行人。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【红酒配餐搭配要领】1、在品酒前应保持口气清新与味觉器官灵敏；2、一般来说，红酒浓郁、干涩，适合口感较重的红肉和乳制品；清淡的白肉适合搭配白酒，白酒中的酸可以增加清爽的口感；3、上酒的顺序一般由清淡柔顺型开始逐渐到醇厚浓重的酒，以甜酒收尾；4、微辣菜肴要配芳香和带辛辣味的葡萄酒。//: //: 一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【顶级商人的四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。经典商业语录转发微博幸福就是放在心上惦记着就好。//: //:【生活小窍门：衣服的标签你能看懂多少】【生活小窍门：衣服的标签你能看懂多少】不要只看价格，买衣服应看看这些标志！[via 微博男女]学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注//: 45元一个月的低保，青山也会哭泣。向老兵致敬！老兵房文超，永州宁远县人，93岁，陆军第7军172师，白崇禧的队伍，军长姓张（张淦），广西人很多。在宁远自己跟队伍去的，1940年时在湖北打日本，打了一个多月。打战到过长沙、常德、湖北等地。现有45元一个月的低保，独自生活。向老兵致敬！感谢永州志愿者善缘的走访。 //: 马//:马//:马//:马一发//:草！牛逼！//: //: 看哭了。//: 我的天！真是震撼！//: 太感人了，看得流泪//:说太震撼了，2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看看吧，保证你不后悔~转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博抹茶味的小熊面包~秒杀我！！  转发微博上午好！那两盆也很漂亮女儿种的凤仙花这么大了，呵呵，可把丫头开心死了！//: //:  让我们一起去旅行吧！【中国十大爱情地标】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。你最想去哪里？ 关注  带你走遍全世界！//: 最后几个小家伙是大爱啊╮(╯▽╰)╭//: 我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么.......   【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】转发微博江山明月，本归无形，得闲便是主人；大道至简，活于现在，知足常能快乐。行于世，聪者不敏，慧者不骄，谋者不霸，强者不惧。遇事是：自轻者取辱，自满者止步，自足者寡闻，自贱者受损。故锐气盛，当藏于胸；才气溢，当敛于内；怒气多，当化于无。唯以勤为本，以善为先，以韧为基，以爱为上，方长久。转发微博早上好！祝盆友们好心情//: 只要心态好，凡事多努力，没啥可畏惧幸福就是你现在能拥有什么、放下什么。错过的要忘记，不要沉湎曾经的是非，计较走远的得失，让一切都变得云淡风轻；在手的要攥紧，别旁顾他人，莫理会身外，幸福不是用来作秀，当下能掌控的，管它好与坏，才是最重要的；能来的要热盼，明天什么样，谁也说不清，只要心态好，凡事多努力，没啥可畏惧。转发微博【红酒配餐搭配要领】1、在品酒前应保持口气清新与味觉器官灵敏；2、一般来说，红酒浓郁、干涩，适合口感较重的红肉和乳制品；清淡的白肉适合搭配白酒，白酒中的酸可以增加清爽的口感；3、上酒的顺序一般由清淡柔顺型开始逐渐到醇厚浓重的酒，以甜酒收尾；4、微辣菜肴要配芳香和带辛辣味的葡萄酒。//: //: 一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【顶级商人的四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。经典商业语录转发微博幸福就是放在心上惦记着就好。//: //:【生活小窍门：衣服的标签你能看懂多少】【生活小窍门：衣服的标签你能看懂多少】不要只看价格，买衣服应看看这些标志！[via 微博男女]学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注//: 45元一个月的低保，青山也会哭泣。向老兵致敬！老兵房文超，永州宁远县人，93岁，陆军第7军172师，白崇禧的队伍，军长姓张（张淦），广西人很多。在宁远自己跟队伍去的，1940年时在湖北打日本，打了一个多月。打战到过长沙、常德、湖北等地。现有45元一个月的低保，独自生活。向老兵致敬！感谢永州志愿者善缘的走访。 //: 马//:马//:马//:马一发//:草！牛逼！//: //: 看哭了。//: 我的天！真是震撼！//: 太感人了，看得流泪//:说太震撼了，2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看看吧，保证你不后悔~转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博抹茶味的小熊面包~秒杀我！！  转发微博上午好！那两盆也很漂亮女儿种的凤仙花这么大了，呵呵，可把丫头开心死了！//: //:  让我们一起去旅行吧！【中国十大爱情地标】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。你最想去哪里？ 关注  带你走遍全世界！//: 最后几个小家伙是大爱啊╮(╯▽╰)╭//: 我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么.......   【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】转发微博江山明月，本归无形，得闲便是主人；大道至简，活于现在，知足常能快乐。行于世，聪者不敏，慧者不骄，谋者不霸，强者不惧。遇事是：自轻者取辱，自满者止步，自足者寡闻，自贱者受损。故锐气盛，当藏于胸；才气溢，当敛于内；怒气多，当化于无。唯以勤为本，以善为先，以韧为基，以爱为上，方长久。转发微博早上好！祝盆友们好心情//: 只要心态好，凡事多努力，没啥可畏惧幸福就是你现在能拥有什么、放下什么。错过的要忘记，不要沉湎曾经的是非，计较走远的得失，让一切都变得云淡风轻；在手的要攥紧，别旁顾他人，莫理会身外，幸福不是用来作秀，当下能掌控的，管它好与坏，才是最重要的；能来的要热盼，明天什么样，谁也说不清，只要心态好，凡事多努力，没啥可畏惧。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博~史上最囧烏龍球：門將開門球，被大風刮進自家大門我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: 转发微博国防部长梁光烈向88岁的美国“飞虎队”老兵杰·温雅德（上图）行军礼，称中国人民永远不会忘记美国老兵。(下图)我国台州91岁抗日老兵徐台宽，左眼战瞎, 重伤数度, 立功无数,如今每月600元养老金连基本生活都支付不了！ //: 可爱的小狗求收养,想收养的速与美女  联系,狗狗在北京朝阳区哈罗！我是小黑！昨天我跑丢了，找不到自己家，被人用绳子栓在电线杆上玩。一个好心的麻麻用一盒烟把我换了回来。但是现在的麻麻准备要宝宝，不方便养我有木有好心的粑粑麻麻再接我走呢？我会很乖很乖。我只想要一个温暖的窝，有粑粑麻麻的爱我就好幸福了！  //: //:脸大是硬伤啊，连飞机都不让上了//:  多耐人【脸部扁平的猫狗禁止登机】比利时布鲁塞尔航空公司禁止游客携带脸部扁平的狗和猫登机，其中包括牛头犬，京巴狗和波斯猫等。这一禁令基于动物专家的意见，在飞机飞行时，额骨不标准的动物会出现呼吸困难，进而影响健康状况。美国几家航空公司也禁止脸部扁平的猫和狗进入机舱。（via人民网）//: 中国到底是个什么样的国家？？？ //://: 转发微博【英国洋媳妇嫁到山东农村后的辛酸维权路】山东省级晚报《齐鲁晚报》曾在2010年3月刊登过山东农村小伙儿许帅娶回一位伦敦媳妇的新闻，如今他们的情况如何呢？往下看。。。真心希望能有律师站出来帮忙，不管她是哪里人，她曾经带着希望来到这片土地上。转发微博这样的樱桃，叫英皇，比红色的好吃，亲，你吃过吗？ hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博~史上最囧烏龍球：門將開門球，被大風刮進自家大門我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: 转发微博国防部长梁光烈向88岁的美国“飞虎队”老兵杰·温雅德（上图）行军礼，称中国人民永远不会忘记美国老兵。(下图)我国台州91岁抗日老兵徐台宽，左眼战瞎, 重伤数度, 立功无数,如今每月600元养老金连基本生活都支付不了！ //: 可爱的小狗求收养,想收养的速与美女  联系,狗狗在北京朝阳区哈罗！我是小黑！昨天我跑丢了，找不到自己家，被人用绳子栓在电线杆上玩。一个好心的麻麻用一盒烟把我换了回来。但是现在的麻麻准备要宝宝，不方便养我有木有好心的粑粑麻麻再接我走呢？我会很乖很乖。我只想要一个温暖的窝，有粑粑麻麻的爱我就好幸福了！  //: //:脸大是硬伤啊，连飞机都不让上了//:  多耐人【脸部扁平的猫狗禁止登机】比利时布鲁塞尔航空公司禁止游客携带脸部扁平的狗和猫登机，其中包括牛头犬，京巴狗和波斯猫等。这一禁令基于动物专家的意见，在飞机飞行时，额骨不标准的动物会出现呼吸困难，进而影响健康状况。美国几家航空公司也禁止脸部扁平的猫和狗进入机舱。（via人民网）//: 中国到底是个什么样的国家？？？ //://: 转发微博【英国洋媳妇嫁到山东农村后的辛酸维权路】山东省级晚报《齐鲁晚报》曾在2010年3月刊登过山东农村小伙儿许帅娶回一位伦敦媳妇的新闻，如今他们的情况如何呢？往下看。。。真心希望能有律师站出来帮忙，不管她是哪里人，她曾经带着希望来到这片土地上。转发微博这样的樱桃，叫英皇，比红色的好吃，亲，你吃过吗？ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 这个微 博里都是美食创意教程。 学做美食的同学都来看看吧。【海鲜奶酪焗意大利面】教程：食尚小米「转」（分享手工创意，关注）//: 好美！梦幻！晚安世界上最美丽的薰衣草产地… 不知道你是不是也喜欢…晚安咯！转发微博黃百鳴視為福將 - 東方日報 (分享自 )黃百鳴於2008年一手將Lynn帶入影壇，並拍攝首部電影《葉問》，其後雙方也合作過一系列賀歲片，而黃百鳴更視Lynn為鐵腳，他透露現正...转发微博 早安!转发微博这院子里的仙人掌挺美的/我在这里:  我在:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 转发微博推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 这个微 博里都是美食创意教程。 学做美食的同学都来看看吧。【海鲜奶酪焗意大利面】教程：食尚小米「转」（分享手工创意，关注）//: 好美！梦幻！晚安世界上最美丽的薰衣草产地… 不知道你是不是也喜欢…晚安咯！转发微博黃百鳴視為福將 - 東方日報 (分享自 )黃百鳴於2008年一手將Lynn帶入影壇，並拍攝首部電影《葉問》，其後雙方也合作過一系列賀歲片，而黃百鳴更視Lynn為鐵腳，他透露現正...转发微博 早安!转发微博这院子里的仙人掌挺美的/我在这里:  我在:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？從來就生活在幸福裡的我，突來的人生變化，不僅又得到更多人的愛護，更成為世界上最幸福的人兒。感謝這段日子給我加油鼓勵的人，這一路走來我走得辛苦，你們也跟著我繃緊神經。另，祝福 生日快樂!你的人你的心又年輕了一歲。《生日快樂-伍思凱》 （土豆网音乐）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【羊血粉丝汤】1．羊杂洗净；2．羊血、豆腐切片，香菜、青蒜切末，油菜切段；3．锅中加入清水，放入羊杂煮开，再放入豆腐、羊血；4．煮至汤汁变白，大约10分钟；5．再放入粉丝煮2分钟，最后放入油菜略烫，调味后即可出锅；6．盛入碗中，撒香菜、青蒜末，淋辣椒油即可食用。转发微博"把拖鞋还给我！" “就不！”（转） //: 转发微博【摄影】Kitty Gallannaug，英国女摄影师，出生于1990年，官方网站：。转发微博【实拍：北京植物园花色如梦(图) 】：樾下客先生观照片后有感！馈赠了这首诗词：植物园中花万种，娇春倚绿偎红。郁金香馥拂香风。寻芳追秀蕊，来赏锦薰笼。百卉丛中红紫乱，尊前争倩繁浓。玉姿翦翦立昭容。娉婷呈雅艳，华彩透纱笼。全文//: 如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！我们时常抱怨：为什么总有人欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实全世界都找不出来一个可以让你烦恼的人，害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔，所以，如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！转发微博《【旅图文】趁现在年轻，去寻找世界奇景！（二）》 大千世界千奇百怪的景色有许多。如果能亲生经历的事儿那也是上天的恩赐。       然而这一次经历就会被定为一辈子里的画面。神奇的景色不是大家想看就能看到的。有些人可能一辈子路过... 来自 的帖子 //: //:帮忙寻找//: //: 转发微博【出门买母亲节礼物 16岁少女宁波失踪】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”；中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影⋯⋯请您帮忙留意画面中的这个女孩。by//: “意外自缢”,死亡的词汇不断创新。既然是意外，为何尸检报告会是机密？ //:为了便于理解，必须废除《新华字典》，改用《警察字典》。【10岁女孩校内跪姿悬颈身亡，警方称系自杀】都江堰一小学女生小燕在学校死亡，官方称为“意外自缢身亡”。微評：哥活了这么多年，第一次听说“意外自缢”这么高档的词……转发微博【台中“龙猫森林”咖啡店】据说老板10岁爱上龙猫，20岁爱上咖啡，30岁开了这家龙猫咖啡主题馆。。。童话般的梦想，有人随手丢弃，有人努力实现。。。大爱龙猫 ~好想去看看//: //: 佛心慧语【佛心慧语】1.人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。2.佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。3.用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。4.善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。5.善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，常常可以化险为夷。转发微博再来晒晒！梅菜扣肉、虾丸    转发微博【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻:增强细胞免疫；2.西红柿:减少皮肤辐射伤；3.紫菜:含丰富的硒；4.辣椒:保护细胞DNA不受辐射破坏；5.绿茶:减轻辐射影响；6.海带:抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜:减少辐射损伤；8.绿豆:能排泄毒物；9.黑木耳:清胃防辐射~ 從來就生活在幸福裡的我，突來的人生變化，不僅又得到更多人的愛護，更成為世界上最幸福的人兒。感謝這段日子給我加油鼓勵的人，這一路走來我走得辛苦，你們也跟著我繃緊神經。另，祝福 生日快樂!你的人你的心又年輕了一歲。《生日快樂-伍思凱》 （土豆网音乐）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【羊血粉丝汤】1．羊杂洗净；2．羊血、豆腐切片，香菜、青蒜切末，油菜切段；3．锅中加入清水，放入羊杂煮开，再放入豆腐、羊血；4．煮至汤汁变白，大约10分钟；5．再放入粉丝煮2分钟，最后放入油菜略烫，调味后即可出锅；6．盛入碗中，撒香菜、青蒜末，淋辣椒油即可食用。转发微博"把拖鞋还给我！" “就不！”（转） //: 转发微博【摄影】Kitty Gallannaug，英国女摄影师，出生于1990年，官方网站：。转发微博【实拍：北京植物园花色如梦(图) 】：樾下客先生观照片后有感！馈赠了这首诗词：植物园中花万种，娇春倚绿偎红。郁金香馥拂香风。寻芳追秀蕊，来赏锦薰笼。百卉丛中红紫乱，尊前争倩繁浓。玉姿翦翦立昭容。娉婷呈雅艳，华彩透纱笼。全文//: 如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！我们时常抱怨：为什么总有人欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实全世界都找不出来一个可以让你烦恼的人，害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔，所以，如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！转发微博《【旅图文】趁现在年轻，去寻找世界奇景！（二）》 大千世界千奇百怪的景色有许多。如果能亲生经历的事儿那也是上天的恩赐。       然而这一次经历就会被定为一辈子里的画面。神奇的景色不是大家想看就能看到的。有些人可能一辈子路过... 来自 的帖子 //: //:帮忙寻找//: //: 转发微博【出门买母亲节礼物 16岁少女宁波失踪】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”；中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影⋯⋯请您帮忙留意画面中的这个女孩。by//: “意外自缢”,死亡的词汇不断创新。既然是意外，为何尸检报告会是机密？ //:为了便于理解，必须废除《新华字典》，改用《警察字典》。【10岁女孩校内跪姿悬颈身亡，警方称系自杀】都江堰一小学女生小燕在学校死亡，官方称为“意外自缢身亡”。微評：哥活了这么多年，第一次听说“意外自缢”这么高档的词……转发微博【台中“龙猫森林”咖啡店】据说老板10岁爱上龙猫，20岁爱上咖啡，30岁开了这家龙猫咖啡主题馆。。。童话般的梦想，有人随手丢弃，有人努力实现。。。大爱龙猫 ~好想去看看//: //: 佛心慧语【佛心慧语】1.人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。2.佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。3.用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。4.善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。5.善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，常常可以化险为夷。转发微博再来晒晒！梅菜扣肉、虾丸    转发微博【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻:增强细胞免疫；2.西红柿:减少皮肤辐射伤；3.紫菜:含丰富的硒；4.辣椒:保护细胞DNA不受辐射破坏；5.绿茶:减轻辐射影响；6.海带:抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜:减少辐射损伤；8.绿豆:能排泄毒物；9.黑木耳:清胃防辐射~ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 嘿嘿，民间谚语 //:铁树真的会开花，哑巴真的不会说话。//:铁树开花哑巴说话 //:嗯，真的开花!////: 刘姐好！ //:是的!//:，好美，稀有!//:这是扬老屋顶花园铁树开的花!//:好美!有吗？//]//我家的一棵雌性铁树，自去年开花后，曾两度上微博供分享，得到2349位博友的转评、赞赏。目前这棵铁树又发新枝，叶茂树壮，特拍摄供您分享。图（一）我去年发的图片，（二） 发的图片，（三）这棵铁树的现状。转发微博分享自小梅 《廈門之旅 (二)》 - 鼓浪嶼(1) 一早起來看到窗外下著滴滴答答的雨，今天的行程是...渡船有二層，上二樓需加收1元/位...有句話說”到沒上鼓浪嶼可以說是沒到過廈門”，就這樣讓這份地圖帶領著我開始了我的漫步鼓浪嶼之旅... (来自 ) - //: 好像吃啊新鲜草莓蛋挞出炉啦~~转发微博试试吃豆干吧，口感又好还不影响身材哟！！//: 朴实无华//: 讲到朴实无华，那是最为重要的，不管是心理、生理，或者是行为上，都要修养到“朴实”。不加妄念是基本的修养。人性本来就很朴实，所以不朴实的人，是被后天环境污染的结果。能够把这些污染去掉，回归到本来的朴实，那就是“道”。——南怀瑾《老子他说（续集）》我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 我靠!这男的禽兽啊!畜生啊!!枪呢!我的枪呢!!!......//: 看的心里好堵 你怎麽不去死 枪毙 千刀万剐 好可怜的孩子 保佑他【这是人吗？？？】5月12日晚，上海浦东仁济医院，二楼大厅，一名湖北籍年轻男子找不到住院的妻子（几天前，男子持刀将妻子腹部刺伤），心里恼火，竟然把乖乖趴在肩头的1岁儿子狠狠摔砸在水泥地板上！孩子立即昏迷，四肢抽搐，口鼻流血。经检查，孩子颅骨骨折、脑出血，伤势危重！//: //: 不错，赶紧收藏啦~【德国绝美纪录片《鸟瞰德国》】：第一季第一集 第一季第二集 第一季第三集  第二季第一集  第二季第二集  第二季第三集  是值得一看的纪录片！ 「转」//: 高手在民间//: //: 膜拜了！！老爷子是人才！！【震惊了！】【用EXCEL作画的老大爷！】日本的一个73岁退休老爷子，甚至连画图工具都不需要，用Excel就作出了众多极美的日本传统绘画。当被问及为什么不使用专业画图软件时，老爷子说，其他的软件都太贵了，而他的机子是预装了Excel的。 //: 最右好烦//://:→_→//: →_→ //:好冷啊卧槽……//: → →//: →_→ //: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: J.K Rollin【蛋疼煋向】你知道吗？在微博页面下 按 “J” 键 是往下翻，按 “K” 键 是往上翻……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？//: 嘿嘿，民间谚语 //:铁树真的会开花，哑巴真的不会说话。//:铁树开花哑巴说话 //:嗯，真的开花!////: 刘姐好！ //:是的!//:，好美，稀有!//:这是扬老屋顶花园铁树开的花!//:好美!有吗？//]//我家的一棵雌性铁树，自去年开花后，曾两度上微博供分享，得到2349位博友的转评、赞赏。目前这棵铁树又发新枝，叶茂树壮，特拍摄供您分享。图（一）我去年发的图片，（二） 发的图片，（三）这棵铁树的现状。转发微博分享自小梅 《廈門之旅 (二)》 - 鼓浪嶼(1) 一早起來看到窗外下著滴滴答答的雨，今天的行程是...渡船有二層，上二樓需加收1元/位...有句話說”到沒上鼓浪嶼可以說是沒到過廈門”，就這樣讓這份地圖帶領著我開始了我的漫步鼓浪嶼之旅... (来自 ) - //: 好像吃啊新鲜草莓蛋挞出炉啦~~转发微博试试吃豆干吧，口感又好还不影响身材哟！！//: 朴实无华//: 讲到朴实无华，那是最为重要的，不管是心理、生理，或者是行为上，都要修养到“朴实”。不加妄念是基本的修养。人性本来就很朴实，所以不朴实的人，是被后天环境污染的结果。能够把这些污染去掉，回归到本来的朴实，那就是“道”。——南怀瑾《老子他说（续集）》我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 我靠!这男的禽兽啊!畜生啊!!枪呢!我的枪呢!!!......//: 看的心里好堵 你怎麽不去死 枪毙 千刀万剐 好可怜的孩子 保佑他【这是人吗？？？】5月12日晚，上海浦东仁济医院，二楼大厅，一名湖北籍年轻男子找不到住院的妻子（几天前，男子持刀将妻子腹部刺伤），心里恼火，竟然把乖乖趴在肩头的1岁儿子狠狠摔砸在水泥地板上！孩子立即昏迷，四肢抽搐，口鼻流血。经检查，孩子颅骨骨折、脑出血，伤势危重！//: //: 不错，赶紧收藏啦~【德国绝美纪录片《鸟瞰德国》】：第一季第一集 第一季第二集 第一季第三集  第二季第一集  第二季第二集  第二季第三集  是值得一看的纪录片！ 「转」//: 高手在民间//: //: 膜拜了！！老爷子是人才！！【震惊了！】【用EXCEL作画的老大爷！】日本的一个73岁退休老爷子，甚至连画图工具都不需要，用Excel就作出了众多极美的日本传统绘画。当被问及为什么不使用专业画图软件时，老爷子说，其他的软件都太贵了，而他的机子是预装了Excel的。 //: 最右好烦//://:→_→//: →_→ //:好冷啊卧槽……//: → →//: →_→ //: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: J.K Rollin【蛋疼煋向】你知道吗？在微博页面下 按 “J” 键 是往下翻，按 “K” 键 是往上翻……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 哲理，转！//: //:宁可不识字，不可不识人：宁可不识字，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。 ——用最短的时间了解一个人//: 明年亲自下厨煮，会更开心。陪老妈吃饭祝福天下母亲~~LOVE。。HAPPINESS。。。FOREVER。。。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 不管你睡還是不睡，罰站不離不棄。三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。//: //: 昨天也碰到一个，学生，孕妇，现在流行这个咯，有钱可怜这种人还不如多可怜下自己 //:我也看到过这样打扮的人…… ："这两骗子中午在八院遇到，现在还跑到莘庄龙之梦来行骗。看到他们在乞讨时正想给点的时候，觉得不正常。上去问了句从南昌这边过来骑了多少天，经过哪些地方？骗子无言以对。反问了我一句，你是骑行者？我说是。骗子马上收摊走人。提醒爱心人士请勿受骗！ " 老面孔了...转发微博“猫哥，有银欺负我~ ~~嘤嘤嘤嘤······”“不怕，有哥在，看谁敢过来！”//: //: //:值得反思//://: 羞辱了一些人！//【许小年：香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理。。。提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？转发微博【DIY干煸花菜】1.锅烧热，放少许油，放入葱姜蒜及干辣椒碎爆香；2.放入猪肉丁，炒至肉变色；3.倒入一汤匙生抽，放入洗净、掰成小朵的菜花，大火翻炒，直到菜花炒熟；4.加入青红椒丝，加少许盐提味，翻炒均匀即可~转发微博教你轻松取下芒果果肉！！爱吃芒果的童鞋千万不要错过哦。//: 哦，在佛山啊，多照些有技术含量的照片哦！期待你拍照技术更上一层楼！过渡。前方：海寿岛。 我在这里://: 寻找遇贼打劫护主中刀广州哈士奇//:求扩散！！护主中刀的小哈！大家帮忙！！ 转发微博别怕，我只是闻一下你的气味。。！！！ 一个真正强大的吃货生死对它来说已经不重要了。//: //: 转发微博【上海查获注水牛肉】近日，上海普陀区公安分局和工商局共同查获了一批注水牛肉。这批来自河北的牛肉，没有开具动物产品检疫证明，却一路畅行，由沿江高速、京沪高速直接被送到了普陀区曹杨路上的冻品市场羊肉是假的；牛肉是注水的；鸡鸭有禽流感；猪在黄浦江里... via 转发微博好梦，宝贝儿们~ //: //: 色彩很美【星光熠熠——小生小君 LOVE & LIVE CONCERT】 2013  周小君 LOVE & LIVE 演唱會。嘉賓: 梁詠琪 胡楓 葉世榮。      //: 哲理，转！//: //:宁可不识字，不可不识人：宁可不识字，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。 ——用最短的时间了解一个人//: 明年亲自下厨煮，会更开心。陪老妈吃饭祝福天下母亲~~LOVE。。HAPPINESS。。。FOREVER。。。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 不管你睡還是不睡，罰站不離不棄。三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。//: //: 昨天也碰到一个，学生，孕妇，现在流行这个咯，有钱可怜这种人还不如多可怜下自己 //:我也看到过这样打扮的人…… ："这两骗子中午在八院遇到，现在还跑到莘庄龙之梦来行骗。看到他们在乞讨时正想给点的时候，觉得不正常。上去问了句从南昌这边过来骑了多少天，经过哪些地方？骗子无言以对。反问了我一句，你是骑行者？我说是。骗子马上收摊走人。提醒爱心人士请勿受骗！ " 老面孔了...转发微博“猫哥，有银欺负我~ ~~嘤嘤嘤嘤······”“不怕，有哥在，看谁敢过来！”//: //: //:值得反思//://: 羞辱了一些人！//【许小年：香港的慈善】没有新闻，没有锣鼓，没有表彰大会，没有郭美美，香港的＂站起来＂计划已默默地运作了三年。由港府和民间共同资助，医生定期从香港飞成都，为512地震致残的孩子配装假肢，做物理。。。提供就近服务。问问我们自己，是否已忘记了这些孩子？转发微博【DIY干煸花菜】1.锅烧热，放少许油，放入葱姜蒜及干辣椒碎爆香；2.放入猪肉丁，炒至肉变色；3.倒入一汤匙生抽，放入洗净、掰成小朵的菜花，大火翻炒，直到菜花炒熟；4.加入青红椒丝，加少许盐提味，翻炒均匀即可~转发微博教你轻松取下芒果果肉！！爱吃芒果的童鞋千万不要错过哦。//: 哦，在佛山啊，多照些有技术含量的照片哦！期待你拍照技术更上一层楼！过渡。前方：海寿岛。 我在这里://: 寻找遇贼打劫护主中刀广州哈士奇//:求扩散！！护主中刀的小哈！大家帮忙！！ 转发微博别怕，我只是闻一下你的气味。。！！！ 一个真正强大的吃货生死对它来说已经不重要了。//: //: 转发微博【上海查获注水牛肉】近日，上海普陀区公安分局和工商局共同查获了一批注水牛肉。这批来自河北的牛肉，没有开具动物产品检疫证明，却一路畅行，由沿江高速、京沪高速直接被送到了普陀区曹杨路上的冻品市场羊肉是假的；牛肉是注水的；鸡鸭有禽流感；猪在黄浦江里... via 转发微博好梦，宝贝儿们~ //: //: 色彩很美【星光熠熠——小生小君 LOVE & LIVE CONCERT】 2013  周小君 LOVE & LIVE 演唱會。嘉賓: 梁詠琪 胡楓 葉世榮。      //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 哇哇'今天生日真是个好日子，新姐生日快乐，你和幻音姐同一天生日哟  //:可爱的新姐！生日快乐！有生的日子天天都快乐！今天是 新姐的生日，亲们送上祝福吧，思雨在这里祝新姐永远年轻漂亮，每天都是快乐、幸福的       //: 生日快乐两位姐~生日快乐，新姐，幻音，同时母亲节快乐！ 谢谢//:  姐,母亲节快乐生日快乐远方的我们,只能远远祝福你,希望这份简单的祝福带给你些许快乐今天是 新姐的生日，亲们送上祝福吧，思雨在这里祝新姐永远年轻漂亮，每天都是快乐、幸福的       //: 转发微博【蒜香柠檬虾】1、鲜虾开背去皮洗干净，沥干。2、大蒜，香芹切碎，鲜柠檬挤汁备用。3、黄油放入锅，融化后加入大蒜粒炒香。放入虾翻炒至虾变色，倒入柠檬汁继续翻炒至熟透，最后放入香芹再翻炒片刻，就可以起锅了。  //: //:佛說一切眾生從無始來，由妄想而有我，以及有我就有我愛，而我愛就是自私的佔有，但終究抓不住。“抓”換個佛學名詞就是“執著”。佛說一切眾生從無始來，由妄想而有我，以及有我就有我愛，而我愛就是自私的佔有。你看！每個人生下來都在抓、抓，抓了一輩子，最後抓到殯儀館，終究抓不住了，“抓”換個佛學名詞就是“執著”。——南懷瑾《圓覺經略說》转发微博母爱无疆！祝天下母亲节日快乐！//: //:妈妈，我爱你！！！祝天下母亲 节日快乐！【这些年亏欠妈妈的爱】上学时，妈说：等你毕业妈就享福了。毕业时， 妈说：等你找到工作妈就享福了。工作时， 妈说：等你结婚妈就享福了。结婚时 ，妈说：等你有小孩妈就享福了。有了小孩，妈说：等小孩长大妈就享福了。母亲节临近，你有什么话对妈妈说？（转）转发微博大清早的你​这​是​要​勾​引​谁​？​？​//: 赞……//:多才多艺的黄老板，牛仔装好帅气，祝演出成功。//:今天客串出現於周啓生演唱会,明晚繼續.house of rising sun，重搖滾味！  //: 转发微博【杏鲍菇棒骨炖鸡块】1、嫩鸡和棒骨剁成块，杏鲍菇切滚刀块。2、热锅下油，放棒骨和鸡块。3、翻炒至出油。加入八角和肉蔻炒香。4、加入酱油。5、再加清水、葱姜、白砂糖、美极鲜、五香粉、盐炒匀，大火烧开。6、盖盖转小火炖1个半小时。7、再加入杏鲍菇。盖盖炖20分钟关火盛盘即可。//: //:转发微博希望母亲身体健康的请默默转走。（转）//: //://:今天是母亲节，也是汶川大地震5周年祭：多难兴邦，常怀感恩！//: 【话筒】【评判社会简单办法】一哲人说：评价一个社会好坏，无需从政治、经济、体制的深奥繁琐处去分析研究，有一个很简单实用方法，就是观察你的周围，假如那些极端自私的人、道德败坏的人、品性邪恶的人，过得很富有、很开心，这就是一个坏社会。反之，这三种人过得很落魄、很郁闷，这就是一个好社会。「转」//: 转发微博知音，能有一两个就已经很好了，实在不必太多。朋友之间，贵在那份踏实的信赖！  好久不见，你还好吗？//: 哇哇'今天生日真是个好日子，新姐生日快乐，你和幻音姐同一天生日哟  //:可爱的新姐！生日快乐！有生的日子天天都快乐！今天是 新姐的生日，亲们送上祝福吧，思雨在这里祝新姐永远年轻漂亮，每天都是快乐、幸福的       //: 生日快乐两位姐~生日快乐，新姐，幻音，同时母亲节快乐！ 谢谢//:  姐,母亲节快乐生日快乐远方的我们,只能远远祝福你,希望这份简单的祝福带给你些许快乐今天是 新姐的生日，亲们送上祝福吧，思雨在这里祝新姐永远年轻漂亮，每天都是快乐、幸福的       //: 转发微博【蒜香柠檬虾】1、鲜虾开背去皮洗干净，沥干。2、大蒜，香芹切碎，鲜柠檬挤汁备用。3、黄油放入锅，融化后加入大蒜粒炒香。放入虾翻炒至虾变色，倒入柠檬汁继续翻炒至熟透，最后放入香芹再翻炒片刻，就可以起锅了。  //: //:佛說一切眾生從無始來，由妄想而有我，以及有我就有我愛，而我愛就是自私的佔有，但終究抓不住。“抓”換個佛學名詞就是“執著”。佛說一切眾生從無始來，由妄想而有我，以及有我就有我愛，而我愛就是自私的佔有。你看！每個人生下來都在抓、抓，抓了一輩子，最後抓到殯儀館，終究抓不住了，“抓”換個佛學名詞就是“執著”。——南懷瑾《圓覺經略說》转发微博母爱无疆！祝天下母亲节日快乐！//: //:妈妈，我爱你！！！祝天下母亲 节日快乐！【这些年亏欠妈妈的爱】上学时，妈说：等你毕业妈就享福了。毕业时， 妈说：等你找到工作妈就享福了。工作时， 妈说：等你结婚妈就享福了。结婚时 ，妈说：等你有小孩妈就享福了。有了小孩，妈说：等小孩长大妈就享福了。母亲节临近，你有什么话对妈妈说？（转）转发微博大清早的你​这​是​要​勾​引​谁​？​？​//: 赞……//:多才多艺的黄老板，牛仔装好帅气，祝演出成功。//:今天客串出現於周啓生演唱会,明晚繼續.house of rising sun，重搖滾味！  //: 转发微博【杏鲍菇棒骨炖鸡块】1、嫩鸡和棒骨剁成块，杏鲍菇切滚刀块。2、热锅下油，放棒骨和鸡块。3、翻炒至出油。加入八角和肉蔻炒香。4、加入酱油。5、再加清水、葱姜、白砂糖、美极鲜、五香粉、盐炒匀，大火烧开。6、盖盖转小火炖1个半小时。7、再加入杏鲍菇。盖盖炖20分钟关火盛盘即可。//: //:转发微博希望母亲身体健康的请默默转走。（转）//: //://:今天是母亲节，也是汶川大地震5周年祭：多难兴邦，常怀感恩！//: 【话筒】【评判社会简单办法】一哲人说：评价一个社会好坏，无需从政治、经济、体制的深奥繁琐处去分析研究，有一个很简单实用方法，就是观察你的周围，假如那些极端自私的人、道德败坏的人、品性邪恶的人，过得很富有、很开心，这就是一个坏社会。反之，这三种人过得很落魄、很郁闷，这就是一个好社会。「转」//: 转发微博知音，能有一两个就已经很好了，实在不必太多。朋友之间，贵在那份踏实的信赖！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博国家发改委对一次性发泡塑料餐具解除禁令，但解禁后使用时仍需注意。一次性发泡塑料餐具超过70℃就会变形并释放出有害的低分子物质，不能放入微波炉和蒸屉中加热，不宜盛装炒菜、热汤等热的食物，尤其是路边小摊的麻辣烫、炒面、炒粉等，更是不能用一次性发泡塑料餐具盛装。//: 转发微博5月12日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！（转）//: //: 看似自由，却身不由己。蒲公英的洒脱：风一到，我就走。（转）//: //: 浙江的这些美食你吃过了吗？【浙江的这些美食你吃过了吗】1.霉菜梗：和霉豆腐一起炖超好吃 2.面疙瘩：真正用手拧的面疙瘩 3.马剑馒头：因出自诸暨马剑而名 4.木莲豆腐:原是会稽山中的土特产，夏天最佳凉饮！5.温州鱼圆 6.宁波汤圆 8.江蟹生:温州传统冷食 9.邵永丰麻饼：:白边红心，香脆素润 10.余记烤饼:衢州特色风味食品转发微博【小小枕头的7宗罪】1.一枕头可能有真菌100万。每一两年就应更换。2.色泽鲜艳易烦躁失眠。3.枕头硬易打鼾。4.枕头不合适 易引发猝死，前高后低的外形最佳。5.传统枕头，头枕在最高处易致失眠多梦。6.太低容易出现供血不足。7.高枕无忧是误区，高度应该在3－9厘米。转发微博好次好次，真好次！//: 班夫镇外的(Johnson Lake)，水上水下，两个世界...  水下和水上的世界，你会如何形容这幅画？—Johnson Lake//: 好可爱多肉高手 二木花花男 养的肉肉，看清楚哦，都是微型的呢！ 图来自|西树 //: //:飘窗改造的温馨舒适餐厅！ 【飘窗区改造温馨舒适餐厅】把有限的空间变身温馨的餐饮角落~//: 干净如始不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。//: 转发微博【忠烈杨家将】【高清HDRIP-RMVB.国语】【2013最新郑伊健、郑少秋、林峰、吴尊战争大片】已经是高清版了，可惜字幕是韩语的，但是说的是大家都能听懂的国语，赶紧下载吧~更多电影下载请关注 下载地址: 转发微博鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。//: 转发微博时常对自己说，做一个谦虚而知足的人，把生活中所有的苦难，当做上天赐于的礼物。感谢磨难给我们坚强，感谢挫折给我们勇气，感谢欺骗给我们智慧，感谢藐视给我们自尊。经历寒冷，才知道温暖；体验艰辛，才知道甘甜。把所有的痛苦和不快都深藏在心底，当做生活的历练，然后微笑乐观从容面对这个世界[转]转发微博【噪音对健康的七大危害】①损伤听力。②干扰睡眠。③干扰思维。④对生理影响：影响神经系统，出现头痛、睡眠障碍等，导致血压不稳。⑤对心理影响：导致烦恼、恐慌，环境噪声里成长的儿童智力比安静环境里的儿童智力低20%。⑥引发心血管病。⑦增加老人中风危险。//: //:【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……//: 转发微博国家发改委对一次性发泡塑料餐具解除禁令，但解禁后使用时仍需注意。一次性发泡塑料餐具超过70℃就会变形并释放出有害的低分子物质，不能放入微波炉和蒸屉中加热，不宜盛装炒菜、热汤等热的食物，尤其是路边小摊的麻辣烫、炒面、炒粉等，更是不能用一次性发泡塑料餐具盛装。//: 转发微博5月12日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！（转）//: //: 看似自由，却身不由己。蒲公英的洒脱：风一到，我就走。（转）//: //: 浙江的这些美食你吃过了吗？【浙江的这些美食你吃过了吗】1.霉菜梗：和霉豆腐一起炖超好吃 2.面疙瘩：真正用手拧的面疙瘩 3.马剑馒头：因出自诸暨马剑而名 4.木莲豆腐:原是会稽山中的土特产，夏天最佳凉饮！5.温州鱼圆 6.宁波汤圆 8.江蟹生:温州传统冷食 9.邵永丰麻饼：:白边红心，香脆素润 10.余记烤饼:衢州特色风味食品转发微博【小小枕头的7宗罪】1.一枕头可能有真菌100万。每一两年就应更换。2.色泽鲜艳易烦躁失眠。3.枕头硬易打鼾。4.枕头不合适 易引发猝死，前高后低的外形最佳。5.传统枕头，头枕在最高处易致失眠多梦。6.太低容易出现供血不足。7.高枕无忧是误区，高度应该在3－9厘米。转发微博好次好次，真好次！//: 班夫镇外的(Johnson Lake)，水上水下，两个世界...  水下和水上的世界，你会如何形容这幅画？—Johnson Lake//: 好可爱多肉高手 二木花花男 养的肉肉，看清楚哦，都是微型的呢！ 图来自|西树 //: //:飘窗改造的温馨舒适餐厅！ 【飘窗区改造温馨舒适餐厅】把有限的空间变身温馨的餐饮角落~//: 干净如始不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。//: 转发微博【忠烈杨家将】【高清HDRIP-RMVB.国语】【2013最新郑伊健、郑少秋、林峰、吴尊战争大片】已经是高清版了，可惜字幕是韩语的，但是说的是大家都能听懂的国语，赶紧下载吧~更多电影下载请关注 下载地址: 转发微博鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。//: 转发微博时常对自己说，做一个谦虚而知足的人，把生活中所有的苦难，当做上天赐于的礼物。感谢磨难给我们坚强，感谢挫折给我们勇气，感谢欺骗给我们智慧，感谢藐视给我们自尊。经历寒冷，才知道温暖；体验艰辛，才知道甘甜。把所有的痛苦和不快都深藏在心底，当做生活的历练，然后微笑乐观从容面对这个世界[转]转发微博【噪音对健康的七大危害】①损伤听力。②干扰睡眠。③干扰思维。④对生理影响：影响神经系统，出现头痛、睡眠障碍等，导致血压不稳。⑤对心理影响：导致烦恼、恐慌，环境噪声里成长的儿童智力比安静环境里的儿童智力低20%。⑥引发心血管病。⑦增加老人中风危险。//: //:【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博2B的班級歡樂多呀，有默契的姐妹傷不起呀~//: //:腰腹有肉肉的童鞋快来试试吧~【腰腹部瘦身汤 1周减5斤】针对腰腹部哒肉肉超级管用哦~！！材料：枳实5g，白术5g，水2升。一起加入水中，水煮至1升，即可饮用。喝法：3天1次。功效：治疗脾弱气滞，可以有效解决腰部肥胖，并达到瘦全身的目的~~~~腰腹有肉肉的童鞋快来试试吧~  （微-信-号：1946520890）转发微博【全球艳遇率最高的10个国度】1、西班牙 2、拉斯维加斯 3、夏威夷 4、塔西提 5、巴西里约热内卢沙滩 6、米克诺斯岛 7、芭堤雅 8、西西里岛 9、巴厘岛 10、希腊。你想在哪个国家，邂逅你的他（她）？//: 转发微博【巧克力物语】1.黑巧克力：代表个性,神秘,深不可测；2.白巧克力：代表超凡脱俗,不食人间烟火；3.心形巧克力：代表“我心属于你”；4.牛奶巧克力：代表纯洁，乖巧，可爱的小精灵；5.果仁巧克力：代表温馨，时常陪伴左右；6.卡通巧克力：代表天真浪漫。你爱吃哪种？（转）  好久不见，你还好吗？转发微博媳​妇​，​俺​的​按​摩​手​法​怎​么​样！转发微博【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博2B的班級歡樂多呀，有默契的姐妹傷不起呀~//: //:腰腹有肉肉的童鞋快来试试吧~【腰腹部瘦身汤 1周减5斤】针对腰腹部哒肉肉超级管用哦~！！材料：枳实5g，白术5g，水2升。一起加入水中，水煮至1升，即可饮用。喝法：3天1次。功效：治疗脾弱气滞，可以有效解决腰部肥胖，并达到瘦全身的目的~~~~腰腹有肉肉的童鞋快来试试吧~  （微-信-号：1946520890）转发微博【全球艳遇率最高的10个国度】1、西班牙 2、拉斯维加斯 3、夏威夷 4、塔西提 5、巴西里约热内卢沙滩 6、米克诺斯岛 7、芭堤雅 8、西西里岛 9、巴厘岛 10、希腊。你想在哪个国家，邂逅你的他（她）？//: 转发微博【巧克力物语】1.黑巧克力：代表个性,神秘,深不可测；2.白巧克力：代表超凡脱俗,不食人间烟火；3.心形巧克力：代表“我心属于你”；4.牛奶巧克力：代表纯洁，乖巧，可爱的小精灵；5.果仁巧克力：代表温馨，时常陪伴左右；6.卡通巧克力：代表天真浪漫。你爱吃哪种？（转）  好久不见，你还好吗？转发微博媳​妇​，​俺​的​按​摩​手​法​怎​么​样！转发微博【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。（转）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 卖萌可耻！使劲眨眼歪头吧，雨会停的 //: //://:【统计】忠烈杨家将截止5月5日票房汇总（应是最终票房）：HK636万港币；新加坡112万美元；马来西亚102万美元；台北902万台币（一般整个台湾票房是台北票房的2-3倍）；内地6160万人民币，澳大利亚新西兰不例举了。纵观整个该片票房，除了内地不佳外，在海外票房都是非常好的可以完胜同档期其他华语片！//: //: //: 转发微博各位吃货们！注意了，五一特惠，更多美食任你淘，还不快来抢购！机会不容错过，来自新疆的特产美食，绿色天山。//: //: 转发微博三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 [转]转发微博吃饱喝足，沙发上躺一下//: //:  //: 果然焦虑哈哈。 摄影师拍到兰卡郡附近的一只猫头鹰。 几次捕猎都失败了。 在找食物的他在地上走过来走过去走过来走过去。，。很焦虑。。。很焦虑。。。（那一副要愁死个人的眼神啊！！）//: 我就希望我家在海边，那样就可以每天看见海了，话说内地的孩纸连海都木有见到我住的地方靠沿海！不过好久没去！忽然想念！ 转发微博偶要睡觉觉啦！晚安~ //:  //:不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少。早安！转发微博【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！ via 提前收到闺女送的生日和母亲节礼物！//: 转发微博不同信仰 成就不同人生 不同地域 诞生不同历史 不同天空 槊造不同平凡 不同时间 成就不同传奇//: 忠于自己了解自己!精诚所至金石为开佛法既認為一切眾生個個是佛，平等平等，但是，為什麼眾生不能成佛呢？因為他找不到自心，迷失了。如果自己覺悟了，不再迷失，個個自性成佛。——南懷瑾《金剛經說什麼》hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？//: 卖萌可耻！使劲眨眼歪头吧，雨会停的 //: //://:【统计】忠烈杨家将截止5月5日票房汇总（应是最终票房）：HK636万港币；新加坡112万美元；马来西亚102万美元；台北902万台币（一般整个台湾票房是台北票房的2-3倍）；内地6160万人民币，澳大利亚新西兰不例举了。纵观整个该片票房，除了内地不佳外，在海外票房都是非常好的可以完胜同档期其他华语片！//: //: //: 转发微博各位吃货们！注意了，五一特惠，更多美食任你淘，还不快来抢购！机会不容错过，来自新疆的特产美食，绿色天山。//: //: 转发微博三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 [转]转发微博吃饱喝足，沙发上躺一下//: //:  //: 果然焦虑哈哈。 摄影师拍到兰卡郡附近的一只猫头鹰。 几次捕猎都失败了。 在找食物的他在地上走过来走过去走过来走过去。，。很焦虑。。。很焦虑。。。（那一副要愁死个人的眼神啊！！）//: 我就希望我家在海边，那样就可以每天看见海了，话说内地的孩纸连海都木有见到我住的地方靠沿海！不过好久没去！忽然想念！ 转发微博偶要睡觉觉啦！晚安~ //:  //:不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少。早安！转发微博【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！ via 提前收到闺女送的生日和母亲节礼物！//: 转发微博不同信仰 成就不同人生 不同地域 诞生不同历史 不同天空 槊造不同平凡 不同时间 成就不同传奇//: 忠于自己了解自己!精诚所至金石为开佛法既認為一切眾生個個是佛，平等平等，但是，為什麼眾生不能成佛呢？因為他找不到自心，迷失了。如果自己覺悟了，不再迷失，個個自性成佛。——南懷瑾《金剛經說什麼》hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 美！夜色阑珊，卡尔加里城的夜生活是非常迷人的，夜间品味世界级的料理和娱乐活动。这是一个有着创业激情的城市，也是一个有着丰富西方遗产的地方。生活在卡城的朋友，你有同感吗？转发微博 -小时候，我们一起玩过这游戏。　怀念童年的请转。转发微博《【旅美图】没有油菜花的婺源》 暖暖远人村，依依墟里烟  一抹淡淡的乡愁  水墨婺源  几许清风，几块青石，只要你愿意，便可在此停留  粉墙黛瓦，小桥流水人家  错过一个人，那人便与你无关 民间工艺  马头墙与飞檐翘角 历代... 来自 的帖子 //: 莫扎特转世了么//: 這是哪位...大師降生....[跪拜]//: 天才！//: 发给专业人士看看四岁的钢琴神童 我淡定不了！！    >>>如果你喜欢深圳，就关注//: 昨天的截图来自电影《逃出克隆岛》，大家好厉害！这艘船在哪部电影中出现过呢？转发微博【哪些星座变心后最可怕】第三名：天蝎座；第二名：白羊座；第一名：金牛座。转发微博【DIY石锅拌饭】原料:石锅，白米饭，鸡蛋，韩国红辣椒酱适量(或黄酱和辣酱搅拌)；做法:1.将配菜切丝，或热水焯熟，或过热油清炒；2.将鸡蛋煎至蛋黄看上去凝结；3.米饭放入石锅前，在锅底涂层油，再将米饭平铺放入！喜欢的童鞋果断转走~ 零基础学做饭，关注 //: 啊？！//: 她是我姐我叫刘国英分享 刘若英 的歌曲《光》   （分享自 ）//:  //: //:  //: //: 转发微博不带这样玩的，主人！你坏透了！！！！【淘宝十周年大促>>>】//: 天生幸运儿，不解释   //:【12星座谁最好命】第一名：金牛座~天生幸运儿；第二名：天秤座~处处遇贵人；第三名：射手座~有钱又懂得享受；第四名：狮子座~天生领袖风范。牛牛们转起来吧~//: //: 【中国6大超级徒步线路】驴友走起。。【中国6大超级徒步线路】第一名：徒步墨脱——走进最后一个不通公路的县城.第二名：徒步珠峰——感受世界之颠.第三名：徒步长江三峡——千古绝唱.第四名：徒步岗仁波齐——走在朝圣的路上.第五名：徒步稻城亚丁——最后的香格里拉.第六名：徒步四姑娘山毕棚沟——翻越中国的阿尔卑斯山。驴友走起。。。//:  //:拍照永远都是引人回忆最好的方式。拍照永远都是引人回忆最好的方式。照片——我们人生历程的证据。 「转」转发微博能告诉我你多久没看片了吗？你中意什么类型的呢！手里的百部高清无码大片想要吗？简单预告下，预知详情先猜猜图中的他们在观啥片吧转发微博 没有理由不看的电影  转发微博2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。//: //: 美！夜色阑珊，卡尔加里城的夜生活是非常迷人的，夜间品味世界级的料理和娱乐活动。这是一个有着创业激情的城市，也是一个有着丰富西方遗产的地方。生活在卡城的朋友，你有同感吗？转发微博 -小时候，我们一起玩过这游戏。　怀念童年的请转。转发微博《【旅美图】没有油菜花的婺源》 暖暖远人村，依依墟里烟  一抹淡淡的乡愁  水墨婺源  几许清风，几块青石，只要你愿意，便可在此停留  粉墙黛瓦，小桥流水人家  错过一个人，那人便与你无关 民间工艺  马头墙与飞檐翘角 历代... 来自 的帖子 //: 莫扎特转世了么//: 這是哪位...大師降生....[跪拜]//: 天才！//: 发给专业人士看看四岁的钢琴神童 我淡定不了！！    >>>如果你喜欢深圳，就关注//: 昨天的截图来自电影《逃出克隆岛》，大家好厉害！这艘船在哪部电影中出现过呢？转发微博【哪些星座变心后最可怕】第三名：天蝎座；第二名：白羊座；第一名：金牛座。转发微博【DIY石锅拌饭】原料:石锅，白米饭，鸡蛋，韩国红辣椒酱适量(或黄酱和辣酱搅拌)；做法:1.将配菜切丝，或热水焯熟，或过热油清炒；2.将鸡蛋煎至蛋黄看上去凝结；3.米饭放入石锅前，在锅底涂层油，再将米饭平铺放入！喜欢的童鞋果断转走~ 零基础学做饭，关注 //: 啊？！//: 她是我姐我叫刘国英分享 刘若英 的歌曲《光》   （分享自 ）//:  //: //:  //: //: 转发微博不带这样玩的，主人！你坏透了！！！！【淘宝十周年大促>>>】//: 天生幸运儿，不解释   //:【12星座谁最好命】第一名：金牛座~天生幸运儿；第二名：天秤座~处处遇贵人；第三名：射手座~有钱又懂得享受；第四名：狮子座~天生领袖风范。牛牛们转起来吧~//: //: 【中国6大超级徒步线路】驴友走起。。【中国6大超级徒步线路】第一名：徒步墨脱——走进最后一个不通公路的县城.第二名：徒步珠峰——感受世界之颠.第三名：徒步长江三峡——千古绝唱.第四名：徒步岗仁波齐——走在朝圣的路上.第五名：徒步稻城亚丁——最后的香格里拉.第六名：徒步四姑娘山毕棚沟——翻越中国的阿尔卑斯山。驴友走起。。。//:  //:拍照永远都是引人回忆最好的方式。拍照永远都是引人回忆最好的方式。照片——我们人生历程的证据。 「转」转发微博能告诉我你多久没看片了吗？你中意什么类型的呢！手里的百部高清无码大片想要吗？简单预告下，预知详情先猜猜图中的他们在观啥片吧转发微博 没有理由不看的电影  转发微博2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要跟我拍照吗？近一点，我很上相的哦~//: 好萌的穿越故事最后那个字条是耶律原写的吧杨家酱～1245367～ 二哥的家庭教育//: //: 一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【养成进步的习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。经典商业语录//:  //:好萌！】哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！（转）//: 转发微博【炸茄盒】1、茄子横切成片，两刀断开一次；2、猪肉剁成馅，加葱花、姜末、料酒、盐、生抽、味精和香油拌匀；3、面粉和鸡蛋搅成挂得住的面糊，静置5分钟；4、两片茄子之间酿上一层肉馅；5、锅中放宽油加热；6、酿肉的茄子蘸层面糊，入七成热的油锅，中火炸制；7、两面炸至金黄即可~  转发微博【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀，即可上桌。  好久不见，你还好吗？//: 转发微博蓝脚鲣鸟，学名Sula nebouxii，它们从不怕人，所以很容易被抓住，因此得到了“笨鸟”的外号。蓝色的靴子好美哦 「转」//: 成功赢在10商成功赢在10商：1.德商：品格比才能重要；⒉智商：学习比天生重要；⒊情商：好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商：逆境不会长久，胜利属于强者；⒌胆商：该出手时就出手；⒍财商：理财的本领；⒎心商：心态决定命运；⒏志商：小志小成，大志大成；⒐灵商：成功无定式，关键靠悟。10.健商：身体是本钱。//: 晚安也许，幸福并不是一种完美和永恒，而是心灵和生命万物的一种感应和共鸣，是一种内心对生活的感觉和领悟。就像花朵在黎明前绽放的那一刻，秋叶在飘落的短瞬间，执手相看的泪眼，心中的阴晴圆缺，，，那每个快乐的时光都是幸福的。幸福其实就是一种感觉，我们感觉到了，便是拥有，珍惜拥有，便是幸福。//: 在你面前我像个孩子转发微博 早安!//:  你有这样的狗狗会是神马心情！哈哈，这狗狗好坏。。『GIF』//: 转发微博小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！//: //:有道理有时候被身边的人误会了，你就不要再去向他解释了，既然他不相信你，你干嘛还要去解释。就算解释你赢了，你也赢不了他心里对你的信任 。 [转]转发微博要跟我拍照吗？近一点，我很上相的哦~//: 好萌的穿越故事最后那个字条是耶律原写的吧杨家酱～1245367～ 二哥的家庭教育//: //: 一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【养成进步的习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。经典商业语录//:  //:好萌！】哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！（转）//: 转发微博【炸茄盒】1、茄子横切成片，两刀断开一次；2、猪肉剁成馅，加葱花、姜末、料酒、盐、生抽、味精和香油拌匀；3、面粉和鸡蛋搅成挂得住的面糊，静置5分钟；4、两片茄子之间酿上一层肉馅；5、锅中放宽油加热；6、酿肉的茄子蘸层面糊，入七成热的油锅，中火炸制；7、两面炸至金黄即可~  转发微博【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀，即可上桌。  好久不见，你还好吗？//: 转发微博蓝脚鲣鸟，学名Sula nebouxii，它们从不怕人，所以很容易被抓住，因此得到了“笨鸟”的外号。蓝色的靴子好美哦 「转」//: 成功赢在10商成功赢在10商：1.德商：品格比才能重要；⒉智商：学习比天生重要；⒊情商：好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商：逆境不会长久，胜利属于强者；⒌胆商：该出手时就出手；⒍财商：理财的本领；⒎心商：心态决定命运；⒏志商：小志小成，大志大成；⒐灵商：成功无定式，关键靠悟。10.健商：身体是本钱。//: 晚安也许，幸福并不是一种完美和永恒，而是心灵和生命万物的一种感应和共鸣，是一种内心对生活的感觉和领悟。就像花朵在黎明前绽放的那一刻，秋叶在飘落的短瞬间，执手相看的泪眼，心中的阴晴圆缺，，，那每个快乐的时光都是幸福的。幸福其实就是一种感觉，我们感觉到了，便是拥有，珍惜拥有，便是幸福。//: 在你面前我像个孩子转发微博 早安!//:  你有这样的狗狗会是神马心情！哈哈，这狗狗好坏。。『GIF』//: 转发微博小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！//: //:有道理有时候被身边的人误会了，你就不要再去向他解释了，既然他不相信你，你干嘛还要去解释。就算解释你赢了，你也赢不了他心里对你的信任 。 [转]//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博喵星人功夫不是盖的。。。转发微博缝纫机织出来的美食，你见过吗？//: 好想吃啊//: 干炒牛河~~超爱【干炒牛河】1.牛肉中加入盐和水打匀后放入糖、酱油、生粉、食用油腌制；2.锅烧热，用香油和食用油煸炒牛肉；3.小火煸炒河粉，加豆芽、洋葱，用盐、蚝油、酱油调味；4.加入炒好的牛肉、青红椒翻炒，出锅后加蛋皮丝即可~ 幸福其实就在你身边每一种美，都会有一双眼睛看得到；每一滴爱，总会有一颗心感受到。走一步有一步的风景，幸福其实就在你身边。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【水果商的挑水果秘诀】学习下如何挑水果。转发微博海水透明得宛如船漂浮在蓝天上！ 我们都曾渴望过的一种宁静……  地中海，佩拉杰群岛 去爱钱吧//: 姑娘你脸皮真厚啊，如此不为男生考虑还说爱呢，爱钱呢吧，这男生真冤，追了一年多追这么个货色//:求男生联系方式=-=//: 求男生联系方式=-=//: 本来想进来看极品，却发现女方本人就是极品。男方不都同意蜜月欧洲游了吗，要结婚才发现，这样抠门的男人还能嫁么？痛苦中   （分享自 ）信区: FamilyLife转发微博吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了！！ 转发微博【川北凉粉】1.绿豆粉加水调成稀糊，锅内加入水烧开后，放入绿豆粉稀糊熬成稠粥状，取出晾凉，切成细条； 2.锅内油烧热，放红尖椒丁、盐、味精、醋、酱油、葱和姜末，再加入少量水熬成酱汁；3.把酱汁浇在凉粉条上，再放入蒜末，葱末即可~清凉爽口哦~  零基础学做饭，关注转发微博好奇kaka//:  这。。。高手在民间啊！！  你感受下。。转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博喵星人功夫不是盖的。。。转发微博缝纫机织出来的美食，你见过吗？//: 好想吃啊//: 干炒牛河~~超爱【干炒牛河】1.牛肉中加入盐和水打匀后放入糖、酱油、生粉、食用油腌制；2.锅烧热，用香油和食用油煸炒牛肉；3.小火煸炒河粉，加豆芽、洋葱，用盐、蚝油、酱油调味；4.加入炒好的牛肉、青红椒翻炒，出锅后加蛋皮丝即可~ 幸福其实就在你身边每一种美，都会有一双眼睛看得到；每一滴爱，总会有一颗心感受到。走一步有一步的风景，幸福其实就在你身边。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【水果商的挑水果秘诀】学习下如何挑水果。转发微博海水透明得宛如船漂浮在蓝天上！ 我们都曾渴望过的一种宁静……  地中海，佩拉杰群岛 去爱钱吧//: 姑娘你脸皮真厚啊，如此不为男生考虑还说爱呢，爱钱呢吧，这男生真冤，追了一年多追这么个货色//:求男生联系方式=-=//: 求男生联系方式=-=//: 本来想进来看极品，却发现女方本人就是极品。男方不都同意蜜月欧洲游了吗，要结婚才发现，这样抠门的男人还能嫁么？痛苦中   （分享自 ）信区: FamilyLife转发微博吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了！！ 转发微博【川北凉粉】1.绿豆粉加水调成稀糊，锅内加入水烧开后，放入绿豆粉稀糊熬成稠粥状，取出晾凉，切成细条； 2.锅内油烧热，放红尖椒丁、盐、味精、醋、酱油、葱和姜末，再加入少量水熬成酱汁；3.把酱汁浇在凉粉条上，再放入蒜末，葱末即可~清凉爽口哦~  零基础学做饭，关注转发微博好奇kaka//:  这。。。高手在民间啊！！  你感受下。。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 曾经唤你：＂童博＂＂波波＂＂波哥＂＂波帅＂＂波仔＂＂小波仔＂＂二郎波＂＂皓勇波＂ ••••••怎么唤都不够亲，不够膩，波蜜们恨不能把你揉进心里！捧着怕摔了，含着怕化了！一个个昵称，一句句呵护，一声声祝福，一道道爱！MY FM 咔哇人物－ ：有很多事情，很多很困难的东西，当你决定去做、肯去做的时候，一定做得到！ 播出日期&时间：7/5 – 8/5，9:15am//: 只有思想独立了，你才能拥有想要的行走空间人群中，哪怕再拥挤，你都要作为一个独立的个体存在，任何人无法取代；经济上，哪怕再受限，你都不要囿于外界，如果金钱成了风筝的线，你就难以掌控它的方向；情感上，哪怕再依附，也不能把终生拴在一颗树上，也许再好的选择只能适应一种土壤、一样时空。只有思想独立了，你才能拥有你想要的行走空间。有型有款的别致搭配、完美健硕的性感身材，无不彰显着于波独特的时尚潜质。正在筹备中的一部大制作合拍片将是于波下半年的工作重心，这部中美合拍的大电影有望将其推向超人气优质偶像的宝座。  『冯绍峰于波杜淳任重 内地四大人气型男』  转发微博汪星人你这这这……？ hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 喝一碗彩石汤，食一株慢慢草，跟着海龟四处跑//: 【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？(转）hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博我們恩恩愛愛到白頭！转发微博波哥，波蜜们晚安 转发微博外媒开始报道朱令案了，感谢在海外出差的 老师注意到报道，我刚翻译完，请大家指正。文章写得专业客观，非常棒。以 的微博开头，以 的感慨结尾，读来酣畅淋漓。 If we don’t stand up for Zhu Ling, people reaso... via //: 曾经唤你：＂童博＂＂波波＂＂波哥＂＂波帅＂＂波仔＂＂小波仔＂＂二郎波＂＂皓勇波＂ ••••••怎么唤都不够亲，不够膩，波蜜们恨不能把你揉进心里！捧着怕摔了，含着怕化了！一个个昵称，一句句呵护，一声声祝福，一道道爱！MY FM 咔哇人物－ ：有很多事情，很多很困难的东西，当你决定去做、肯去做的时候，一定做得到！ 播出日期&时间：7/5 – 8/5，9:15am//: 只有思想独立了，你才能拥有想要的行走空间人群中，哪怕再拥挤，你都要作为一个独立的个体存在，任何人无法取代；经济上，哪怕再受限，你都不要囿于外界，如果金钱成了风筝的线，你就难以掌控它的方向；情感上，哪怕再依附，也不能把终生拴在一颗树上，也许再好的选择只能适应一种土壤、一样时空。只有思想独立了，你才能拥有你想要的行走空间。有型有款的别致搭配、完美健硕的性感身材，无不彰显着于波独特的时尚潜质。正在筹备中的一部大制作合拍片将是于波下半年的工作重心，这部中美合拍的大电影有望将其推向超人气优质偶像的宝座。  『冯绍峰于波杜淳任重 内地四大人气型男』  转发微博汪星人你这这这……？ hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 喝一碗彩石汤，食一株慢慢草，跟着海龟四处跑//: 【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？(转）hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博我們恩恩愛愛到白頭！转发微博波哥，波蜜们晚安 转发微博外媒开始报道朱令案了，感谢在海外出差的 老师注意到报道，我刚翻译完，请大家指正。文章写得专业客观，非常棒。以 的微博开头，以 的感慨结尾，读来酣畅淋漓。 If we don’t stand up for Zhu Ling, people reaso... via //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【健康知识】隔夜茶漱口治疗口腔炎；隔夜茶维生素大多丧失，故不宜饮用。但未变质隔夜茶中含有丰富的酸素，患口腔炎、舌痛、湿疹、牙龈出血、疮口脓疡等可用隔夜茶治疗。 眼睛常流泪或有血丝，可以每天几次用隔夜茶洗眼。清晨刷牙前后或饭后，含漱几口隔夜茶，可使口气清新，并有固齿作用。转发微博狗狗加油，还差一点~转发微博【普洱茶香排骨】1.20g普洱用热水泡开，10块冰糖在热油中化开，放入300g排骨裹上糖色；2.倒入泡好的普洱茶汤，并倒入少许茶叶，调入3汤匙酱油；3.大火煮沸后，转小火，汤收至一半时放盐，继续焖，汤汁剩不多时大火收汁；4.出锅前，洒上少许葱花即可~  零基础学做饭，关注//: 这鸡巴国家太荒唐了，深圳的警察是吃屎的吧，怕黑社会。//:太不可思议了！！！不是在这个挨球的国度，也是正常的//:   感觉生活在黑社会 //:朋友们，这是我大学好朋友和他媳妇儿刚发生的亲身经历。帮忙转一下，希望此事早日得到。谢谢。谁还敢在深圳购买二手房？？？：买了二手房，家里居然闯进一帮人说他们有该房屋20年租约！              ——是高利贷还是租客？谁来保护我的私人财产不受侵害？      我是深圳市的一个普通市民...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //:好美的大自然//: 郭璞在古文字学和训诂学方面有颇深的造诣，曾注释《周易》、《山海经》、《尔雅》、《方言》及《楚辞》等古籍。郭璞诗文本有数 万言 ，“词赋为中兴之冠”《晋书．郭璞传》，多数散佚。今尚存辞赋10篇，较完整的诗18首。郭璞风水界泰山北斗，风水：气乘风则散，界水则止，山主人丁，水主财。风生水起鱼水堂五行属水主管财富、智慧。//: 【你是金牛吗】不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。第六感很灵，内心很脆弱，没有安全感，你的无心插柳，会造成牛牛内心的一道伤痕。金牛是个不会说话的星座、笨笨的、傻傻的、呆呆的。金牛就是这么的善良、请不要伤害他//: //: 强烈推荐电影《百星酒店》！！！微电影《妈咪》再度登顶榜首，“逆袭王”当仁不让；《青春荷尔蒙》紧随其后，青春狂想曲高声唱响；《百星酒店》继续爆笑，喜剧风席卷三甲！更多精彩，全看乐视网！    猛戳：//: 好幸福哦 //:恭喜啊于波签名照收到了！！完好无损！！爱你！好开心，好高兴！我得意的笑，得意的笑！   我在://: 于波居然这么这么帅，连城璧是去哪修炼的？？？！！！转发微博鸟翼上系上黄金,就飞不高了!转发微博【果冻水晶球】1.鸭蛋底下开小口，倒出蛋液，将蛋壳彻底洗净晾干备用；2.将千日红用沸水冲开；3.锅里水加热，放入适量白糖融化开，加入适量白凉粉用筷子搅匀关火；4.将泡好的千日红塞进蛋壳，将凉粉液倒入蛋壳；5.等冷却后象剥蛋一样剥壳即可~hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我的达人积分15343.6啦，爱美食、爱宠物、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 忠烈杨家将1234567//: 有种爱情却只能够放弃，也有一种放弃是为了珍惜。猎奇：探索十大水怪之谜 新疆喀纳斯湖水怪 (图)  转发微博【健康知识】隔夜茶漱口治疗口腔炎；隔夜茶维生素大多丧失，故不宜饮用。但未变质隔夜茶中含有丰富的酸素，患口腔炎、舌痛、湿疹、牙龈出血、疮口脓疡等可用隔夜茶治疗。 眼睛常流泪或有血丝，可以每天几次用隔夜茶洗眼。清晨刷牙前后或饭后，含漱几口隔夜茶，可使口气清新，并有固齿作用。转发微博狗狗加油，还差一点~转发微博【普洱茶香排骨】1.20g普洱用热水泡开，10块冰糖在热油中化开，放入300g排骨裹上糖色；2.倒入泡好的普洱茶汤，并倒入少许茶叶，调入3汤匙酱油；3.大火煮沸后，转小火，汤收至一半时放盐，继续焖，汤汁剩不多时大火收汁；4.出锅前，洒上少许葱花即可~  零基础学做饭，关注//: 这鸡巴国家太荒唐了，深圳的警察是吃屎的吧，怕黑社会。//:太不可思议了！！！不是在这个挨球的国度，也是正常的//:   感觉生活在黑社会 //:朋友们，这是我大学好朋友和他媳妇儿刚发生的亲身经历。帮忙转一下，希望此事早日得到。谢谢。谁还敢在深圳购买二手房？？？：买了二手房，家里居然闯进一帮人说他们有该房屋20年租约！              ——是高利贷还是租客？谁来保护我的私人财产不受侵害？      我是深圳市的一个普通市民...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //:好美的大自然//: 郭璞在古文字学和训诂学方面有颇深的造诣，曾注释《周易》、《山海经》、《尔雅》、《方言》及《楚辞》等古籍。郭璞诗文本有数 万言 ，“词赋为中兴之冠”《晋书．郭璞传》，多数散佚。今尚存辞赋10篇，较完整的诗18首。郭璞风水界泰山北斗，风水：气乘风则散，界水则止，山主人丁，水主财。风生水起鱼水堂五行属水主管财富、智慧。//: 【你是金牛吗】不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。第六感很灵，内心很脆弱，没有安全感，你的无心插柳，会造成牛牛内心的一道伤痕。金牛是个不会说话的星座、笨笨的、傻傻的、呆呆的。金牛就是这么的善良、请不要伤害他//: //: 强烈推荐电影《百星酒店》！！！微电影《妈咪》再度登顶榜首，“逆袭王”当仁不让；《青春荷尔蒙》紧随其后，青春狂想曲高声唱响；《百星酒店》继续爆笑，喜剧风席卷三甲！更多精彩，全看乐视网！    猛戳：//: 好幸福哦 //:恭喜啊于波签名照收到了！！完好无损！！爱你！好开心，好高兴！我得意的笑，得意的笑！   我在://: 于波居然这么这么帅，连城璧是去哪修炼的？？？！！！转发微博鸟翼上系上黄金,就飞不高了!转发微博【果冻水晶球】1.鸭蛋底下开小口，倒出蛋液，将蛋壳彻底洗净晾干备用；2.将千日红用沸水冲开；3.锅里水加热，放入适量白糖融化开，加入适量白凉粉用筷子搅匀关火；4.将泡好的千日红塞进蛋壳，将凉粉液倒入蛋壳；5.等冷却后象剥蛋一样剥壳即可~hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我的达人积分15343.6啦，爱美食、爱宠物、爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 忠烈杨家将1234567//: 有种爱情却只能够放弃，也有一种放弃是为了珍惜。猎奇：探索十大水怪之谜 新疆喀纳斯湖水怪 (图)  //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 【晒出你手机中的第21张照片】最近流行晒手机上第21张照片，有人说是一个美国的拆弹专家泰勒莫里斯，在阿富汗战争中失去了四肢，但女友丹尼尔一直陪伴，从未离弃，并用21张照片呈现了这个让人充满希望的爱情故事。回应这样的善意，网友纷纷晒出第21张照片。你的第21张照片是什么？//: 当熊猫遇到树。。。真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~「图转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博珍珠年华，弥足珍贵~~~>>>转发微博【风水文化：继续沉沦还是断臂求生】  风水轮盘 日前，笔者看到一条名为《武汉科技大学开风水课房地产商力挺》的消息，很是讶异一番。继续搜索，发现原来是武汉科技大学中南分校，今年秋季开设了一门“建筑与风水”的选修课。截至10月11日开课，报名选修这门课程的学生，已达130 转发微博【石榴石】女人的守护天使，促进血液循环，增进机体活力，守护青春的使者~~~>>>//: 回复:天下文章一大抄！看你会抄不会抄！这是我抄何新的，他解译的太经典了！还有何新翻译的《培根论人生》也是很经典！ //:没想到你对这心经解得挺透彻的嘛共勉！1.观自在——菩萨 1）观照自心，大修士！ 2.行深般若波罗蜜多时： 2）以智慧求解脱多时： 3.照见五蕴皆空， （色、受、想、行、识） 3）彻悟一切感知、意志、追求、欲念都是空幻。4.度一切苦厄。 4）于是而超越一切苦厄 5.舍利子。 5）升华而成为“舍利子”。转发微博女娲是补天的英雄。伏羲、神农、黄帝、炎帝，或创世纪，或创文明，或拓大荒，或开民智，或奋身为天下先，或舍身为天下法。鲧与大禹父死子继，以身济世，拯民黎于水火，蚩尤共工九死不悔，虽失败而壮志不屈，天地为之崩陷。夸父逐日，体现了对于神灵的藐视。而精卫填海，则表现了对宿命的不驯。。。转发微博我的家乡闻喜县城O(∩_∩)O~欢迎你！闻喜县位于山西省境西南，运城盆地北部， 闻喜，春秋为晋地，战国属魏。秦置左邑属河东郡。汉武帝元鼎六年，北征匈奴至此，闻南粤大捷，始改县名为闻喜。北魏属正平郡。隋初郡废县属绛州，宋属解州。历代县名未改。@中国风水泰斗陈帅佛转发微博家乡闻喜《董泽湖》龙是中国的象征，中国人是龙的传人，龙的故乡就在闻喜县境内的董泽湖。《左传》昭公二十九年记载“董父豢huan龙”的地方就是此地。现有董父庙遗址、过仙桥旧迹、并蒂莲石碑等。是一个以龙文化为主题集自然、历史、人文、为一体的生态景区。@中国风水泰斗陈帅佛转发微博我的故乡闻喜县汤王山又名景山，海拨1752米，位于中条山中南部的天然生态乡——石门，汤王山是商汤文化、晋郭璞勘舆文化的发祥地，公元前1711年成汤经7年的休养生息，终于在此活捉夏桀并建立了商朝，后来人们在此建庙祭祀并改景山为汤王山，成为我国唯一的一座以尧舜禹汤四大贤君之一商汤命名的山峰。转发微博 早安!//: 做自己才是最重要的有些看多了励志书的人总说：他没有文凭一样能成功，他一把年纪一样能成功，他出身卑微一样能成功，所以我也能成功。他根本不知道没文凭的有资金，上年纪的有团队，出身卑微的那人读到了博士。这样的人总拿自己的盲点比别人的缺点，又拿自己的优点去比别人的缺点。一辈子都在比，从不做自己。—— 刘同//: 【晒出你手机中的第21张照片】最近流行晒手机上第21张照片，有人说是一个美国的拆弹专家泰勒莫里斯，在阿富汗战争中失去了四肢，但女友丹尼尔一直陪伴，从未离弃，并用21张照片呈现了这个让人充满希望的爱情故事。回应这样的善意，网友纷纷晒出第21张照片。你的第21张照片是什么？//: 当熊猫遇到树。。。真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~「图转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博珍珠年华，弥足珍贵~~~>>>转发微博【风水文化：继续沉沦还是断臂求生】  风水轮盘 日前，笔者看到一条名为《武汉科技大学开风水课房地产商力挺》的消息，很是讶异一番。继续搜索，发现原来是武汉科技大学中南分校，今年秋季开设了一门“建筑与风水”的选修课。截至10月11日开课，报名选修这门课程的学生，已达130 转发微博【石榴石】女人的守护天使，促进血液循环，增进机体活力，守护青春的使者~~~>>>//: 回复:天下文章一大抄！看你会抄不会抄！这是我抄何新的，他解译的太经典了！还有何新翻译的《培根论人生》也是很经典！ //:没想到你对这心经解得挺透彻的嘛共勉！1.观自在——菩萨 1）观照自心，大修士！ 2.行深般若波罗蜜多时： 2）以智慧求解脱多时： 3.照见五蕴皆空， （色、受、想、行、识） 3）彻悟一切感知、意志、追求、欲念都是空幻。4.度一切苦厄。 4）于是而超越一切苦厄 5.舍利子。 5）升华而成为“舍利子”。转发微博女娲是补天的英雄。伏羲、神农、黄帝、炎帝，或创世纪，或创文明，或拓大荒，或开民智，或奋身为天下先，或舍身为天下法。鲧与大禹父死子继，以身济世，拯民黎于水火，蚩尤共工九死不悔，虽失败而壮志不屈，天地为之崩陷。夸父逐日，体现了对于神灵的藐视。而精卫填海，则表现了对宿命的不驯。。。转发微博我的家乡闻喜县城O(∩_∩)O~欢迎你！闻喜县位于山西省境西南，运城盆地北部， 闻喜，春秋为晋地，战国属魏。秦置左邑属河东郡。汉武帝元鼎六年，北征匈奴至此，闻南粤大捷，始改县名为闻喜。北魏属正平郡。隋初郡废县属绛州，宋属解州。历代县名未改。@中国风水泰斗陈帅佛转发微博家乡闻喜《董泽湖》龙是中国的象征，中国人是龙的传人，龙的故乡就在闻喜县境内的董泽湖。《左传》昭公二十九年记载“董父豢huan龙”的地方就是此地。现有董父庙遗址、过仙桥旧迹、并蒂莲石碑等。是一个以龙文化为主题集自然、历史、人文、为一体的生态景区。@中国风水泰斗陈帅佛转发微博我的故乡闻喜县汤王山又名景山，海拨1752米，位于中条山中南部的天然生态乡——石门，汤王山是商汤文化、晋郭璞勘舆文化的发祥地，公元前1711年成汤经7年的休养生息，终于在此活捉夏桀并建立了商朝，后来人们在此建庙祭祀并改景山为汤王山，成为我国唯一的一座以尧舜禹汤四大贤君之一商汤命名的山峰。转发微博 早安!//: 做自己才是最重要的有些看多了励志书的人总说：他没有文凭一样能成功，他一把年纪一样能成功，他出身卑微一样能成功，所以我也能成功。他根本不知道没文凭的有资金，上年纪的有团队，出身卑微的那人读到了博士。这样的人总拿自己的盲点比别人的缺点，又拿自己的优点去比别人的缺点。一辈子都在比，从不做自己。—— 刘同//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博【普洱茶香排骨】1.20g普洱用热水泡开，10块冰糖在热油中化开，放入300g排骨裹上糖色；2.倒入泡好的普洱茶汤，并倒入少许茶叶，调入3汤匙酱油；3.大火煮沸后，转小火，汤收至一半时放盐，继续焖，汤汁剩不多时大火收汁；4.出锅前，洒上少许葱花即可~ 转发微博本想一口一口吃掉忧愁，但却一口一口吃成肉球。。。//:【鱼籽烧豆腐】1．鱼籽洗净，裹上淀粉下油锅炸至浅金黄色捞出；2．豆腐一块，切成小块放油锅里两面煎黄捞出；3．锅中留底油，下葱姜丝炒出香味，然后下鱼籽翻炒；4．加辣椒酱炒匀，然后添汤烧开；5．下煎好的豆腐，炖20分钟待汤汁变稠，撒点盐、香菜即可。//: 忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。学会忽略，忽略一个本不属于你的强加，就卸下了一个本不属于你的重负；忽略一个本属于自己的公平，就能争取一个本不属于自己的机会。然后忘记，忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。//: 桂花红枣小圆子【桂花红枣小圆子】1 锅中下入浸泡过2个小时的小红枣，烧开后下入冰糖，改小火煮10分钟；2 下入小圆子，用铲子推几下，防止小圆子粘锅；3 用小火煮至小圆子浮上水面，即可出锅，出锅后撒上干桂花即可~甜甜的、糯糯的、暖暖的、香香的，最适合深秋来喝喽~ //: //: 吴江同里，魂牵梦萦。【江苏 同里时光】小桥流水人家。转发微博青春是一张远行的船票 只有午后时光更能体会转发微博距离阿冈昆公园游客中心东入口不远的里展示着植物生态以及昔日的伐木历史。博物馆的林间也布置成当时的伐木营，还原伐木工人的工作、住宿和运送木材的情形。阿冈昆画廊则收藏有加拿大国际知名艺术家的作品，多以野生动物为主。如果你来到这里记得一定要进去看看~。//: 星云大师说过的话星云大师说过: 人最熟悉的莫过于自己，最陌生的也莫过于自己；最亲近的是自己，最疏远的也是自己。人有两个眼睛看世间、看万物、看他人，就是看不到自己；能看到别人过失，却看不到自己的缺点；能看到别人的贪欲，却看不到自己的吝啬；能看得到别人的邪奸，却看不到自己的愚痴。//: //:人格还是建立在自己身上。别人尽管不了解，只看自己内心真正的诚与不诚。诚正的建立，久后自知。——南怀瑾《论语别裁》特蕾莎: 1,人们不讲道理、思想谬误、自我中心，不管怎样，还是爱他们；2, 诚实与坦率使你容易受到欺骗和伤害，不管怎样，还是要诚实与坦率；3, 如果你成功以后，身边尽是假的朋友和真的敌人，不管怎样，还是要成功；4, 人们确实需要帮助，然而如果你帮助他们，却可能遭到攻击，不管怎样，还是要帮助.//: //:泡脚也要讲究技巧~【怎样泡脚更有效】1.水量没过足背即可；2.水温保持40℃左右；3.泡脚时间为15~30分钟，睡前泡脚效果好；4.中药泡脚须用木盆或搪瓷盆；5.泡脚时最好不断按摩涌泉穴及按压太冲穴；6.可加些中药泡脚，但不能在泡脚水中经常加盐；7.颈椎病人泡脚时将双手也一起泡；8.泡脚效果以手心微微出汗为佳。//: 转发微博化无相之性德．绝古今之隔阂．如如普来于无始．寂寂善逝于无终．功德法界无功德之相．德盈宇宙无福德之情．高不见顶．底无地际．具相好而不相．拥至尊而弗尊． 渺二我于法聚．空众汇于无生．降凡伦普渡而不厌．随俗流津济以不弃．大悲大愿．无处不是佛舍命处．大雄大力．何方非圣转fa轮．转发微博学会忽略，忽略一个本不属于你的强加，就卸下了一个本不属于你的重负；忽略一个本属于自己的公平，就能争取一个本不属于自己的机会。然后忘记，忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。//: 一直想做一个善良的人一直想做一个善良的人，守着一份愿得一人心，白首不相离的爱情，以岁月做笺，在时光的隧道中播种美好，欣然每一个日出，用心感悟，释然每一个日落，用心聆听，抖落岁月的尘埃，以一颗无尘的心，还原生命的本真，以一颗感恩的心对待生活中的所有。——《善良是心湖绽放柔媚的花朵》转发微博转发微博【普洱茶香排骨】1.20g普洱用热水泡开，10块冰糖在热油中化开，放入300g排骨裹上糖色；2.倒入泡好的普洱茶汤，并倒入少许茶叶，调入3汤匙酱油；3.大火煮沸后，转小火，汤收至一半时放盐，继续焖，汤汁剩不多时大火收汁；4.出锅前，洒上少许葱花即可~ 转发微博本想一口一口吃掉忧愁，但却一口一口吃成肉球。。。//:【鱼籽烧豆腐】1．鱼籽洗净，裹上淀粉下油锅炸至浅金黄色捞出；2．豆腐一块，切成小块放油锅里两面煎黄捞出；3．锅中留底油，下葱姜丝炒出香味，然后下鱼籽翻炒；4．加辣椒酱炒匀，然后添汤烧开；5．下煎好的豆腐，炖20分钟待汤汁变稠，撒点盐、香菜即可。//: 忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。学会忽略，忽略一个本不属于你的强加，就卸下了一个本不属于你的重负；忽略一个本属于自己的公平，就能争取一个本不属于自己的机会。然后忘记，忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。//: 桂花红枣小圆子【桂花红枣小圆子】1 锅中下入浸泡过2个小时的小红枣，烧开后下入冰糖，改小火煮10分钟；2 下入小圆子，用铲子推几下，防止小圆子粘锅；3 用小火煮至小圆子浮上水面，即可出锅，出锅后撒上干桂花即可~甜甜的、糯糯的、暖暖的、香香的，最适合深秋来喝喽~ //: //: 吴江同里，魂牵梦萦。【江苏 同里时光】小桥流水人家。转发微博青春是一张远行的船票 只有午后时光更能体会转发微博距离阿冈昆公园游客中心东入口不远的里展示着植物生态以及昔日的伐木历史。博物馆的林间也布置成当时的伐木营，还原伐木工人的工作、住宿和运送木材的情形。阿冈昆画廊则收藏有加拿大国际知名艺术家的作品，多以野生动物为主。如果你来到这里记得一定要进去看看~。//: 星云大师说过的话星云大师说过: 人最熟悉的莫过于自己，最陌生的也莫过于自己；最亲近的是自己，最疏远的也是自己。人有两个眼睛看世间、看万物、看他人，就是看不到自己；能看到别人过失，却看不到自己的缺点；能看到别人的贪欲，却看不到自己的吝啬；能看得到别人的邪奸，却看不到自己的愚痴。//: //:人格还是建立在自己身上。别人尽管不了解，只看自己内心真正的诚与不诚。诚正的建立，久后自知。——南怀瑾《论语别裁》特蕾莎: 1,人们不讲道理、思想谬误、自我中心，不管怎样，还是爱他们；2, 诚实与坦率使你容易受到欺骗和伤害，不管怎样，还是要诚实与坦率；3, 如果你成功以后，身边尽是假的朋友和真的敌人，不管怎样，还是要成功；4, 人们确实需要帮助，然而如果你帮助他们，却可能遭到攻击，不管怎样，还是要帮助.//: //:泡脚也要讲究技巧~【怎样泡脚更有效】1.水量没过足背即可；2.水温保持40℃左右；3.泡脚时间为15~30分钟，睡前泡脚效果好；4.中药泡脚须用木盆或搪瓷盆；5.泡脚时最好不断按摩涌泉穴及按压太冲穴；6.可加些中药泡脚，但不能在泡脚水中经常加盐；7.颈椎病人泡脚时将双手也一起泡；8.泡脚效果以手心微微出汗为佳。//: 转发微博化无相之性德．绝古今之隔阂．如如普来于无始．寂寂善逝于无终．功德法界无功德之相．德盈宇宙无福德之情．高不见顶．底无地际．具相好而不相．拥至尊而弗尊． 渺二我于法聚．空众汇于无生．降凡伦普渡而不厌．随俗流津济以不弃．大悲大愿．无处不是佛舍命处．大雄大力．何方非圣转fa轮．转发微博学会忽略，忽略一个本不属于你的强加，就卸下了一个本不属于你的重负；忽略一个本属于自己的公平，就能争取一个本不属于自己的机会。然后忘记，忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。//: 一直想做一个善良的人一直想做一个善良的人，守着一份愿得一人心，白首不相离的爱情，以岁月做笺，在时光的隧道中播种美好，欣然每一个日出，用心感悟，释然每一个日落，用心聆听，抖落岁月的尘埃，以一颗无尘的心，还原生命的本真，以一颗感恩的心对待生活中的所有。——《善良是心湖绽放柔媚的花朵》//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博今天是波蜜慧儿的生日，祝你生日快乐，越来越漂亮，记得开心哟！ 转发微博小朋友 還是要穿褲子 哇～转发微博"化"字非常之妙。中国人称造物为"造化",万物为"万化"。生命原就是化,就是流动与变易。整个宇宙在化,物在化,我也在化。只是化,并非毁灭。(北京后海宋庆龄故居东边有个佛教协会所在地叫"广化寺")我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 很棒！ 血战金沙滩场景概念图，血红的晚霞，金沙滩战场上，到处累累尸骸和丢弃的战车辎重，血流成河。杨家将士们马革裹尸血染沙场，画面以晚霞光辉渲染画面，林立的尸骸和兵器制造出战争的凶残冷酷。 我在《开心店长》中已经73级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 老子说：“道可道，非常道。”这是《老子》的题首语。常道者，阳谋也。非常道者，阴谋也。所谓计谋、权谋、阳谋、阴谋，一切谋略都是为了达到某种目标而设计的方法。一切谋略的根本目标就是保存自己，克胜对手，消灭敌人，以最小的代价赢得最大的胜利。谋略就是方法。谋略中包括阳谋与阴谋两方面。公开的，可示于人的是阳谋。隐蔽而不可示人的，是阴谋。研究战略，不能不研究阴谋。阴谋含有诡谲性，权变性，狡诈性。政治家不可不懂阴谋。不懂谋略就不懂政治，不懂阴谋就不懂历史。转发微博太阳之下并无新事转发微博谋略就是方法。谋略中包括阳谋与阴谋两方面。公开的，可示于人的是阳谋。隐蔽而不可示人的，是阴谋。研究战略，不能不研究阴谋。阴谋含有诡谲性，权变性，狡诈性。政治家不可不懂阴谋。不懂谋略就不懂政治，不懂阴谋就不懂历史。//: 平和是就人的心态而言，宠辱不惊是平和，坐观潮涨潮落是平和，静看云卷云舒是平和。平和是就人的心态而言，宠辱不惊是平和，坐观潮涨潮落是平和，静看云卷云舒是平和。平和的心态不在于不去争，不去争者是毫无进取之心的表现。人生最重要的是：在公平的竞争中能平静地面对该有的结果，有意料之中而无意料之外。没有惨淡经营的狼狈，也无措手不及的尴尬。//: 美国人太不要脸了！【美国人太不要脸了！】两个美国人，在中国的地盘，养着900名中国孤儿，还为3000个做了手术，竟然潜伏了20年。尼玛，距北京只有70多公里的地方，把本该政府干的活全抢了。让政府无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩…… 怪不得贺铿说：外国人在中国做慈善太不要脸。//: 南京小奶猫找麻麻喽！！！//: 走過路過的不要錯過啊！小姨的麻将馆有只流浪猫妈妈，前阵子生了窝小猫，最近猫妈妈把小猫quan带回来了，四只可爱的小宝宝，2只白猫，头顶有2撮黑色，像个大写的八字，2只黑梨花都是中长毛，喜欢的赶紧下手~~~~~~QQ:588360 TEL:18912970286//: :【新闻资讯】宣告永远不解散！SHE成军12年【新闻资讯】宣告永远不解散！SHE成军12年来的真心话大告白 详情：  内容很好看~图片很好看~（via：yes娱乐）转发微博今天是波蜜慧儿的生日，祝你生日快乐，越来越漂亮，记得开心哟！ 转发微博小朋友 還是要穿褲子 哇～转发微博"化"字非常之妙。中国人称造物为"造化",万物为"万化"。生命原就是化,就是流动与变易。整个宇宙在化,物在化,我也在化。只是化,并非毁灭。(北京后海宋庆龄故居东边有个佛教协会所在地叫"广化寺")我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 很棒！ 血战金沙滩场景概念图，血红的晚霞，金沙滩战场上，到处累累尸骸和丢弃的战车辎重，血流成河。杨家将士们马革裹尸血染沙场，画面以晚霞光辉渲染画面，林立的尸骸和兵器制造出战争的凶残冷酷。 我在《开心店长》中已经73级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 老子说：“道可道，非常道。”这是《老子》的题首语。常道者，阳谋也。非常道者，阴谋也。所谓计谋、权谋、阳谋、阴谋，一切谋略都是为了达到某种目标而设计的方法。一切谋略的根本目标就是保存自己，克胜对手，消灭敌人，以最小的代价赢得最大的胜利。谋略就是方法。谋略中包括阳谋与阴谋两方面。公开的，可示于人的是阳谋。隐蔽而不可示人的，是阴谋。研究战略，不能不研究阴谋。阴谋含有诡谲性，权变性，狡诈性。政治家不可不懂阴谋。不懂谋略就不懂政治，不懂阴谋就不懂历史。转发微博太阳之下并无新事转发微博谋略就是方法。谋略中包括阳谋与阴谋两方面。公开的，可示于人的是阳谋。隐蔽而不可示人的，是阴谋。研究战略，不能不研究阴谋。阴谋含有诡谲性，权变性，狡诈性。政治家不可不懂阴谋。不懂谋略就不懂政治，不懂阴谋就不懂历史。//: 平和是就人的心态而言，宠辱不惊是平和，坐观潮涨潮落是平和，静看云卷云舒是平和。平和是就人的心态而言，宠辱不惊是平和，坐观潮涨潮落是平和，静看云卷云舒是平和。平和的心态不在于不去争，不去争者是毫无进取之心的表现。人生最重要的是：在公平的竞争中能平静地面对该有的结果，有意料之中而无意料之外。没有惨淡经营的狼狈，也无措手不及的尴尬。//: 美国人太不要脸了！【美国人太不要脸了！】两个美国人，在中国的地盘，养着900名中国孤儿，还为3000个做了手术，竟然潜伏了20年。尼玛，距北京只有70多公里的地方，把本该政府干的活全抢了。让政府无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩…… 怪不得贺铿说：外国人在中国做慈善太不要脸。//: 南京小奶猫找麻麻喽！！！//: 走過路過的不要錯過啊！小姨的麻将馆有只流浪猫妈妈，前阵子生了窝小猫，最近猫妈妈把小猫quan带回来了，四只可爱的小宝宝，2只白猫，头顶有2撮黑色，像个大写的八字，2只黑梨花都是中长毛，喜欢的赶紧下手~~~~~~QQ:588360 TEL:18912970286//: :【新闻资讯】宣告永远不解散！SHE成军12年【新闻资讯】宣告永远不解散！SHE成军12年来的真心话大告白 详情：  内容很好看~图片很好看~（via：yes娱乐）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博看着它，你会觉得越来越困 //: //: //://: !不转没天理//: 次奥！太没人性！ //:转//: 必须转！ //:搜了一下，真事，不管会不会有用，得转//:转出一个天文数字来，当权者怕引起轩然大波继而宣布秉公处理，或许真有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。//: //: 河殇。不是断流了，就是污染了。江南水乡密如蛛网的水系变成一条条臭水沟子，原本象明珠一样洒遍平原的湖泊变成了一个个化粪池。或者，干脆都消失。可以肯定，不都是老天爷的原因。【美媒：2.8万条河流从中国消失】 美国《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。就中国损失的河流而言，几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章认为，把河流消失归因于气候变化符合政治口径，对地下水开采缺乏控制和经济发展过快才是罪魁祸首（参考消息网）//: 转发微博某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。//: 学校就该这么整，培树氛围很关键【这校园你敢待吗？】据说这是某中学的楼梯...//: 转发微博【四川一大学生坠亡 系全校区唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”。如今大学生心理健康伤不起啊！ 转发微博【豆制品家族的功效】1、豆皮：补铁补锌益寿。2、豆干：补钙能手。3、豆腐：降脂易消化。4、豆腐脑：健身豆腐。5、豆腐丝：防细胞老化。6、腐竹：迅速补充能量。7、腐竹：迅速补充能量。8、豆浆：最适合更年期女性。9、豆渣：有助减肥。10、豆泡：最不健康，慎食。转发微博【黄瓜蜜瓜玛格丽塔冰棍】材料:1杯蜜瓜汁、黄瓜汁1/3杯、半杯龙舌兰酒、1汤匙 triple sec、1汤匙柠檬汁、1汤匙薄荷糖浆(半杯水+半杯糖+1杯薄荷叶，水煮热到糖溶化)；作法:先搅拌蜜瓜和黄瓜汁，再加入龙舌兰酒、triple sec、柠檬汁和薄荷糖浆搅拌20-30秒，入冰棍模具冷冻2小时即可~ //: 。。。。【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：//: 转发微博路虎卫士65周年限量版LXV（在英国合人民币26.7万），2.2升四缸柴油，6速手动，铁碰铁的原始，赤裸裸的复刻，开了两天的跑车，腻了公路，我们以LXV的性格极端向荒地里叛逆，不想走哪条路，就不走哪条路，真正自由不是你想做什么就做什么，而是不想做什么就不做什么。By Leica M+28mm f2.0。hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博看着它，你会觉得越来越困 //: //: //://: !不转没天理//: 次奥！太没人性！ //:转//: 必须转！ //:搜了一下，真事，不管会不会有用，得转//:转出一个天文数字来，当权者怕引起轩然大波继而宣布秉公处理，或许真有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。//: //: 河殇。不是断流了，就是污染了。江南水乡密如蛛网的水系变成一条条臭水沟子，原本象明珠一样洒遍平原的湖泊变成了一个个化粪池。或者，干脆都消失。可以肯定，不都是老天爷的原因。【美媒：2.8万条河流从中国消失】 美国《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。就中国损失的河流而言，几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章认为，把河流消失归因于气候变化符合政治口径，对地下水开采缺乏控制和经济发展过快才是罪魁祸首（参考消息网）//: 转发微博某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。//: 学校就该这么整，培树氛围很关键【这校园你敢待吗？】据说这是某中学的楼梯...//: 转发微博【四川一大学生坠亡 系全校区唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”。如今大学生心理健康伤不起啊！ 转发微博【豆制品家族的功效】1、豆皮：补铁补锌益寿。2、豆干：补钙能手。3、豆腐：降脂易消化。4、豆腐脑：健身豆腐。5、豆腐丝：防细胞老化。6、腐竹：迅速补充能量。7、腐竹：迅速补充能量。8、豆浆：最适合更年期女性。9、豆渣：有助减肥。10、豆泡：最不健康，慎食。转发微博【黄瓜蜜瓜玛格丽塔冰棍】材料:1杯蜜瓜汁、黄瓜汁1/3杯、半杯龙舌兰酒、1汤匙 triple sec、1汤匙柠檬汁、1汤匙薄荷糖浆(半杯水+半杯糖+1杯薄荷叶，水煮热到糖溶化)；作法:先搅拌蜜瓜和黄瓜汁，再加入龙舌兰酒、triple sec、柠檬汁和薄荷糖浆搅拌20-30秒，入冰棍模具冷冻2小时即可~ //: 。。。。【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：//: 转发微博路虎卫士65周年限量版LXV（在英国合人民币26.7万），2.2升四缸柴油，6速手动，铁碰铁的原始，赤裸裸的复刻，开了两天的跑车，腻了公路，我们以LXV的性格极端向荒地里叛逆，不想走哪条路，就不走哪条路，真正自由不是你想做什么就做什么，而是不想做什么就不做什么。By Leica M+28mm f2.0。hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博女儿亲手种下的凤仙花种子，终于发芽了，可把她乐坏了，还是用她们老师教的面巾纸发芽法，出芽后再移植到盆中，曾经一度还以为失败了呢，没想到终是成功了//: 以前看过一偏方～说用清晨草上的露水滴眼，比眼药水强～～//: 阿拉再也不用了【注意！眼药水多含防腐剂 不当使用伤眼睛】专家发现，患者用含防腐剂眼药水，比用不含防腐剂眼药水，眼部不适症发病率高2.5倍！记者购买的珍视明、润洁、新乐敦、闪亮等眼药水其实都含防腐剂，但包装上却只标防腐剂的学名。戳大图，告诉您如何识别防腐剂眼药水，扩散周知！//: //:你都看到了什么~来自 Oleg Shuplyak的错视艺术绘画，你都看到了什么！ //: 手表受磁处理法【生活小窍门：手表受磁处理法】手表一旦受磁，会影响走时准确。消除方法很简单，只要找一个未受磁的铁环，将表放在环中，慢慢穿来穿去，几分钟后，手表就会退磁复原。 学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注//: 轉發微博大溪地，独一无二的童话世界！转发微博【实拍：京城植物园郁金香怒放(图)】：“五·一”小长假期间，植物园主干道东侧的郁金香基本上都已怒放，犹如吹起荷兰风情。优美的曲线造型，成片的郁金香，非常漂亮。清晨五点半我带着设备、扛着梯子赶到植物园，初升的暖阳，柔和 的光线，各色郁金香美不胜收……全文//: 我愛豆腐京郊豆腐宴 既要营养美食，又要畅游山水，可以去柳沟村，位于延庆县城东南井庄镇。村子在明清时期为屯兵驻地，至今保留有城墙、古庙等遗迹。古城完整时，据说站在村外山上俯瞰，形似一只展翅飞翔的凤凰，因此柳沟又被称为“凤凰城”。柳沟的火盆锅由传统习俗演变而来，特以火盆锅、豆腐宴闻名遐迩。 //: 蓝天白云，想和你牵手大口呼吸空气。来这里带我走美丽的 香格里拉 绿绿的草地 蓝蓝的天 白白的云 深深的吸一口 感受大自然带来那种清清的香气！//: 你为什么这么爱咬人。。。。（via：想念熊 ）//: //: 西藏最神秘的9大圣湖，很有意境！【西 藏最神秘的9大圣湖】1山臂弯中的圣湖-纳木错；2太阳法座上的“巴松错”；3庄严的达果与慈祥的当惹雍错；4魔鬼圣湖之-拉昂错；5圣湖之母-玛旁雍错；6、天母的颅骨-拉母那错；7羊卓雍错-神女散落的绿松石耳坠；8色林错-大魔鬼栖息的“鬼湖”；9扬名在外的班公错 。  （转）转发微博【辣酸汤肥牛】1.小米辣.小杭椒切圈,金针菇去根焯熟捞出铺在碗底;2.油烧热放灯笼辣椒酱炒香,加开水,入泡椒水.黄酒.盐和浓汤宝烧沸;3.肥牛入烧沸汤中,全变色后立刻捞出放金针菇上,汁滤到碗中;4.起锅,椒圈.香葱末.蒜碎放油里出香味浇在肥牛上,撒香菜碎即可。转发微博《【旅图文】云南八日行，遇见更好的自己》 1‘大理的第一晚，六张桌子的特色小酒馆，填饱肚子的同时，开启了美好的云南之旅。  2’洱海的环湖游，2049米海拔上的碧海，吹风，听歌，所有的烦忧都随风远走。   3‘洱海的水，洱... 来自 的帖子 //:  还要贵【上海 | 极食】这家主打即摘即食的餐厅，菜品是东西方烹饪风格的混搭，其芽苗菜、菌菇都是自己在餐厅里的垂直菜园培育而成，也用这些新鲜食材制作特色健康的饮料。地址：上海淮海中路 300 号 K11 购物艺术中心 303 号铺。//: 【卖鸡老人遭遇假 钞，一气之下不幸过世】网友Chris_Huang-4 、MTF麦麦等发博称广西梧州市藤县北市场内，一位老人以108元出售数只鸡，卖鸡的三个妇女给他200元假 币，老人找零92元。事后老人惊觉被骗追讨，妇女抵赖并带着钱与鸡离开。可怜的老人气愤过度，当场过世。 转发微博【煮食"烂"招】1.煮牛肉:加1小撮茶叶(约为泡一壶茶的量，用纱布包好)同煮，肉很快就烂且味道鲜美；2.煮老鸭:锅里放几个田螺；3.煮海带:加几滴醋或放几棵波菜；4.煮火腿:火腿皮上涂些白糖；5.炖老鸡:锅内加三十颗黄豆同炖，或在杀鸡前先灌鸡1汤匙醋或放4枚山楂~  转发微博女儿亲手种下的凤仙花种子，终于发芽了，可把她乐坏了，还是用她们老师教的面巾纸发芽法，出芽后再移植到盆中，曾经一度还以为失败了呢，没想到终是成功了//: 以前看过一偏方～说用清晨草上的露水滴眼，比眼药水强～～//: 阿拉再也不用了【注意！眼药水多含防腐剂 不当使用伤眼睛】专家发现，患者用含防腐剂眼药水，比用不含防腐剂眼药水，眼部不适症发病率高2.5倍！记者购买的珍视明、润洁、新乐敦、闪亮等眼药水其实都含防腐剂，但包装上却只标防腐剂的学名。戳大图，告诉您如何识别防腐剂眼药水，扩散周知！//: //:你都看到了什么~来自 Oleg Shuplyak的错视艺术绘画，你都看到了什么！ //: 手表受磁处理法【生活小窍门：手表受磁处理法】手表一旦受磁，会影响走时准确。消除方法很简单，只要找一个未受磁的铁环，将表放在环中，慢慢穿来穿去，几分钟后，手表就会退磁复原。 学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注//: 轉發微博大溪地，独一无二的童话世界！转发微博【实拍：京城植物园郁金香怒放(图)】：“五·一”小长假期间，植物园主干道东侧的郁金香基本上都已怒放，犹如吹起荷兰风情。优美的曲线造型，成片的郁金香，非常漂亮。清晨五点半我带着设备、扛着梯子赶到植物园，初升的暖阳，柔和 的光线，各色郁金香美不胜收……全文//: 我愛豆腐京郊豆腐宴 既要营养美食，又要畅游山水，可以去柳沟村，位于延庆县城东南井庄镇。村子在明清时期为屯兵驻地，至今保留有城墙、古庙等遗迹。古城完整时，据说站在村外山上俯瞰，形似一只展翅飞翔的凤凰，因此柳沟又被称为“凤凰城”。柳沟的火盆锅由传统习俗演变而来，特以火盆锅、豆腐宴闻名遐迩。 //: 蓝天白云，想和你牵手大口呼吸空气。来这里带我走美丽的 香格里拉 绿绿的草地 蓝蓝的天 白白的云 深深的吸一口 感受大自然带来那种清清的香气！//: 你为什么这么爱咬人。。。。（via：想念熊 ）//: //: 西藏最神秘的9大圣湖，很有意境！【西 藏最神秘的9大圣湖】1山臂弯中的圣湖-纳木错；2太阳法座上的“巴松错”；3庄严的达果与慈祥的当惹雍错；4魔鬼圣湖之-拉昂错；5圣湖之母-玛旁雍错；6、天母的颅骨-拉母那错；7羊卓雍错-神女散落的绿松石耳坠；8色林错-大魔鬼栖息的“鬼湖”；9扬名在外的班公错 。  （转）转发微博【辣酸汤肥牛】1.小米辣.小杭椒切圈,金针菇去根焯熟捞出铺在碗底;2.油烧热放灯笼辣椒酱炒香,加开水,入泡椒水.黄酒.盐和浓汤宝烧沸;3.肥牛入烧沸汤中,全变色后立刻捞出放金针菇上,汁滤到碗中;4.起锅,椒圈.香葱末.蒜碎放油里出香味浇在肥牛上,撒香菜碎即可。转发微博《【旅图文】云南八日行，遇见更好的自己》 1‘大理的第一晚，六张桌子的特色小酒馆，填饱肚子的同时，开启了美好的云南之旅。  2’洱海的环湖游，2049米海拔上的碧海，吹风，听歌，所有的烦忧都随风远走。   3‘洱海的水，洱... 来自 的帖子 //:  还要贵【上海 | 极食】这家主打即摘即食的餐厅，菜品是东西方烹饪风格的混搭，其芽苗菜、菌菇都是自己在餐厅里的垂直菜园培育而成，也用这些新鲜食材制作特色健康的饮料。地址：上海淮海中路 300 号 K11 购物艺术中心 303 号铺。//: 【卖鸡老人遭遇假 钞，一气之下不幸过世】网友Chris_Huang-4 、MTF麦麦等发博称广西梧州市藤县北市场内，一位老人以108元出售数只鸡，卖鸡的三个妇女给他200元假 币，老人找零92元。事后老人惊觉被骗追讨，妇女抵赖并带着钱与鸡离开。可怜的老人气愤过度，当场过世。 转发微博【煮食"烂"招】1.煮牛肉:加1小撮茶叶(约为泡一壶茶的量，用纱布包好)同煮，肉很快就烂且味道鲜美；2.煮老鸭:锅里放几个田螺；3.煮海带:加几滴醋或放几棵波菜；4.煮火腿:火腿皮上涂些白糖；5.炖老鸡:锅内加三十颗黄豆同炖，或在杀鸡前先灌鸡1汤匙醋或放4枚山楂~  //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 傲娇双马尾小狗。\(·ω·`)o钉宫献声小狗 治愈动画《巧克力小狗》公开：改编自同名漫画的短片动画《巧克力小狗》在Youtube公开。动画讲述能通人语的小狗“巧克力碳”为饲主奈绪的恋爱应援的温馨故事。监督今千秋，制作J.C.STAFF，小狗“巧克力碳”由人气声优钉宫理惠配音，奈绪由佐仓绫音配音。在线观看：//: 身体的求救信号【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！//: 好吃！！每次妈妈学校办什么活动就会摆这个花盆，然后躲在角落里偷偷拽下来一吸~小时候吃过这朵花的请举手！节日快乐！//: 好多古树哦，这是哪里呢？？波波节日快乐！郊游和散步，是一种享受！大家五一玩的开心哦！//: //: //: 转发微博”您帮帮我，把那些贪污的、干坏事的带走吧？！“老奶奶一边烧纸，一边喃喃地给死去的老伴说！”“您活着的时候，不敢说话，能吃气，老挨欺负；现在成仙了，应该长能耐了，怎么不帮帮我？！清明期间，五保老人给老伴上坟，看到林地早已成了某机关大楼，要在旁边烧纸，被管理人员推出后哭诉到。//:  //://: 我喜欢这个再小的空间也可以布置的很温馨~转发微博这些孩子真会玩，我小的时候怎么没想到呢 via  转发微博【绝望的小考拉】澳大利亚新南威尔士，一只小考拉发现自己的家园被夷为平地后，不知所措地呆坐了一个多小时。接到工地工人的报告后，野生动物保护组织WIRES赶来将小考拉送到附近的动物医院。[via HuffPost] via //: 我们与雅安心连心！【救命的哨音】 据网友：“我们要向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，因此这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动。向您致敬！”//: 小心啦！爱吃薯条易“脑残”【小心啦！爱吃薯条易“脑残”】美国研究人员分析了104名平均年龄87岁的健康老人血液样本后发现，在记忆力和思维测试中得分最低的老人血液中反式脂肪酸较多。可乐、薯条等垃圾食品不仅腐蚀牙齿、增加腰围，还加速大脑老化 赶快通知那些爱吃薯条的筒子们吧~~！转发微博【干锅土豆】1.土豆切片洗净沥干待用,魔芋切细条,青蒜切寸断,培根切小片,红尖椒切丁,胡萝卜切丝待用;2.油5成热时将土豆片放入,小火炸至微黄盛出;3.另取锅将魔芋入热水焯烫;4.洗净锅入油,放蒜片.蒜薹.胡萝卜.魔芋.培根炒香;5.加麻辣酱和土豆片继续翻炒入味,最后加生抽.糖,撒入青蒜段和红辣椒即可转发微博【2011心随波动】【截图】波波角色之一—连城璧_于波吧_百度贴吧 //: 你牛！这能买十个崭新的中国的长江750三轮摩托车！已经订了，正在美国回来的海上，Can-Am Spyder RS-S 2012款哑光橙色特别版，我人生的第一部三蹦子。  //: 牛！杭州悦榕庄，美景如斯，想起某广告创意大师之矫情言论，献给所有雇佣者和被雇佣者：你雇佣了我，不仅买到我的工作时间，而且买到我过去的生活精华，去过的每一个地方，住过的每一家精品酒店，喝过的每一口美酒，谈过的每一次恋爱，看过的每一个美女和风景，这些都融化在几十秒的创意里，我可不便宜哦。//: 傲娇双马尾小狗。\(·ω·`)o钉宫献声小狗 治愈动画《巧克力小狗》公开：改编自同名漫画的短片动画《巧克力小狗》在Youtube公开。动画讲述能通人语的小狗“巧克力碳”为饲主奈绪的恋爱应援的温馨故事。监督今千秋，制作J.C.STAFF，小狗“巧克力碳”由人气声优钉宫理惠配音，奈绪由佐仓绫音配音。在线观看：//: 身体的求救信号【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！//: 好吃！！每次妈妈学校办什么活动就会摆这个花盆，然后躲在角落里偷偷拽下来一吸~小时候吃过这朵花的请举手！节日快乐！//: 好多古树哦，这是哪里呢？？波波节日快乐！郊游和散步，是一种享受！大家五一玩的开心哦！//: //: //: 转发微博”您帮帮我，把那些贪污的、干坏事的带走吧？！“老奶奶一边烧纸，一边喃喃地给死去的老伴说！”“您活着的时候，不敢说话，能吃气，老挨欺负；现在成仙了，应该长能耐了，怎么不帮帮我？！清明期间，五保老人给老伴上坟，看到林地早已成了某机关大楼，要在旁边烧纸，被管理人员推出后哭诉到。//:  //://: 我喜欢这个再小的空间也可以布置的很温馨~转发微博这些孩子真会玩，我小的时候怎么没想到呢 via  转发微博【绝望的小考拉】澳大利亚新南威尔士，一只小考拉发现自己的家园被夷为平地后，不知所措地呆坐了一个多小时。接到工地工人的报告后，野生动物保护组织WIRES赶来将小考拉送到附近的动物医院。[via HuffPost] via //: 我们与雅安心连心！【救命的哨音】 据网友：“我们要向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，因此这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动。向您致敬！”//: 小心啦！爱吃薯条易“脑残”【小心啦！爱吃薯条易“脑残”】美国研究人员分析了104名平均年龄87岁的健康老人血液样本后发现，在记忆力和思维测试中得分最低的老人血液中反式脂肪酸较多。可乐、薯条等垃圾食品不仅腐蚀牙齿、增加腰围，还加速大脑老化 赶快通知那些爱吃薯条的筒子们吧~~！转发微博【干锅土豆】1.土豆切片洗净沥干待用,魔芋切细条,青蒜切寸断,培根切小片,红尖椒切丁,胡萝卜切丝待用;2.油5成热时将土豆片放入,小火炸至微黄盛出;3.另取锅将魔芋入热水焯烫;4.洗净锅入油,放蒜片.蒜薹.胡萝卜.魔芋.培根炒香;5.加麻辣酱和土豆片继续翻炒入味,最后加生抽.糖,撒入青蒜段和红辣椒即可转发微博【2011心随波动】【截图】波波角色之一—连城璧_于波吧_百度贴吧 //: 你牛！这能买十个崭新的中国的长江750三轮摩托车！已经订了，正在美国回来的海上，Can-Am Spyder RS-S 2012款哑光橙色特别版，我人生的第一部三蹦子。  //: 牛！杭州悦榕庄，美景如斯，想起某广告创意大师之矫情言论，献给所有雇佣者和被雇佣者：你雇佣了我，不仅买到我的工作时间，而且买到我过去的生活精华，去过的每一个地方，住过的每一家精品酒店，喝过的每一口美酒，谈过的每一次恋爱，看过的每一个美女和风景，这些都融化在几十秒的创意里，我可不便宜哦。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: 小时候经常坐，就是温度太高在这个上面坐过额请自觉转走 >>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan//: 内秀方有外美，天生丽质还须文化造诣。独立人格是流芳卓越的翅膀。唔？著名杂志《ELLE》曾评选史上最美女性，已故奥斯卡影后奥黛丽-赫本，以压倒性优势获选。她美丽秘方，就藏于给女儿的遗言中：若要优美的双唇，要讲亲切的话；若要可爱的眼睛，要看到别人的优点；若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人；若要优雅的姿态，走路时要记住行人不止你一个。//: 回复:很好看也没有浪费,我带的二十张票已经送完了 //:听说很好看，，还没有看啊，，不知道真的好看不啊 //:正在看 //:你内心里有一部《疯狂原始人》吗？不管自己每天演动作片言情片还是恐怖片，心里永远是卡通片。我在《开心店长》中已经72级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //:【 第十三期：地震中那些镜头】本期讲述本人亲赴雅安地震灾区的见闻，全部都是最平凡的中国老百姓，全部都是最平凡的故事，可是却带给了我全新的认识，我看到已经逐渐消逝的人与人最简单的爱，感悟人生，珍爱生命，珍惜家人！ 推荐给大家！  感谢酷6网首页推荐！//: 辽宁大学里面还有一家买龟苓膏和双皮奶的店还有多款饮品很好【沈阳15大甜品店招牌甜品】沈阳人对甜品开始沉迷真是这几年才有的事。甜品潮流日新月异，家家都有独门把戏，不然哪能吸引客人？暴暴蓝严选以下15款经典必食甜品让你耳目一新，有的看似简单，但要做得好，却是真材实料和一辈子的功夫。吃货们还不去一一领教？via//: 转发微博42平米的瑞典风格小公寓，却能展现不一样的视野。//: //: //: 小时候经常坐，就是温度太高在这个上面坐过额请自觉转走 >>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan//: 内秀方有外美，天生丽质还须文化造诣。独立人格是流芳卓越的翅膀。唔？著名杂志《ELLE》曾评选史上最美女性，已故奥斯卡影后奥黛丽-赫本，以压倒性优势获选。她美丽秘方，就藏于给女儿的遗言中：若要优美的双唇，要讲亲切的话；若要可爱的眼睛，要看到别人的优点；若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人；若要优雅的姿态，走路时要记住行人不止你一个。//: 回复:很好看也没有浪费,我带的二十张票已经送完了 //:听说很好看，，还没有看啊，，不知道真的好看不啊 //:正在看 //:你内心里有一部《疯狂原始人》吗？不管自己每天演动作片言情片还是恐怖片，心里永远是卡通片。我在《开心店长》中已经72级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //:【 第十三期：地震中那些镜头】本期讲述本人亲赴雅安地震灾区的见闻，全部都是最平凡的中国老百姓，全部都是最平凡的故事，可是却带给了我全新的认识，我看到已经逐渐消逝的人与人最简单的爱，感悟人生，珍爱生命，珍惜家人！ 推荐给大家！  感谢酷6网首页推荐！//: 辽宁大学里面还有一家买龟苓膏和双皮奶的店还有多款饮品很好【沈阳15大甜品店招牌甜品】沈阳人对甜品开始沉迷真是这几年才有的事。甜品潮流日新月异，家家都有独门把戏，不然哪能吸引客人？暴暴蓝严选以下15款经典必食甜品让你耳目一新，有的看似简单，但要做得好，却是真材实料和一辈子的功夫。吃货们还不去一一领教？via//: 转发微博42平米的瑞典风格小公寓，却能展现不一样的视野。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业什么叫事业？不少人把当上大官、成为大企业家看做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写。他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不看不知道乐啊 笑死我了//: 不能自理+1 //:转发微博各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转//: 在现实生活中，有人总是企盼没有的，却忘了现成的；追求遥远的，却无视身边的。境由心生，心情不好，就会失去一次次微笑着感受人生喜悦的机会，，，其实，在这个纷繁复杂、充满诱惑的社会，不羡慕别人，不轻贱自己。安然的，过自已喜欢过的日子，就是最好的日子；活自己喜欢的活法，就是最好的活法！//: 转发微博好欢乐的狗狗！//: 卧槽，华仔你这5000万咋就悄悄给了这帮畜生呢转发微博一想到人生如何走到这一步，水就从脚下漫了起来。～我也曾是充满梦想的好青年，如今是如何一步一步走进庸常人生变成面目模糊的现实主义者。有那么多无奈、妥协。不知不觉中，我们如何走到了当下这一步，是在哪个时刻遇见的拐点呢？ by  转发微博《爱的延续——浪漫[爱琴海]》 从小就梦想这爱琴海的浪漫，总想着有一天可以和自己的心爱的人一起游走这些美丽的，代表着浪漫和爱情的地方，希望我们能满载这爱琴海赐予我们的幸福延续我们的爱，也能像很多幸福的孩子们一样，找到属... 来自 的帖子 //: 谁的青春里没个诺基亚【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，谁都有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）转发微博 晚安!转发微博这是小河马吗？好萌呀~转发微博正式入住第一天！享受乡土气息 我在://: //: 玩大了吧，这里的政府还不死就没天理了~//: 临睡前看到真hold不住，美食和减肥啥时可以兼得呢【蜜汁叉烧肉】 做法：1、里脊肉洗净擦干水分，用牙签扎一些孔；2、放入密封盒，倒入足够的叉烧酱，充分按摩拌匀，放入冰箱腌渍1晚；3、烤之前半小时先将腌制好的叉烧肉取出；4、将肉叉在烤叉上并固定好；5、表面再刷一层叉烧酱和蜂蜜，放入烤箱……//:  好厉害这才叫真功夫，鸡蛋饼干神马的弱爆了 我在:转发微博【十种减肥美肤水果】①柚子润肺止咳；②橙柑橘富含维C降低脂肪；③甘蔗清心润肺；④枣滋补强身；⑤香蕉降压通便；⑥番石榴除湿止泻；⑦无花果含多种必须矿物质和微量元素；⑧樱桃补血固肾；⑨葡萄强健体质；⑩水蜜桃补血养颜。今天你吃了吗？//: 做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业什么叫事业？不少人把当上大官、成为大企业家看做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写。他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不看不知道乐啊 笑死我了//: 不能自理+1 //:转发微博各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转//: 在现实生活中，有人总是企盼没有的，却忘了现成的；追求遥远的，却无视身边的。境由心生，心情不好，就会失去一次次微笑着感受人生喜悦的机会，，，其实，在这个纷繁复杂、充满诱惑的社会，不羡慕别人，不轻贱自己。安然的，过自已喜欢过的日子，就是最好的日子；活自己喜欢的活法，就是最好的活法！//: 转发微博好欢乐的狗狗！//: 卧槽，华仔你这5000万咋就悄悄给了这帮畜生呢转发微博一想到人生如何走到这一步，水就从脚下漫了起来。～我也曾是充满梦想的好青年，如今是如何一步一步走进庸常人生变成面目模糊的现实主义者。有那么多无奈、妥协。不知不觉中，我们如何走到了当下这一步，是在哪个时刻遇见的拐点呢？ by  转发微博《爱的延续——浪漫[爱琴海]》 从小就梦想这爱琴海的浪漫，总想着有一天可以和自己的心爱的人一起游走这些美丽的，代表着浪漫和爱情的地方，希望我们能满载这爱琴海赐予我们的幸福延续我们的爱，也能像很多幸福的孩子们一样，找到属... 来自 的帖子 //: 谁的青春里没个诺基亚【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，谁都有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）转发微博 晚安!转发微博这是小河马吗？好萌呀~转发微博正式入住第一天！享受乡土气息 我在://: //: 玩大了吧，这里的政府还不死就没天理了~//: 临睡前看到真hold不住，美食和减肥啥时可以兼得呢【蜜汁叉烧肉】 做法：1、里脊肉洗净擦干水分，用牙签扎一些孔；2、放入密封盒，倒入足够的叉烧酱，充分按摩拌匀，放入冰箱腌渍1晚；3、烤之前半小时先将腌制好的叉烧肉取出；4、将肉叉在烤叉上并固定好；5、表面再刷一层叉烧酱和蜂蜜，放入烤箱……//:  好厉害这才叫真功夫，鸡蛋饼干神马的弱爆了 我在:转发微博【十种减肥美肤水果】①柚子润肺止咳；②橙柑橘富含维C降低脂肪；③甘蔗清心润肺；④枣滋补强身；⑤香蕉降压通便；⑥番石榴除湿止泻；⑦无花果含多种必须矿物质和微量元素；⑧樱桃补血固肾；⑨葡萄强健体质；⑩水蜜桃补血养颜。今天你吃了吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？节日快乐！生活不仅仅是眼前，还有诗与远方。天气晴好，节日快乐！//: 穿过了人潮人海 你原来还在原地 命运有时候 就是一个奇迹 同一个地方 跨越了时间距离 我还是原来的我 你是不是从前的你//: 中国文化的三家合起来是一个，佛家叫做“明心见性”成佛；道家叫做“修心炼性”；儒家叫做“存心养性”。所有文化都是对生命的探讨，只是研究方向不同，表达方式不同而已。——南怀瑾《小言黄帝内经与生命科学》转发微博【姹紫嫣红的植物园郁金香花海】尽管今年春天来的晚，但也挡不住大自然的脚步。花儿开了，鸟儿来了，大地复苏，万物更新。看着这一片片艳丽花海，心情特别的好。拿起相机，为美丽的郁金香留下倩影，让生活添上一抹炫彩。 //: 转发微博《600万人民币买一座城堡！》：李开复微博：1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：）詹评：600万，买家俱也不够，能买一城堡？肯定大忽悠！李开复小心！//: 转发微博1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！ 【更多最新精彩电影，请收看】转发微博小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！//: QAQ//: QAQ每天只要在家基本都是跟两只狗挨着坐。。。在家我去哪后面都跟着两个宝贝><//:薩摩是我永遠的最愛，然後是小哈 //: 萨摩老可爱的//: //:牠們只有你狗狗的一天，太催泪了，慎入！//: 真正的快乐是需要通过内心来寻找的每天见很多人，说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大，工作清闲的人说没前途，没有结婚的说怎么还遇不到合适的人，结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐，其实，真正的快乐是需要通过内心来寻找的。//: 万事随缘，自然海阔天空幸福是什么？一千个就会有一千种答案。在需要时及时得到时幸福，失而复得也是幸福。珍惜得到的一切，珍惜拥有的一切，感恩生活，幸福就是此时此刻。我们能拥有的和已经拥有的一切，懂得感恩和知足。没有阳光，就没有温暖；没有雨露，就没有五谷的丰登。感恩生活，万事随缘，自然海阔天空，风轻云淡。  转发微博今天因为火山灰的关系天空比较灰，不过似乎一点也不影响沙滩上这对情侣的热情//我在这里:  我在:陪女儿去金华比赛，高速中//: 可爱的可爱娃娃单肩斜挎包，夏天了，适合放大屏手机 钥匙和零钱哦转发微博  好久不见，你还好吗？节日快乐！生活不仅仅是眼前，还有诗与远方。天气晴好，节日快乐！//: 穿过了人潮人海 你原来还在原地 命运有时候 就是一个奇迹 同一个地方 跨越了时间距离 我还是原来的我 你是不是从前的你//: 中国文化的三家合起来是一个，佛家叫做“明心见性”成佛；道家叫做“修心炼性”；儒家叫做“存心养性”。所有文化都是对生命的探讨，只是研究方向不同，表达方式不同而已。——南怀瑾《小言黄帝内经与生命科学》转发微博【姹紫嫣红的植物园郁金香花海】尽管今年春天来的晚，但也挡不住大自然的脚步。花儿开了，鸟儿来了，大地复苏，万物更新。看着这一片片艳丽花海，心情特别的好。拿起相机，为美丽的郁金香留下倩影，让生活添上一抹炫彩。 //: 转发微博《600万人民币买一座城堡！》：李开复微博：1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：）詹评：600万，买家俱也不够，能买一城堡？肯定大忽悠！李开复小心！//: 转发微博1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！ 【更多最新精彩电影，请收看】转发微博小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！//: QAQ//: QAQ每天只要在家基本都是跟两只狗挨着坐。。。在家我去哪后面都跟着两个宝贝><//:薩摩是我永遠的最愛，然後是小哈 //: 萨摩老可爱的//: //:牠們只有你狗狗的一天，太催泪了，慎入！//: 真正的快乐是需要通过内心来寻找的每天见很多人，说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大，工作清闲的人说没前途，没有结婚的说怎么还遇不到合适的人，结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐，其实，真正的快乐是需要通过内心来寻找的。//: 万事随缘，自然海阔天空幸福是什么？一千个就会有一千种答案。在需要时及时得到时幸福，失而复得也是幸福。珍惜得到的一切，珍惜拥有的一切，感恩生活，幸福就是此时此刻。我们能拥有的和已经拥有的一切，懂得感恩和知足。没有阳光，就没有温暖；没有雨露，就没有五谷的丰登。感恩生活，万事随缘，自然海阔天空，风轻云淡。  转发微博今天因为火山灰的关系天空比较灰，不过似乎一点也不影响沙滩上这对情侣的热情//我在这里:  我在:陪女儿去金华比赛，高速中//: 可爱的可爱娃娃单肩斜挎包，夏天了，适合放大屏手机 钥匙和零钱哦转发微博//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【怎样预防头发变白】可常吃紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、黑芝麻、核桃等主食，也要多吃乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食。此外，中老年人还要常吃胡萝卜、菠菜、紫萝卜头、紫色包心菜、香菇、黑木耳等。总之，凡是深色的食物都含有色素，对头发色泽的保养有益。//: 克服七大心理克服七大心理 ： 1、自卑心理— 磨损你的个性。 2、怯懦心理— 深思熟虑都不敢表达 。3、猜疑心理— 无端猜疑，捕风捉影招人厌。 4、逆反心理— 爱抬杠来表现标新立异 。5、作戏心理— 表面文章，没有深情厚谊。 6、贪财心理— 互相利用，过河拆桥毁了自己 。7、冷漠心理— 态度孤傲，让人难以接近。转发微博一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？//: //:转发微博。【华山：悬崖上的环卫工】险峻的华山，有这么一群人，每天穿上安全衣，带上安全帽，用安全绳在悬崖上穿梭上下，只为捡回游客乱扔的一个塑料袋……“下悬崖捡垃圾，就相当于把命攥在同事手里”……转发视频，五一出行，不乱扔垃圾，从自己做起！ //: //: 最可爱的人//: //:这样的人配称英雄，这样的形象，确实配叫最可爱的人。【午餐】这几张照片是我21号中午拍摄于芦山县至灵关镇路途中，他是武警交通部队战士，当时道路塌方严重，他们正在开辟生命通道，而且无所畏惧，因为头顶随时都会有碎石滚落。中午休息时候的午餐就吃这样的干吃面，他的名字我无从知晓，但是他可爱的样子我永远铭记。谨以此博铭记这些无名英雄们。//: 劲哥就知道馋人...我...我流口水了都太好吃了。上海吳中路52號鯛魚台餐館。。不是宣傳。是真的好吃，好有特色。。。一定會再來  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 做一个人，不仅要对自己的今天负责，也要对自己的明天负责，如果你能够对今天负责，也应该对今生负责。佛教揭示了积极向上、创造进取的人生观。使我们不快乐的，都是芝麻小事。我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。殊不知对于小事的疏忽，又正是顺应了我们不好的习性。我们应该从生活当下点滴去除//: 三星公司如此胆大妄为？//://:转发微博【中国消费者：给三星总裁李在镕公开信】4月27日消息，北京网友宋海波在给李在镕的信中说：作为三星Note II（ N7102）的中国用户，恳请三星正视并承认错误，停止愚弄和欺骗消费者……他最后说，我知道你很为难，但我还是想问：我到底是买三星手机错了，还是买三星手机错了？转发微博【椒盐茄饼】1.2个茄子洗净切薄片，面粉、1个鸡蛋加清水、盐和成面糊(面糊要稠一点，另外加点五香粉调味)；2.锅里倒油，把裹了面糊的茄子片放进去，小火慢慢煎至两面金黄~Ps:刚出锅的茄饼味道最好，外脆里嫩，吃的时候记得蘸点儿椒盐~ 零基础学做饭，关注//: //: 你们猜猜看是什么？油条粉丝汤？？？猜？这是什么？我参与了 发起的投票【《忠烈杨家将》电影九位演员喜欢那位吗？】，我投给了"杨延定【杨二郎】（于波）"这个选项。你也快来表态吧： //: 只要不倒下，挫败又何妨？过去的，都放下，管它好坏，不甚重要，何须吭声，生活还在继续；未来的，尚没来，无非迟早，不必担忧，特立独行，顿悟也即看开。有时简单的道理，会弄得自己头破血流；命运的拐弯处，常是最容易受伤的地方。哭，就哭给自己听，他人的同情与施舍一文不值；笑，就笑给世界看，只要不倒下，挫败又何妨？转发微博【怎样预防头发变白】可常吃紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、黑芝麻、核桃等主食，也要多吃乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食。此外，中老年人还要常吃胡萝卜、菠菜、紫萝卜头、紫色包心菜、香菇、黑木耳等。总之，凡是深色的食物都含有色素，对头发色泽的保养有益。//: 克服七大心理克服七大心理 ： 1、自卑心理— 磨损你的个性。 2、怯懦心理— 深思熟虑都不敢表达 。3、猜疑心理— 无端猜疑，捕风捉影招人厌。 4、逆反心理— 爱抬杠来表现标新立异 。5、作戏心理— 表面文章，没有深情厚谊。 6、贪财心理— 互相利用，过河拆桥毁了自己 。7、冷漠心理— 态度孤傲，让人难以接近。转发微博一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？//: //:转发微博。【华山：悬崖上的环卫工】险峻的华山，有这么一群人，每天穿上安全衣，带上安全帽，用安全绳在悬崖上穿梭上下，只为捡回游客乱扔的一个塑料袋……“下悬崖捡垃圾，就相当于把命攥在同事手里”……转发视频，五一出行，不乱扔垃圾，从自己做起！ //: //: 最可爱的人//: //:这样的人配称英雄，这样的形象，确实配叫最可爱的人。【午餐】这几张照片是我21号中午拍摄于芦山县至灵关镇路途中，他是武警交通部队战士，当时道路塌方严重，他们正在开辟生命通道，而且无所畏惧，因为头顶随时都会有碎石滚落。中午休息时候的午餐就吃这样的干吃面，他的名字我无从知晓，但是他可爱的样子我永远铭记。谨以此博铭记这些无名英雄们。//: 劲哥就知道馋人...我...我流口水了都太好吃了。上海吳中路52號鯛魚台餐館。。不是宣傳。是真的好吃，好有特色。。。一定會再來  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 做一个人，不仅要对自己的今天负责，也要对自己的明天负责，如果你能够对今天负责，也应该对今生负责。佛教揭示了积极向上、创造进取的人生观。使我们不快乐的，都是芝麻小事。我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。殊不知对于小事的疏忽，又正是顺应了我们不好的习性。我们应该从生活当下点滴去除//: 三星公司如此胆大妄为？//://:转发微博【中国消费者：给三星总裁李在镕公开信】4月27日消息，北京网友宋海波在给李在镕的信中说：作为三星Note II（ N7102）的中国用户，恳请三星正视并承认错误，停止愚弄和欺骗消费者……他最后说，我知道你很为难，但我还是想问：我到底是买三星手机错了，还是买三星手机错了？转发微博【椒盐茄饼】1.2个茄子洗净切薄片，面粉、1个鸡蛋加清水、盐和成面糊(面糊要稠一点，另外加点五香粉调味)；2.锅里倒油，把裹了面糊的茄子片放进去，小火慢慢煎至两面金黄~Ps:刚出锅的茄饼味道最好，外脆里嫩，吃的时候记得蘸点儿椒盐~ 零基础学做饭，关注//: //: 你们猜猜看是什么？油条粉丝汤？？？猜？这是什么？我参与了 发起的投票【《忠烈杨家将》电影九位演员喜欢那位吗？】，我投给了"杨延定【杨二郎】（于波）"这个选项。你也快来表态吧： //: 只要不倒下，挫败又何妨？过去的，都放下，管它好坏，不甚重要，何须吭声，生活还在继续；未来的，尚没来，无非迟早，不必担忧，特立独行，顿悟也即看开。有时简单的道理，会弄得自己头破血流；命运的拐弯处，常是最容易受伤的地方。哭，就哭给自己听，他人的同情与施舍一文不值；笑，就笑给世界看，只要不倒下，挫败又何妨？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 恭喜!//: 恭喜~恭喜~恭喜你呀~哈哈 //:謝謝爸爸媽媽男朋友女朋友老朋友小朋友～//: //: 我喜欢的片～我和倪小语，马原驰的作品获得了第十届全球华语大学生“最佳创意奖（剧情片）”！頒獎人，。谢谢所有帮助和支持的老师们，同学们！      转发微博久有凌云志,重上井冈山。任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博胖紙...小心絆倒我在《开心店长》中已经71级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 恭喜!//: 恭喜~恭喜~恭喜你呀~哈哈 //:謝謝爸爸媽媽男朋友女朋友老朋友小朋友～//: //: 我喜欢的片～我和倪小语，马原驰的作品获得了第十届全球华语大学生“最佳创意奖（剧情片）”！頒獎人，。谢谢所有帮助和支持的老师们，同学们！      转发微博久有凌云志,重上井冈山。任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博胖紙...小心絆倒我在《开心店长》中已经71级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 右边，别把香港人当中国人，他们本就耻于做中国人//:我只是好奇那男的是哪国人？能说出那句“你们中国人都贪污。。。”的脑残语来 //:哈哈哈哈，阿姨好彪悍，香港男说“x你老母个x”，阿姨大方回应“除裤x啊！！！”笑s我了，上海【视频：上海阿姨大战香港男】近日网上流传一段港铁车厢内的争吵视频。据网友描述，一位上海女士被人推倒撞到香港男，港男爆粗口让其返大陆；上海阿姨发飙，用粤语与港男互骂脏话，互斥两地贪污，最后港男败下阵来。香港专家表示，大陆人占用香港资源，致使港人反感。看看新闻网 //: 顶！香港海港城出面咪系甘咯，好鬼多人围影咯，有咩反应？//: 你个friend啊！好果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？「转」//: //: 神一样的盖浇饭名字。。。老板，你赢了！ 转发微博【卤蛋】1.锅中放水烧开,入鸡蛋加盖煮15min;2.煮好鸡蛋入凉水,冷却后去壳;3.鸡蛋表面划出想要的图案,入卤水(八角3块.小茴香5ml.花椒5ml.甘草3片.桂皮1块.草果1个.肉寇1个.陈皮1片.生抽15ml.老抽5ml.盐.冰糖适量入纱布,入没过卤制食材的水中煮40min)中煮开,转小火煮30min即可 关注 //: 转发微博美英日法的幼儿教育标准都弱爆了！来看看咱天朝，三言两语无法概括其气魄！！！//: 转发微博和志同道合的朋友在一起，总会聊得忘了时间，拥有一款沙发床，玩得晚了就住下吧！//: //: 害人又害己！【提醒】据：我们经常看到某些青年，酷爱飞车，油门轰鸣震耳欲聋。这不是“帅”而是在与生命“对抗”而且还会危害他人的，这又是何必呢？！【评】有人管么？！深更半夜扰民！！//: //: 一个错误的变道，足以要了自己和他人的生命。此刻，任何解释都显得那么苍白无力......既然开着车，就要对生命负责！// ：有些人开车就是不管他人死活。【错过路口怎么办？】错过路口时，急刹、乱变道、倒车......还是下个路口调头，你会怎样选择？//: //: 【哥们儿你真命大啊！】他是波士顿马拉松比赛中的一名选手。那天，他刚刚跑过终点线几十秒。身后便发生了爆炸。第二天，他离开波士顿回到了他在德州的家里。他家，就在那个化肥厂的边上。当他毫发无损的从第二次爆炸的废墟中逃出来时。。。他觉得，他是世界上最幸运的人了。。。英国那些事儿//: //: //: 班夫费尔蒙温泉城堡酒店，它的魅力，等着你来领略！125年前它是苏格兰男爵旅馆，如今成为了费尔蒙温泉城堡酒 店。它被称之为“落基山脉的城堡”，作为加拿大国家历史遗址，它座落于班夫国家公园的心脏地带。让我们由近到远、从内到外地欣赏它的魅力！ //: 很多时候，我们拖不得世上有哪种坚硬的东西，可以承受时间的冲刷，再美好的事物，都会无情地渐行渐远。与光阴同去的，除了勃发的青春、衰老的容颜，更有不再的闯劲、荒芜的心园。过去的，重要与否，都不可悲；可叹的是，我们还蜷缩在曾经的阴影中，等到自拔时，一切已经不复存在。千万别和现实较劲，很多时候，我们拖不得。//: 松狮求收养求助人  在红领巾桥朝阳检察院门前的草坪发现一只松狮，狗狗一直在，有哪位朋友可以收养它么我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 珍爱这过去的每分每秒某些人，有些事，你看到了并非看清了，看清了并非看懂了，看懂了并非看穿了，看穿了并非看开了。其实你可以浪费一切，但不要浪费时间，正是被很多人忽略的光阴，造成了许多无可挽回的错误和遗憾。到头来我们才知道，是岁月拓宽了我们的心胸，只有珍爱这过去的每分每秒，我们才能领会幸福快乐的真谛。转发微博【马上就有财神爷相助的星座排名】第十二名：摩羯座；第十一名：白羊座；第十名：水瓶座；第九名：射手座；第八名：狮子座；第七名：天秤座；第六名：天蝎座；第五名：巨蟹座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：金牛座。 牛牛们高调分享啦！（转） //: 右边，别把香港人当中国人，他们本就耻于做中国人//:我只是好奇那男的是哪国人？能说出那句“你们中国人都贪污。。。”的脑残语来 //:哈哈哈哈，阿姨好彪悍，香港男说“x你老母个x”，阿姨大方回应“除裤x啊！！！”笑s我了，上海【视频：上海阿姨大战香港男】近日网上流传一段港铁车厢内的争吵视频。据网友描述，一位上海女士被人推倒撞到香港男，港男爆粗口让其返大陆；上海阿姨发飙，用粤语与港男互骂脏话，互斥两地贪污，最后港男败下阵来。香港专家表示，大陆人占用香港资源，致使港人反感。看看新闻网 //: 顶！香港海港城出面咪系甘咯，好鬼多人围影咯，有咩反应？//: 你个friend啊！好果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？「转」//: //: 神一样的盖浇饭名字。。。老板，你赢了！ 转发微博【卤蛋】1.锅中放水烧开,入鸡蛋加盖煮15min;2.煮好鸡蛋入凉水,冷却后去壳;3.鸡蛋表面划出想要的图案,入卤水(八角3块.小茴香5ml.花椒5ml.甘草3片.桂皮1块.草果1个.肉寇1个.陈皮1片.生抽15ml.老抽5ml.盐.冰糖适量入纱布,入没过卤制食材的水中煮40min)中煮开,转小火煮30min即可 关注 //: 转发微博美英日法的幼儿教育标准都弱爆了！来看看咱天朝，三言两语无法概括其气魄！！！//: 转发微博和志同道合的朋友在一起，总会聊得忘了时间，拥有一款沙发床，玩得晚了就住下吧！//: //: 害人又害己！【提醒】据：我们经常看到某些青年，酷爱飞车，油门轰鸣震耳欲聋。这不是“帅”而是在与生命“对抗”而且还会危害他人的，这又是何必呢？！【评】有人管么？！深更半夜扰民！！//: //: 一个错误的变道，足以要了自己和他人的生命。此刻，任何解释都显得那么苍白无力......既然开着车，就要对生命负责！// ：有些人开车就是不管他人死活。【错过路口怎么办？】错过路口时，急刹、乱变道、倒车......还是下个路口调头，你会怎样选择？//: //: 【哥们儿你真命大啊！】他是波士顿马拉松比赛中的一名选手。那天，他刚刚跑过终点线几十秒。身后便发生了爆炸。第二天，他离开波士顿回到了他在德州的家里。他家，就在那个化肥厂的边上。当他毫发无损的从第二次爆炸的废墟中逃出来时。。。他觉得，他是世界上最幸运的人了。。。英国那些事儿//: //: //: 班夫费尔蒙温泉城堡酒店，它的魅力，等着你来领略！125年前它是苏格兰男爵旅馆，如今成为了费尔蒙温泉城堡酒 店。它被称之为“落基山脉的城堡”，作为加拿大国家历史遗址，它座落于班夫国家公园的心脏地带。让我们由近到远、从内到外地欣赏它的魅力！ //: 很多时候，我们拖不得世上有哪种坚硬的东西，可以承受时间的冲刷，再美好的事物，都会无情地渐行渐远。与光阴同去的，除了勃发的青春、衰老的容颜，更有不再的闯劲、荒芜的心园。过去的，重要与否，都不可悲；可叹的是，我们还蜷缩在曾经的阴影中，等到自拔时，一切已经不复存在。千万别和现实较劲，很多时候，我们拖不得。//: 松狮求收养求助人  在红领巾桥朝阳检察院门前的草坪发现一只松狮，狗狗一直在，有哪位朋友可以收养它么我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 珍爱这过去的每分每秒某些人，有些事，你看到了并非看清了，看清了并非看懂了，看懂了并非看穿了，看穿了并非看开了。其实你可以浪费一切，但不要浪费时间，正是被很多人忽略的光阴，造成了许多无可挽回的错误和遗憾。到头来我们才知道，是岁月拓宽了我们的心胸，只有珍爱这过去的每分每秒，我们才能领会幸福快乐的真谛。转发微博【马上就有财神爷相助的星座排名】第十二名：摩羯座；第十一名：白羊座；第十名：水瓶座；第九名：射手座；第八名：狮子座；第七名：天秤座；第六名：天蝎座；第五名：巨蟹座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：金牛座。 牛牛们高调分享啦！（转） //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 心烦时记住三句话心烦时记住三句话：1，算了吧。费尽移山心力，也难留去意已决的一切。知止而后安，何必把有限的生命浪费在无底的洞里；2，没关系。人不怕失去，就怕永远没机会再来；不怕伤痛，就怕与欢乐永别。学会拐弯，幸福不尽；3，会过去的。时间能带来希望，也一定能送走失落。跟着时间奔跑，不会让你白跑一趟。//: 得失是缘眼前的一切都是我们过去种因所结下的果。得到了,是你该得到的，用不着得意。失去了,是你该失去的，用不着懊恼。得失是缘，何不淡定斯然。达摩祖师云：若得荣誉好事等，是我过去宿因所感，今方得之，缘尽还无，何喜之有。得失随缘，心无增减，喜风不动，定在慈悲，自然吉祥如意。//: 万世为娼做奴//:万恶的特色？ //:特色呀！这种卑鄙无耻的“官员”是谁选出来的？//:应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...//: //:我愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤！蝴蝶之所以令人感动，是它经过几度变身，从毛毛的黑，蜕变成柔软的绿，再结化成坚强的蛹，最后，凝结成一身的美，绕过我们的身边，横过我们的窗前，飞过我们的青山和蓝天！我愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤！//: //: 严重赞同！如果电视台购片的依据从首先问 “演员谁导演谁？”的世俗惯性扭转为“编剧谁？”，中国电视剧的品质才会有整体的飞跃。  好久不见，你还好吗？//: //: 百善孝为先，树欲静而风不止，子欲养而亲不在！你留意过父母吗？一起勉励吧！如果有一天，你发现妈妈煮菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真老了。树欲静而风不止，子欲养而亲不在，你留意过父母吗？ 人生智言//: 懷念...英国古色古香的小镇乡村，仿佛回到了那一片向往已久的纯净之地。[转]//: //: 最近reddit热议的一张照片，一名犹太教徒搭乘飞机时，用塑胶袋包裹住全身，似乎是为了维护自己的圣洁性，而不能接触有女人的空气。有网友指出他可能是柯恩(Kohanim)的血脉，古代以色列祭司的后裔。（Facebook精选）PS:不会闷的么？？？ //: 晚安在你的小时候，是不是曾经也跟汪星人如此滴亲密无间呢？！//: //:属马的转//: 属马人2013年运程详解【属马人2013年运程详解】生肖马今年的运势不算理想，遇到亡神并且和比劫一起出现，形成"真亡劫"，位居十大劫煞亡神之首。对于灾难横祸、官司是非、健康疾病非常的不利。但今年生肖马的财比较旺，容易遇到心仪的异性朋友，已婚人士注意桃花劫。更详细运程见长微博。属马人请转发，不是属马就转给朋友。//: //: 转发微博水晶良好的功效及寓意给予了人们心灵上的愉悦以及精神上的慰藉，在水晶家族中，有被称做财富之石的“发晶”、主偏财的“黄水晶”、事业水晶“绿幽灵”、转运水晶“紫水晶”、代表爱情的“粉晶”（芙蓉晶）、安神养生的“茶晶”、冰清玉洁的“白晶”等，都会给人带来好运。 //: //: 擦！！大半夜的笑疯了！！！！哈哈哈哈哈哈哈~~~~~【笑死爹了~！！】奥巴马PK金正恩。。。。 //: 阿弥陀佛！ 我们拖着一个亚健康的肉体和如此脆弱的心理状态，却要去面对这么复杂的人际关系和高压生活，如果没有精神的特殊力量和训练，很难感到幸福，因此，我们很有必要去读一读佛陀的书籍。——堪布慈诚罗珠  好久不见，你还好吗？//: 心烦时记住三句话心烦时记住三句话：1，算了吧。费尽移山心力，也难留去意已决的一切。知止而后安，何必把有限的生命浪费在无底的洞里；2，没关系。人不怕失去，就怕永远没机会再来；不怕伤痛，就怕与欢乐永别。学会拐弯，幸福不尽；3，会过去的。时间能带来希望，也一定能送走失落。跟着时间奔跑，不会让你白跑一趟。//: 得失是缘眼前的一切都是我们过去种因所结下的果。得到了,是你该得到的，用不着得意。失去了,是你该失去的，用不着懊恼。得失是缘，何不淡定斯然。达摩祖师云：若得荣誉好事等，是我过去宿因所感，今方得之，缘尽还无，何喜之有。得失随缘，心无增减，喜风不动，定在慈悲，自然吉祥如意。//: 万世为娼做奴//:万恶的特色？ //:特色呀！这种卑鄙无耻的“官员”是谁选出来的？//:应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...//: //:我愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤！蝴蝶之所以令人感动，是它经过几度变身，从毛毛的黑，蜕变成柔软的绿，再结化成坚强的蛹，最后，凝结成一身的美，绕过我们的身边，横过我们的窗前，飞过我们的青山和蓝天！我愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤！//: //: 严重赞同！如果电视台购片的依据从首先问 “演员谁导演谁？”的世俗惯性扭转为“编剧谁？”，中国电视剧的品质才会有整体的飞跃。  好久不见，你还好吗？//: //: 百善孝为先，树欲静而风不止，子欲养而亲不在！你留意过父母吗？一起勉励吧！如果有一天，你发现妈妈煮菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真老了。树欲静而风不止，子欲养而亲不在，你留意过父母吗？ 人生智言//: 懷念...英国古色古香的小镇乡村，仿佛回到了那一片向往已久的纯净之地。[转]//: //: 最近reddit热议的一张照片，一名犹太教徒搭乘飞机时，用塑胶袋包裹住全身，似乎是为了维护自己的圣洁性，而不能接触有女人的空气。有网友指出他可能是柯恩(Kohanim)的血脉，古代以色列祭司的后裔。（Facebook精选）PS:不会闷的么？？？ //: 晚安在你的小时候，是不是曾经也跟汪星人如此滴亲密无间呢？！//: //:属马的转//: 属马人2013年运程详解【属马人2013年运程详解】生肖马今年的运势不算理想，遇到亡神并且和比劫一起出现，形成"真亡劫"，位居十大劫煞亡神之首。对于灾难横祸、官司是非、健康疾病非常的不利。但今年生肖马的财比较旺，容易遇到心仪的异性朋友，已婚人士注意桃花劫。更详细运程见长微博。属马人请转发，不是属马就转给朋友。//: //: 转发微博水晶良好的功效及寓意给予了人们心灵上的愉悦以及精神上的慰藉，在水晶家族中，有被称做财富之石的“发晶”、主偏财的“黄水晶”、事业水晶“绿幽灵”、转运水晶“紫水晶”、代表爱情的“粉晶”（芙蓉晶）、安神养生的“茶晶”、冰清玉洁的“白晶”等，都会给人带来好运。 //: //: 擦！！大半夜的笑疯了！！！！哈哈哈哈哈哈哈~~~~~【笑死爹了~！！】奥巴马PK金正恩。。。。 //: 阿弥陀佛！ 我们拖着一个亚健康的肉体和如此脆弱的心理状态，却要去面对这么复杂的人际关系和高压生活，如果没有精神的特殊力量和训练，很难感到幸福，因此，我们很有必要去读一读佛陀的书籍。——堪布慈诚罗珠//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 红酒兑雪碧伤身不客气【红酒兑雪碧伤身不客气】请不要经常饮用这种勾兑酒。饮料中的二氧化碳会“助纣为虐”，在胃里放出的二氧化碳气体迫使酒精很快进入小肠，小肠吸收酒精的速度比胃要快得多会加大伤害。而且酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害，饮用会影响健康！转发周知！转 //: 麦当劳看到的，一只萨摩耶在等主人买的甜筒出炉。「转」感恩爱心人士王瑞玲女士通过 向灾区捐赠帐篷1000顶！昨天，志愿者组成3人小分队，深入芦山县下属4个重灾区，分别是龙门乡，太平镇，双石乡，横西村。龙门乡已经是第5次进入，现阶段龙门乡对水和方便面，已经没有需求了，有至少10天的储备。很需要帐篷，米，发电机，衣服等//: 帐篷里的高考冲刺【帐篷里的高考冲刺】离高考还有近六周，天全中学的952名高三学生在临时搭建的帐篷里学习、生活。这需要多么强的抗干扰能力和稳定的心理素质。孩子们实在不易！此刻他们最应该和家人在一起，心疼！为了梦想，加油吧！我们共同祝孩子们好运！假如触动了你的心，请关注！《杨家将》获选乌甸尼斯远东电影节闭幕片    （分享自 ）第15届意大利乌甸尼斯远东电影节正式宣布《忠烈杨家将》获选成为闭幕电影，《忠烈杨家将》虽然是取自中国的民间故事，但当中有关忠孝仁义、家庭和爱的讯息是世界大同的，是一部有血有肉有情的新一代战争电影。【高清福利剧照】之七子出征//: 宝星，我们记住了！在大家的建议下，为你取名“宝星”因为你的家乡是在宝兴镇。你在地震中出生，在好心人的帮助下活下来，自己找到救援队求救，然后从宝兴到芦山到天全再到雅安，今天我带你踏上回渝的车希望你爱上你的新家。临走时医疗队的队员嘱咐我要好好把你养大，即便你只是一只长相平平的土狗。//: 民族的就是世界的！期待忠孝仁义感动全世界！由于仁泰執導，鄭少秋、 、 、 、 、林峯、吳尊及 等型男擔綱主演的電影4月4日全球上映以來各界反應熱烈、口碑不絕；日前又傳來好消息，第15屆意大利烏甸尼斯遠東電影節正式宣佈《忠烈楊家將》獲選成為閉幕電影，為電影錦上添花。//: 五件东西不能丢【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。//: 右边那枚好漂亮!天然天河石，又叫亚马逊石。漂亮的蓝色给人一种清凉的感觉。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 抱紧我！不然你会掉下去的！转发微博清晨的上海植物园晨练的居民多有气场啊！ //: 红酒兑雪碧伤身不客气【红酒兑雪碧伤身不客气】请不要经常饮用这种勾兑酒。饮料中的二氧化碳会“助纣为虐”，在胃里放出的二氧化碳气体迫使酒精很快进入小肠，小肠吸收酒精的速度比胃要快得多会加大伤害。而且酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害，饮用会影响健康！转发周知！转 //: 麦当劳看到的，一只萨摩耶在等主人买的甜筒出炉。「转」感恩爱心人士王瑞玲女士通过 向灾区捐赠帐篷1000顶！昨天，志愿者组成3人小分队，深入芦山县下属4个重灾区，分别是龙门乡，太平镇，双石乡，横西村。龙门乡已经是第5次进入，现阶段龙门乡对水和方便面，已经没有需求了，有至少10天的储备。很需要帐篷，米，发电机，衣服等//: 帐篷里的高考冲刺【帐篷里的高考冲刺】离高考还有近六周，天全中学的952名高三学生在临时搭建的帐篷里学习、生活。这需要多么强的抗干扰能力和稳定的心理素质。孩子们实在不易！此刻他们最应该和家人在一起，心疼！为了梦想，加油吧！我们共同祝孩子们好运！假如触动了你的心，请关注！《杨家将》获选乌甸尼斯远东电影节闭幕片    （分享自 ）第15届意大利乌甸尼斯远东电影节正式宣布《忠烈杨家将》获选成为闭幕电影，《忠烈杨家将》虽然是取自中国的民间故事，但当中有关忠孝仁义、家庭和爱的讯息是世界大同的，是一部有血有肉有情的新一代战争电影。【高清福利剧照】之七子出征//: 宝星，我们记住了！在大家的建议下，为你取名“宝星”因为你的家乡是在宝兴镇。你在地震中出生，在好心人的帮助下活下来，自己找到救援队求救，然后从宝兴到芦山到天全再到雅安，今天我带你踏上回渝的车希望你爱上你的新家。临走时医疗队的队员嘱咐我要好好把你养大，即便你只是一只长相平平的土狗。//: 民族的就是世界的！期待忠孝仁义感动全世界！由于仁泰執導，鄭少秋、 、 、 、 、林峯、吳尊及 等型男擔綱主演的電影4月4日全球上映以來各界反應熱烈、口碑不絕；日前又傳來好消息，第15屆意大利烏甸尼斯遠東電影節正式宣佈《忠烈楊家將》獲選成為閉幕電影，為電影錦上添花。//: 五件东西不能丢【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。//: 右边那枚好漂亮!天然天河石，又叫亚马逊石。漂亮的蓝色给人一种清凉的感觉。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 抱紧我！不然你会掉下去的！转发微博清晨的上海植物园晨练的居民多有气场啊！ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 高考都有承受不了去自杀的呢……绝对不能在义务教育阶段搞这么大压力【妈妈给“落榜”孩子的信 你在我眼里是最美的珍珠】“今天上午刚知道结果，没进！这在意料之外，也在意料之中，很心酸。女儿得知后竟然哭晕过去了，让这么小的孩子经历这么大挫折，不忍心。只能说这社会太现实，太让我失望了。”——杭州民办小学录取结果公布，90%的孩子无奈“落榜”。via 转发微博 祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!//: 明白这个道理需要时间你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书、什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出抉择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。—— 陶杰《杀鹌鹑的少女》//: 心宽天地皆宽不要为小事大了自己的头。人世难逢开口笑，只因心中顾虑多。世界上多少所谓大事，都是由小事炒作出来的。事大事小，由心而定。在乎的事再小都是“大事”，懒得在乎的再大都是“小事”。心大了，多大的事也小了。想开些，与其把心情浪费在小事上，不如让微笑暖开亲朋的心。心宽天地皆宽。//: //:求立法！求立保护动物法！禁止食用伴侣动物！大家扩散！【废墟上的天使——那些给我们带来感动的狗狗】忠犬救主，被石击中却守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，小狗“二宝”独自在废墟上等了两天；地震来了，小狗“乖乖”拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂爪子，点燃生命的希望……向可爱的狗狗致敬！via//: 这种贴要时差党转才有报复感 //://: 深夜报社！//: 半夜就是要报复社会啊~  菜！//: 小鸡炖蘑菇真绝色//: 完全就是集合了中午食堂+平时家里+偶尔出去小聚的菜色……关键是 貌似有的 我自己就可以用东北菜报复社会！（转）//:  //:【有一种培养叫放手】世上最困难的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和不发一言，那是培养人。世界上最容易的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再手把手地教他把事情做对，不给他犯错机会，那不是培养人，而是锻炼你自己。//: 简单生活人性最大的弱点，不是贪婪，不是懦弱，而是一切都想尽善尽美。前者只是让一部分人痛苦，后者几乎让所有的人痛苦。人世间的许多悲剧，正是因为一些人热衷于追求虚无缥缈的最完美的境界，而忽视平淡的生活。其实平淡中往往也蕴涵着许多伟大与神奇，关键是你以什么样的眼睛去看，以什么样心态对待。//: 陈小春 //: //:晚安难得一见的千手观音！见者有福！据传，66秒转到微博里，必将平安吉祥！爱情甜蜜！事业吉顺！  我在《开心店长》中已经70级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 高考都有承受不了去自杀的呢……绝对不能在义务教育阶段搞这么大压力【妈妈给“落榜”孩子的信 你在我眼里是最美的珍珠】“今天上午刚知道结果，没进！这在意料之外，也在意料之中，很心酸。女儿得知后竟然哭晕过去了，让这么小的孩子经历这么大挫折，不忍心。只能说这社会太现实，太让我失望了。”——杭州民办小学录取结果公布，90%的孩子无奈“落榜”。via 转发微博 祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!//: 明白这个道理需要时间你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书、什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出抉择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。—— 陶杰《杀鹌鹑的少女》//: 心宽天地皆宽不要为小事大了自己的头。人世难逢开口笑，只因心中顾虑多。世界上多少所谓大事，都是由小事炒作出来的。事大事小，由心而定。在乎的事再小都是“大事”，懒得在乎的再大都是“小事”。心大了，多大的事也小了。想开些，与其把心情浪费在小事上，不如让微笑暖开亲朋的心。心宽天地皆宽。//: //:求立法！求立保护动物法！禁止食用伴侣动物！大家扩散！【废墟上的天使——那些给我们带来感动的狗狗】忠犬救主，被石击中却守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，小狗“二宝”独自在废墟上等了两天；地震来了，小狗“乖乖”拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂爪子，点燃生命的希望……向可爱的狗狗致敬！via//: 这种贴要时差党转才有报复感 //://: 深夜报社！//: 半夜就是要报复社会啊~  菜！//: 小鸡炖蘑菇真绝色//: 完全就是集合了中午食堂+平时家里+偶尔出去小聚的菜色……关键是 貌似有的 我自己就可以用东北菜报复社会！（转）//:  //:【有一种培养叫放手】世上最困难的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和不发一言，那是培养人。世界上最容易的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再手把手地教他把事情做对，不给他犯错机会，那不是培养人，而是锻炼你自己。//: 简单生活人性最大的弱点，不是贪婪，不是懦弱，而是一切都想尽善尽美。前者只是让一部分人痛苦，后者几乎让所有的人痛苦。人世间的许多悲剧，正是因为一些人热衷于追求虚无缥缈的最完美的境界，而忽视平淡的生活。其实平淡中往往也蕴涵着许多伟大与神奇，关键是你以什么样的眼睛去看，以什么样心态对待。//: 陈小春 //: //:晚安难得一见的千手观音！见者有福！据传，66秒转到微博里，必将平安吉祥！爱情甜蜜！事业吉顺！  我在《开心店长》中已经70级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？感恩 又通过 向灾区人民捐赠帐篷500顶，被子1000条。这几天灾区降雨，帐篷、被子、食物、蜡烛等仍然是非常急需的物品。因为受各种通行证的限制，很多物资都在分批由成都运往灾区，我们一定会尽最大的努力，安全、及时的将爱心物资分发到灾民手中。雅安，加油！//: 如果可以……如果可以，我愿意挣脱俗世的束缚，冲破那些高耸的墙，打碎脚下的坛坛罐罐，让憔悴的心多点自由的呼吸；如果可以，我愿意置身于漆黑的夜，让灵魂一直孤独地游荡，虽然远离喧嚣凡尘，但可以还原一个真我；如果可以，我愿意做一截遗世的根雕，静守泛黄的岁月，痴心等待某位归人，管它花开草长、潮落云飞。 【高清福利剧照】之护送令公//: 两狼山七子救父，奔向身中毒箭的父亲 //:【高清福利剧照】之七子突出重围//: 最近天災人禍連連，愛與珍惜的訊息不時出現...並非講歷史，是借宋朝楊家忠烈故事帶出忠、孝、大愛及珍惜。希望透過獲選烏甸尼斯遠東電影節閉幕電影，世界各地有更多人可感受到這部電影的主要訊息！        好久不见，你还好吗？【高清福利剧照】之大郎二郎四郎打头阵//: //: 哈哈，很欣赏你分享的搞笑囧事看一次笑一次，太搞笑了！！ 更多搞笑囧事请关注转发微博【当心骨头汤补出脂肪肝】很多人都认为用骨头熬汤，能将骨头中的钙熬进汤中喝汤补钙。研究发现，每百毫升骨头汤中只含2-5毫克钙，不到普通牛奶钙含量的1/20，而骨头汤里最多的是脂肪，长期服用容易导致多种病。//: 转发微博有這樣的父母//: 转发微博捐款的被逼到这个份儿上勒！//: 有家人的地方就是家雅安地震直击【二宝，家会重建的】半岁的小狗二宝，20日地震房屋倒塌，主人逃生了，它独自在废墟上等了两天。22日，主人在废墟上找回了它。但被带往临时安置点的二宝却一次次溜回废墟前，对曾经的家反复守望。无奈的小主人只得给它上了链子，反复讲：“二宝，家已经没了……” //: 走在路上的，分三种人走在路上的，分三种人：1，用脚走路。“没心没肺”，理性多于感性，走到哪里过哪里的生活，无忧无虑，简单快乐；2，用心走路。敏于事而感于心，感性远胜理性，心灵丰富，思想深邃，活得认真，注定一生苦多于乐；3，心和脚并用。心定位了价值，脚踩出了践行，是理想家也是实干家，追求卓越，一路领先。转发微博【排毒花草茶】①薄荷甘草茶:清凉解毒,防治感冒;②杜仲茶:补血壮骨,强健腰身,缓解久坐疲劳;③枸杞茶:补肾益精,养肝明目,缓解视疲劳,增强记忆力;④陈皮姜茶:止咳化痰,健胃消食;⑤人参茶:补中益气,安神生津;⑥玫瑰花茶:凉血养颜,减肥祛口臭;⑦金银花茶:预防流感,呼吸道炎症~//: 总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕。感恩 又通过 向灾区人民捐赠帐篷500顶，被子1000条。这几天灾区降雨，帐篷、被子、食物、蜡烛等仍然是非常急需的物品。因为受各种通行证的限制，很多物资都在分批由成都运往灾区，我们一定会尽最大的努力，安全、及时的将爱心物资分发到灾民手中。雅安，加油！//: 如果可以……如果可以，我愿意挣脱俗世的束缚，冲破那些高耸的墙，打碎脚下的坛坛罐罐，让憔悴的心多点自由的呼吸；如果可以，我愿意置身于漆黑的夜，让灵魂一直孤独地游荡，虽然远离喧嚣凡尘，但可以还原一个真我；如果可以，我愿意做一截遗世的根雕，静守泛黄的岁月，痴心等待某位归人，管它花开草长、潮落云飞。 【高清福利剧照】之护送令公//: 两狼山七子救父，奔向身中毒箭的父亲 //:【高清福利剧照】之七子突出重围//: 最近天災人禍連連，愛與珍惜的訊息不時出現...並非講歷史，是借宋朝楊家忠烈故事帶出忠、孝、大愛及珍惜。希望透過獲選烏甸尼斯遠東電影節閉幕電影，世界各地有更多人可感受到這部電影的主要訊息！        好久不见，你还好吗？【高清福利剧照】之大郎二郎四郎打头阵//: //: 哈哈，很欣赏你分享的搞笑囧事看一次笑一次，太搞笑了！！ 更多搞笑囧事请关注转发微博【当心骨头汤补出脂肪肝】很多人都认为用骨头熬汤，能将骨头中的钙熬进汤中喝汤补钙。研究发现，每百毫升骨头汤中只含2-5毫克钙，不到普通牛奶钙含量的1/20，而骨头汤里最多的是脂肪，长期服用容易导致多种病。//: 转发微博有這樣的父母//: 转发微博捐款的被逼到这个份儿上勒！//: 有家人的地方就是家雅安地震直击【二宝，家会重建的】半岁的小狗二宝，20日地震房屋倒塌，主人逃生了，它独自在废墟上等了两天。22日，主人在废墟上找回了它。但被带往临时安置点的二宝却一次次溜回废墟前，对曾经的家反复守望。无奈的小主人只得给它上了链子，反复讲：“二宝，家已经没了……” //: 走在路上的，分三种人走在路上的，分三种人：1，用脚走路。“没心没肺”，理性多于感性，走到哪里过哪里的生活，无忧无虑，简单快乐；2，用心走路。敏于事而感于心，感性远胜理性，心灵丰富，思想深邃，活得认真，注定一生苦多于乐；3，心和脚并用。心定位了价值，脚踩出了践行，是理想家也是实干家，追求卓越，一路领先。转发微博【排毒花草茶】①薄荷甘草茶:清凉解毒,防治感冒;②杜仲茶:补血壮骨,强健腰身,缓解久坐疲劳;③枸杞茶:补肾益精,养肝明目,缓解视疲劳,增强记忆力;④陈皮姜茶:止咳化痰,健胃消食;⑤人参茶:补中益气,安神生津;⑥玫瑰花茶:凉血养颜,减肥祛口臭;⑦金银花茶:预防流感,呼吸道炎症~//: 总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:  //:苦海无边，回头是岸。一切当下放下，岸就在这里。苦海无边，回头是岸。岸在哪里呢？不需要回头啊！现在就是岸，一切当下放下，岸就在这里。——南怀瑾《金刚经说什么》//: 弱弱的说一句，加措活佛和 真有缘！他去过波哥家里！这个活佛真平易近人，我曾经还和他微信交流过呢？ //:2013年4月20日，四川雅安芦山发生地震，牵动所有人的心。慈爱基金已在成都成立了临时救灾中心和救灾库，可以接受全国各地爱心人的物资捐赠，我们会全力将物资送到灾区人民手中。捐赠地址：成都武侯区武侯大道双楠段193号，大益茶。联系电话：13982015277，18980755977。  //: 【滚石砸中救援车 1名志愿者不幸身亡】22日下午4时左右，一支运送物资的志愿者车队行驶在震中芦山境内，其中一辆货车被突如其来的坠石袭击，车上3名志愿者被接连坠下的巨石击中，两名男志愿者受伤，32岁女志愿者汪策不幸身亡。余震还没停，在山区的志愿者们一定注意安全！//: 转发微博【巧洗奶瓶儿的小方法[适用于所有细口瓶]】1） 取一小勺生大米，没有洗过的大米（30粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2） 然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3） 然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了。//: 回复:有活佛真好！大慈大悲大智慧！救苦救难救众生！ //:嗡嘛呢呗美哄！感恩 又委托 向灾区捐赠帐篷500顶，睡袋500个，创口贴700包，方便面500箱。感恩您们的善行！刚刚我们在芦山的救援物资车前来了一群龙门镇岳台组王家村的灾民，他们需要帐篷过夜，大家的爱心帐篷让他们今晚有了临时的窝。明天慈爱物资还将去龙门镇红星村派发！转发微博监拍景区大熊猫躲地震瞬间|地震|大熊猫|景区|四川省_新浪视频 //: 祝妈妈会长命百岁如果你妈妈的名字中带有字母：L、 C、 T、 X、 Y、W、 S、 M、 J、 H 的都请转发下，玛雅人预言，转发者的妈妈会长命百岁。 我有个好妈妈！转发微博【德国赏樱指南】德国人偏爱樱花，在各家的花园和街边转角随处可见肆意绽放的樱花，所以，其实没有必要非要去一个集中的地方赏樱。如果非要一次过足瘾，那么，欣赏日本樱花的最出名去处就是施韦青根宫，当西洋建筑碰上东洋植物，那是一场美丽的邂逅....via//: //: 五个郎都好严肃的表情哦【高清福利剧照】之大郎二郎三郎四郎五郎//: 人生的八个关键词人生的八个关键词，务必要记住：忍耐：不是胆怯懦弱。放弃：除了生命，没有什么不能割舍。压力：想开了就是天堂，想不开就是地狱。豁达：生命本身就是幸福。执着：在枯叶凋零的时候要学会等待春天。放纵：驾驭自己是一生的功课。感恩：懂得回报是可贵的品格。释怀：将一切心事交给清风。转发微博土膏脉动，春归何处。梅子黄熟，满城风絮。天色将暮，心忧何故？愿子无虞，福祉昌延。转发微博活动的第一波幸运儿的礼物 签名照明日递出，请记得查收哦            //: 无论多小的力量，都会让灾区同胞感受到温暖。聚沙成塔，大家加油！祈福！//:据慈爱基金首批进到灾区的志愿者传回的消息，灾区急需的是帐篷、被子或睡袋、药、八宝粥等可以直接吃的食品、水等！雅安，我们在一起！捐款帐号： 1、www.ciaijijin.com，点击：我要捐款。2、开户行:中国民生银行北京魏公村支行 账户名称:中国人口福利基金会 人民币账号:0121 0144 1000 0018 汇款时务必注明：慈爱基金！捐赠地址：成都武侯区武侯大道双楠段193号，大益茶。联系电话：13982015277，18980755977。感恩！//: 没有谁能夠改变世界，但每个人，都有力量，让我们的家园更美好。【每个人，都有力量】Julia Hill美国女孩，一个素食主义者。1997-1999年中她在一棵55公尺，1500岁的树上生活了738天，她不是泰山，不是猴子，她是为了保护这棵老树不死在商人的手里，在确认这棵红杉100%安全之前，她发誓绝不让双脚碰到地面，成功的让开发公司保留下这棵树木。//: //: 快点戴上拍视频！/: 大片上线！Google Glass到底什么样？怎么用？能做什么？为全球顶尖开发者限量出货的2000台开发者版Google Glass，其中一台在GO桌面团队。与安卓论坛锋潮评测室一起，带你体验Google Glass！【国内首评！谷歌眼镜深度评测】谷歌眼镜包括一块触摸板、显示装置和摄像头，可连接手机、显示投影，戴着眼镜就可以打电话、拍照、上网、导航、收发邮件……本期我们特邀首批使用者 3G门户&GO桌面副总裁 来展示一个真实的谷歌眼镜世界，详细评测文：//:  //:苦海无边，回头是岸。一切当下放下，岸就在这里。苦海无边，回头是岸。岸在哪里呢？不需要回头啊！现在就是岸，一切当下放下，岸就在这里。——南怀瑾《金刚经说什么》//: 弱弱的说一句，加措活佛和 真有缘！他去过波哥家里！这个活佛真平易近人，我曾经还和他微信交流过呢？ //:2013年4月20日，四川雅安芦山发生地震，牵动所有人的心。慈爱基金已在成都成立了临时救灾中心和救灾库，可以接受全国各地爱心人的物资捐赠，我们会全力将物资送到灾区人民手中。捐赠地址：成都武侯区武侯大道双楠段193号，大益茶。联系电话：13982015277，18980755977。  //: 【滚石砸中救援车 1名志愿者不幸身亡】22日下午4时左右，一支运送物资的志愿者车队行驶在震中芦山境内，其中一辆货车被突如其来的坠石袭击，车上3名志愿者被接连坠下的巨石击中，两名男志愿者受伤，32岁女志愿者汪策不幸身亡。余震还没停，在山区的志愿者们一定注意安全！//: 转发微博【巧洗奶瓶儿的小方法[适用于所有细口瓶]】1） 取一小勺生大米，没有洗过的大米（30粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2） 然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3） 然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了。//: 回复:有活佛真好！大慈大悲大智慧！救苦救难救众生！ //:嗡嘛呢呗美哄！感恩 又委托 向灾区捐赠帐篷500顶，睡袋500个，创口贴700包，方便面500箱。感恩您们的善行！刚刚我们在芦山的救援物资车前来了一群龙门镇岳台组王家村的灾民，他们需要帐篷过夜，大家的爱心帐篷让他们今晚有了临时的窝。明天慈爱物资还将去龙门镇红星村派发！转发微博监拍景区大熊猫躲地震瞬间|地震|大熊猫|景区|四川省_新浪视频 //: 祝妈妈会长命百岁如果你妈妈的名字中带有字母：L、 C、 T、 X、 Y、W、 S、 M、 J、 H 的都请转发下，玛雅人预言，转发者的妈妈会长命百岁。 我有个好妈妈！转发微博【德国赏樱指南】德国人偏爱樱花，在各家的花园和街边转角随处可见肆意绽放的樱花，所以，其实没有必要非要去一个集中的地方赏樱。如果非要一次过足瘾，那么，欣赏日本樱花的最出名去处就是施韦青根宫，当西洋建筑碰上东洋植物，那是一场美丽的邂逅....via//: //: 五个郎都好严肃的表情哦【高清福利剧照】之大郎二郎三郎四郎五郎//: 人生的八个关键词人生的八个关键词，务必要记住：忍耐：不是胆怯懦弱。放弃：除了生命，没有什么不能割舍。压力：想开了就是天堂，想不开就是地狱。豁达：生命本身就是幸福。执着：在枯叶凋零的时候要学会等待春天。放纵：驾驭自己是一生的功课。感恩：懂得回报是可贵的品格。释怀：将一切心事交给清风。转发微博土膏脉动，春归何处。梅子黄熟，满城风絮。天色将暮，心忧何故？愿子无虞，福祉昌延。转发微博活动的第一波幸运儿的礼物 签名照明日递出，请记得查收哦            //: 无论多小的力量，都会让灾区同胞感受到温暖。聚沙成塔，大家加油！祈福！//:据慈爱基金首批进到灾区的志愿者传回的消息，灾区急需的是帐篷、被子或睡袋、药、八宝粥等可以直接吃的食品、水等！雅安，我们在一起！捐款帐号： 1、www.ciaijijin.com，点击：我要捐款。2、开户行:中国民生银行北京魏公村支行 账户名称:中国人口福利基金会 人民币账号:0121 0144 1000 0018 汇款时务必注明：慈爱基金！捐赠地址：成都武侯区武侯大道双楠段193号，大益茶。联系电话：13982015277，18980755977。感恩！//: 没有谁能夠改变世界，但每个人，都有力量，让我们的家园更美好。【每个人，都有力量】Julia Hill美国女孩，一个素食主义者。1997-1999年中她在一棵55公尺，1500岁的树上生活了738天，她不是泰山，不是猴子，她是为了保护这棵老树不死在商人的手里，在确认这棵红杉100%安全之前，她发誓绝不让双脚碰到地面，成功的让开发公司保留下这棵树木。//: //: 快点戴上拍视频！/: 大片上线！Google Glass到底什么样？怎么用？能做什么？为全球顶尖开发者限量出货的2000台开发者版Google Glass，其中一台在GO桌面团队。与安卓论坛锋潮评测室一起，带你体验Google Glass！【国内首评！谷歌眼镜深度评测】谷歌眼镜包括一块触摸板、显示装置和摄像头，可连接手机、显示投影，戴着眼镜就可以打电话、拍照、上网、导航、收发邮件……本期我们特邀首批使用者 3G门户&GO桌面副总裁 来展示一个真实的谷歌眼镜世界，详细评测文：//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 爱它们，等于爱自己【组图：金毛犬抚慰波士顿爆炸案伤者】英国每日邮报报道，曾抚慰去年康州纽镇枪击案伤者的5只金毛日前来到波士顿爆炸案受伤者所在的医院。它们依偎着床上的受伤者，抚慰着波士顿的行人。受伤者看到这些狗儿后，倾诉着对爆炸案的恐惧，狗儿成了忠实的聆听者。伤者表示，狗儿给他们带来了欢乐（微天下）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博同一个月亮下的你们还好吗？希望你们能平安，地震区的同胞们转发微博有這樣的父母.我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博【川味土豆烧排骨DIY】1.排骨过沸水，然后捞出滤水；2.炒锅放油，不要太少，多一些没关系，烧热后放入郫县豆瓣酱，切开的干辣椒，适量的花椒，一到两个大料，适量冰糖，适量酱油和醋翻炒，小火收汁即可~ 零基础学做饭，关注转发微博【大白菜炖粉条】1.锅内倒油后放葱蒜红椒爆香，爆香后入洗净切块的白菜快速翻炒；2.倒老抽给白菜上色后入豆皮丝，翻炒后入两碗水，放入宽粉条；3.大火将所有食材煮开后，加入食盐调味，继续煮至粉条变熟，出锅前滴少许蒸鱼豉油来提味即可~ 零基础学做饭，关注【雅安小男孩抢镜 为给外婆报平安 】央视记者在震区采访时，一名小男孩闯入镜头，要让记者拍他。他说远在上海的外婆很担心他，每天都要打电话，他要给外婆报平安。他还对着镜头大方地唱了一首《歌唱祖国》。 好乖的孩子！//: //://:转发微博电影目前以120万美元夺得2013年已上映的华语片冠军【云南抄表员默默为80岁老人垫缴电费6年】45岁的唐保存是一名普通抄表员，肩负全家五口人的生活。07年，他开始负责马武村的抄电表工作，发现村中有一位80岁的老人家里一贫如洗，还要照顾残疾儿子和儿媳。从此，唐保存便开始悄悄为老人交电费，到被发现时，6年来从没间断过。（无微不至）正能量//:  //:  //://://: //:数了两遍，一个亿啊！！香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向灾区捐款100，000，000.00元港币。  力挺赞美！！！！欢迎共同转发！期待更多的明星爱心！//: 转发微博【糖醋带鱼】1）带鱼处理干净,去头尾切段,撒盐和料酒腌制15分钟。2）准备葱姜蒜,调碗汁:1汤匙料酒+2汤匙酱油+3汤匙糖+4汤匙醋+5汤匙水搅匀。3）带鱼用厨房纸巾去水,薄薄沾一层面粉,锅中加油,煎至两面金黄捞出。4）炒香红剁椒,加葱姜蒜。5）加带鱼,碗汁倒入煮开,小火炖10分钟收汁即可。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 爱它们，等于爱自己【组图：金毛犬抚慰波士顿爆炸案伤者】英国每日邮报报道，曾抚慰去年康州纽镇枪击案伤者的5只金毛日前来到波士顿爆炸案受伤者所在的医院。它们依偎着床上的受伤者，抚慰着波士顿的行人。受伤者看到这些狗儿后，倾诉着对爆炸案的恐惧，狗儿成了忠实的聆听者。伤者表示，狗儿给他们带来了欢乐（微天下）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博同一个月亮下的你们还好吗？希望你们能平安，地震区的同胞们转发微博有這樣的父母.我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博【川味土豆烧排骨DIY】1.排骨过沸水，然后捞出滤水；2.炒锅放油，不要太少，多一些没关系，烧热后放入郫县豆瓣酱，切开的干辣椒，适量的花椒，一到两个大料，适量冰糖，适量酱油和醋翻炒，小火收汁即可~ 零基础学做饭，关注转发微博【大白菜炖粉条】1.锅内倒油后放葱蒜红椒爆香，爆香后入洗净切块的白菜快速翻炒；2.倒老抽给白菜上色后入豆皮丝，翻炒后入两碗水，放入宽粉条；3.大火将所有食材煮开后，加入食盐调味，继续煮至粉条变熟，出锅前滴少许蒸鱼豉油来提味即可~ 零基础学做饭，关注【雅安小男孩抢镜 为给外婆报平安 】央视记者在震区采访时，一名小男孩闯入镜头，要让记者拍他。他说远在上海的外婆很担心他，每天都要打电话，他要给外婆报平安。他还对着镜头大方地唱了一首《歌唱祖国》。 好乖的孩子！//: //://:转发微博电影目前以120万美元夺得2013年已上映的华语片冠军【云南抄表员默默为80岁老人垫缴电费6年】45岁的唐保存是一名普通抄表员，肩负全家五口人的生活。07年，他开始负责马武村的抄电表工作，发现村中有一位80岁的老人家里一贫如洗，还要照顾残疾儿子和儿媳。从此，唐保存便开始悄悄为老人交电费，到被发现时，6年来从没间断过。（无微不至）正能量//:  //:  //://://: //:数了两遍，一个亿啊！！香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向灾区捐款100，000，000.00元港币。  力挺赞美！！！！欢迎共同转发！期待更多的明星爱心！//: 转发微博【糖醋带鱼】1）带鱼处理干净,去头尾切段,撒盐和料酒腌制15分钟。2）准备葱姜蒜,调碗汁:1汤匙料酒+2汤匙酱油+3汤匙糖+4汤匙醋+5汤匙水搅匀。3）带鱼用厨房纸巾去水,薄薄沾一层面粉,锅中加油,煎至两面金黄捞出。4）炒香红剁椒,加葱姜蒜。5）加带鱼,碗汁倒入煮开,小火炖10分钟收汁即可。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //://://://:标哥【雅安地震现场陈光标向村民发放现金 每人200元】陈光标走访龙门乡王家村大石林组。据了解，陈光标带来了230万元现金、1000床棉被、500把手电筒、1顿面包，并租13辆重型机械车参与道路疏通。   转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹... via //: 转发微博【国务院通知:单位团体未经批准暂不进灾区 】国务院办公厅21日下发关于有序做好支援四川芦山地震灾区抗震救灾工作的通知： 各地区、各有关部门、各单位和社会团体，未经批准近期原则上暂不自行安排工作组和工作人员前往灾区。对于灾区确有需要的，国务院办公厅将统一作出安排。转发微博喵呜！困死银家了，早知道昨晚不玩儿那么晚了 据 截止22日08时整，共记录到余震2044次，其中3级以上余震90次：5.0-5.9级4次，4.0-4.9级20次，3.0-3.9级66次，目前最大余震为5.4级。 我在这里://: 一切都会好起来的！【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，现在还在“黄金72小时”之内！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！//: //:  //://://:赞//:你们都是英雄！//://:回头想想东电在福岛摸鱼的德行，想想大风过后的纽约，世界中心停电数月修不好真想不通还有人要膜拜洋人，咱们中国明明就有豪【“用吊车把我吊上去，我去修好电线！” 】今日下午，国家电网四川德阳电业局员工冒着余震的危险紧急抢修芦山县受损的线路。//: 欢迎更多合作方加入新浪微博宣布开放震灾寻人数据，并向多家合作方提供推送接口，实现灾难救援数据互通，提升救援效率。网友在百度、搜狗、360的寻人页中，可查询到微博平台最新内容。这是国内大型互联网公司首次实现灾难救援数据互通，新浪微博希望形成突发事件的常态合作模式。有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！ 下载地址：成都医生：救援过程中发生多次余震。与5年前汶川地震时有所区别的是，所有医务人员更淡定，各种抢救反应更迅速，没有一个人惊慌失措。从中午开始到下午，我们收了几十个病人，均是我市地震伤员。昨日接上级通知：到雅安芦山道路已经堵塞，待道路通畅后，可能还有更多伤员运出……//: 转发微博【杭州救援车队进入雅安】雅安之殇，牵动了数千里相隔的浙江省内一颗颗滚烫的心，焦急、悲痛，哪怕仅仅只是绵薄之力，也希望灾区人民能感受到一股暖流。 浙江萧山—四川雅安，两千公里的距离。昨天下午4点多，20多个小时的长途跋涉后，萧山金利浦专职消防队一行12人，抵达雅安。 转发微博日本没有行政级别的地震局，只是在日本国土交通省下的气象局中的有一个不起眼的小小的部科室：地震火山部，因为是大部门下分支，获得预算也是相当有限……而中国地震局，2011年“三公经费”财政拨款支出5,607.43万元。其中公务用车购置及运行费支出决算3,562.93万元，占63.54%……转发微博 【雅安重建思考】现场指挥救援的县长马军说，宝兴全县水电气中断，房屋几乎全部受损，包括汶川地震后重建的建筑。由此想：此地是否适合人居？是否应马上考虑移民问题？相应的灾区重建工作思路是否应该改变？在地震贫发地的反复重建是否不合理？//: 转发微博【本报记者直击重灾区宝兴县：孤岛宝兴，你还好吗】本报记者李晓鹏21日下午4点赶到宝兴，经历了强烈的余震，截止21日18点，宝兴县灵关镇已有14人遇难，1人失踪。受伤1021人，其中66名重伤者，已全部转移。另有17865间房屋受损，30处塌方。该地急需水，食物，帐篷等生活物资。//: 我被他救乌龟感动了这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: //: //://://://:标哥【雅安地震现场陈光标向村民发放现金 每人200元】陈光标走访龙门乡王家村大石林组。据了解，陈光标带来了230万元现金、1000床棉被、500把手电筒、1顿面包，并租13辆重型机械车参与道路疏通。   转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹... via //: 转发微博【国务院通知:单位团体未经批准暂不进灾区 】国务院办公厅21日下发关于有序做好支援四川芦山地震灾区抗震救灾工作的通知： 各地区、各有关部门、各单位和社会团体，未经批准近期原则上暂不自行安排工作组和工作人员前往灾区。对于灾区确有需要的，国务院办公厅将统一作出安排。转发微博喵呜！困死银家了，早知道昨晚不玩儿那么晚了 据 截止22日08时整，共记录到余震2044次，其中3级以上余震90次：5.0-5.9级4次，4.0-4.9级20次，3.0-3.9级66次，目前最大余震为5.4级。 我在这里://: 一切都会好起来的！【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，现在还在“黄金72小时”之内！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！//: //:  //://://:赞//:你们都是英雄！//://:回头想想东电在福岛摸鱼的德行，想想大风过后的纽约，世界中心停电数月修不好真想不通还有人要膜拜洋人，咱们中国明明就有豪【“用吊车把我吊上去，我去修好电线！” 】今日下午，国家电网四川德阳电业局员工冒着余震的危险紧急抢修芦山县受损的线路。//: 欢迎更多合作方加入新浪微博宣布开放震灾寻人数据，并向多家合作方提供推送接口，实现灾难救援数据互通，提升救援效率。网友在百度、搜狗、360的寻人页中，可查询到微博平台最新内容。这是国内大型互联网公司首次实现灾难救援数据互通，新浪微博希望形成突发事件的常态合作模式。有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！ 下载地址：成都医生：救援过程中发生多次余震。与5年前汶川地震时有所区别的是，所有医务人员更淡定，各种抢救反应更迅速，没有一个人惊慌失措。从中午开始到下午，我们收了几十个病人，均是我市地震伤员。昨日接上级通知：到雅安芦山道路已经堵塞，待道路通畅后，可能还有更多伤员运出……//: 转发微博【杭州救援车队进入雅安】雅安之殇，牵动了数千里相隔的浙江省内一颗颗滚烫的心，焦急、悲痛，哪怕仅仅只是绵薄之力，也希望灾区人民能感受到一股暖流。 浙江萧山—四川雅安，两千公里的距离。昨天下午4点多，20多个小时的长途跋涉后，萧山金利浦专职消防队一行12人，抵达雅安。 转发微博日本没有行政级别的地震局，只是在日本国土交通省下的气象局中的有一个不起眼的小小的部科室：地震火山部，因为是大部门下分支，获得预算也是相当有限……而中国地震局，2011年“三公经费”财政拨款支出5,607.43万元。其中公务用车购置及运行费支出决算3,562.93万元，占63.54%……转发微博 【雅安重建思考】现场指挥救援的县长马军说，宝兴全县水电气中断，房屋几乎全部受损，包括汶川地震后重建的建筑。由此想：此地是否适合人居？是否应马上考虑移民问题？相应的灾区重建工作思路是否应该改变？在地震贫发地的反复重建是否不合理？//: 转发微博【本报记者直击重灾区宝兴县：孤岛宝兴，你还好吗】本报记者李晓鹏21日下午4点赶到宝兴，经历了强烈的余震，截止21日18点，宝兴县灵关镇已有14人遇难，1人失踪。受伤1021人，其中66名重伤者，已全部转移。另有17865间房屋受损，30处塌方。该地急需水，食物，帐篷等生活物资。//: 我被他救乌龟感动了这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 【替你的小姐姐好好活下去！】地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。聂祖淞，替你的小姐姐好好活下去！//: 保重//:妹纸好样的！//: //:加油，平安！我们伟大的良民妹纸！！！连续埋头缝了6小时的各种大小不一的颌面部伤口之后，我走出帐篷，看着周围忙碌的身影，有人在奔跑中向我做着握拳的手势，加油！没有过不去的苦难，没有到不了的明天。扛住，加油！JMS我一切都好，勿念！//: 转发微博【地震救人，别随意搬移伤者！】颈椎骨折在地震中相当常见，往往伴有颈椎错位，急救时要用颈托固定颈部，也可就地取材，将衣物等揉成两个团，填塞在伤者头颈两侧，使头颈不能随便转动。要特别注意，颈椎骨折处理不慎会有致命危险，如非不得已，千万别搬移伤者，要等医生前来施救。  好久不见，你还好吗？//: 【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~ （转） //: 致敬！可爱的可敬的人！【范炜在现场】照片中的这位是成都医学院第一附属医院的医生，他和我们一样一路徒步前行，但他们20多人每人还背负着15公斤的药品，不辞辛苦。所有救护人员加油，雅安雄起！我也继续前行了。//: //://: //:转发微博【紧急呼吁】①大家千万不要盲目涌向灾区，有时不仅帮不了忙反而添乱，灾区需要专业救援人员；②目前地震消息很多，灾难面前，你不造谣传谣也是贡献一份力量；③现在各地都积极捐赠物资，但要注意灾区最需要的是帐篷及输液器、绷带等医药用品；④救灾物资如何运往灾区、如何分配一定要统筹协调好。转发微博每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！「转」 //: 小滚滚~//: 滚滚们~【四川雅安大熊猫安全 幼仔受惊吓不肯下树】地震过后，碧峰峡大熊猫基地的一些建筑物被损害。工作人员告诉记者，一些小个头的熊猫幼仔因为受惊吓过度，甚至爬到树上不肯下来，不过还好都没有受伤。工作人员只能等它们自愿下来，暂时也不会饿坏它们。 转发微博【如何正确选择胎教音乐】1、音乐节奏不要太快，音量不宜太大。2、音乐的音域不宜过高。3、音乐不要有突然的巨响。4、胎教音乐时间不宜过长。5、应具有明朗的情绪，和谐的和声。6、并非所有名曲对宝宝都有好处。最好听一些优美轻柔舒缓的乐曲，不要听摇滚、低沉、压抑或高亢激烈的音乐。//: 【看图：僧侣和八旬老人在地震灾区向路人施粥】 据南方日报消息，在芦山县人民医院门前，一位身穿僧服的男子默默的为每一位需要的路人盛一碗粥，旁边的阿婆会特别有心的加些咸菜。僧人是芦山县佛图寺出家人，阿婆是住寺居士，他们表示，只要群众有需要，寺庙会一直把施粥做下去。 //: 致敬//: 致敬，好战友，因为有你，你的战友才能全心抢险，无后顾之忧！【致敬】我们要向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，因此这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动。向您致敬！也请一定注意安全！//: 秋官太MAN了《忠烈杨家将》超级好看！！始终觉得郑少秋在里面最Man！！那种无可超越的成熟稳重和英雄好汉的风范！！..//: 转发微博【地道泰国冬阴功汤——MiThai】装修很有个性的泰式料理店，服务员大多是懂中文的外国人，店内的冬阴功汤人气颇旺，有食客甚至称其为沪上第一的冬阴功，辣味与酸味相辅相成却不喧宾夺主，绝对让人胃口大开。喜欢猎奇的朋友一定要尝试！地址：MiThai（徐汇区安福路195号2楼）//: 【6人通过百度平台找到亲友】百度寻人平台最新通报：截止到4月21日10:30，网友已通过百度寻人平台（ ）发布寻人信息1300多条，平安报备信息4000多条，已确认的共有6人与亲友取得了联系。平台回贴数超过65000条，网友关注数超过1千万。//: 【替你的小姐姐好好活下去！】地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。聂祖淞，替你的小姐姐好好活下去！//: 保重//:妹纸好样的！//: //:加油，平安！我们伟大的良民妹纸！！！连续埋头缝了6小时的各种大小不一的颌面部伤口之后，我走出帐篷，看着周围忙碌的身影，有人在奔跑中向我做着握拳的手势，加油！没有过不去的苦难，没有到不了的明天。扛住，加油！JMS我一切都好，勿念！//: 转发微博【地震救人，别随意搬移伤者！】颈椎骨折在地震中相当常见，往往伴有颈椎错位，急救时要用颈托固定颈部，也可就地取材，将衣物等揉成两个团，填塞在伤者头颈两侧，使头颈不能随便转动。要特别注意，颈椎骨折处理不慎会有致命危险，如非不得已，千万别搬移伤者，要等医生前来施救。  好久不见，你还好吗？//: 【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~ （转） //: 致敬！可爱的可敬的人！【范炜在现场】照片中的这位是成都医学院第一附属医院的医生，他和我们一样一路徒步前行，但他们20多人每人还背负着15公斤的药品，不辞辛苦。所有救护人员加油，雅安雄起！我也继续前行了。//: //://: //:转发微博【紧急呼吁】①大家千万不要盲目涌向灾区，有时不仅帮不了忙反而添乱，灾区需要专业救援人员；②目前地震消息很多，灾难面前，你不造谣传谣也是贡献一份力量；③现在各地都积极捐赠物资，但要注意灾区最需要的是帐篷及输液器、绷带等医药用品；④救灾物资如何运往灾区、如何分配一定要统筹协调好。转发微博每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！「转」 //: 小滚滚~//: 滚滚们~【四川雅安大熊猫安全 幼仔受惊吓不肯下树】地震过后，碧峰峡大熊猫基地的一些建筑物被损害。工作人员告诉记者，一些小个头的熊猫幼仔因为受惊吓过度，甚至爬到树上不肯下来，不过还好都没有受伤。工作人员只能等它们自愿下来，暂时也不会饿坏它们。 转发微博【如何正确选择胎教音乐】1、音乐节奏不要太快，音量不宜太大。2、音乐的音域不宜过高。3、音乐不要有突然的巨响。4、胎教音乐时间不宜过长。5、应具有明朗的情绪，和谐的和声。6、并非所有名曲对宝宝都有好处。最好听一些优美轻柔舒缓的乐曲，不要听摇滚、低沉、压抑或高亢激烈的音乐。//: 【看图：僧侣和八旬老人在地震灾区向路人施粥】 据南方日报消息，在芦山县人民医院门前，一位身穿僧服的男子默默的为每一位需要的路人盛一碗粥，旁边的阿婆会特别有心的加些咸菜。僧人是芦山县佛图寺出家人，阿婆是住寺居士，他们表示，只要群众有需要，寺庙会一直把施粥做下去。 //: 致敬//: 致敬，好战友，因为有你，你的战友才能全心抢险，无后顾之忧！【致敬】我们要向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，因此这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动。向您致敬！也请一定注意安全！//: 秋官太MAN了《忠烈杨家将》超级好看！！始终觉得郑少秋在里面最Man！！那种无可超越的成熟稳重和英雄好汉的风范！！..//: 转发微博【地道泰国冬阴功汤——MiThai】装修很有个性的泰式料理店，服务员大多是懂中文的外国人，店内的冬阴功汤人气颇旺，有食客甚至称其为沪上第一的冬阴功，辣味与酸味相辅相成却不喧宾夺主，绝对让人胃口大开。喜欢猎奇的朋友一定要尝试！地址：MiThai（徐汇区安福路195号2楼）//: 【6人通过百度平台找到亲友】百度寻人平台最新通报：截止到4月21日10:30，网友已通过百度寻人平台（ ）发布寻人信息1300多条，平安报备信息4000多条，已确认的共有6人与亲友取得了联系。平台回贴数超过65000条，网友关注数超过1千万。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博电影忠烈杨家将芦苇好美！在哪里拍摄的( ⊙ o ⊙ )啊！转发微博电影《忠烈杨家将》我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博去吃饭看到这个。对于鱼总是那么敏感 我在这里:转发微博珍愛生命，拯救邊緣的自己转发微博超可爱的小猫咪....我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 让出生命通道 //:这种牺牲确实比起是在救灾中牺牲更让人心痛！你们都是好样的，雅安遭遇天灾，有2位战士的离开却让人特别揪心！为了救灾，17名官兵在途中意外翻下山崖，最终2人不幸牺牲。而这竟是为了避让私家车而爆胎，然后坠崖飞进河里。国难当前，请你让出生命通道，你可知道，你的盲目举动可能是在谋杀生命？//: 致敬！ //:向全体救援的官兵【生命通道通了！通往四重灾乡主干道已抢通】新华社消息，上午11时，武警交通一总队首批40名官兵抵达灾区。他们顶着余震、塌方不断的危险，一边就地清理塌方，一边分批冒死挺进灾区现场，利用生命探测仪等设备搜救遇难人员，终于抢通了通往龙门、太平、宝盛、大川四个重灾乡66公里的主干道。致敬！转发微博电影忠烈杨家将芦苇好美！在哪里拍摄的( ⊙ o ⊙ )啊！转发微博电影《忠烈杨家将》我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博去吃饭看到这个。对于鱼总是那么敏感 我在这里:转发微博珍愛生命，拯救邊緣的自己转发微博超可爱的小猫咪....我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 让出生命通道 //:这种牺牲确实比起是在救灾中牺牲更让人心痛！你们都是好样的，雅安遭遇天灾，有2位战士的离开却让人特别揪心！为了救灾，17名官兵在途中意外翻下山崖，最终2人不幸牺牲。而这竟是为了避让私家车而爆胎，然后坠崖飞进河里。国难当前，请你让出生命通道，你可知道，你的盲目举动可能是在谋杀生命？//: 致敬！ //:向全体救援的官兵【生命通道通了！通往四重灾乡主干道已抢通】新华社消息，上午11时，武警交通一总队首批40名官兵抵达灾区。他们顶着余震、塌方不断的危险，一边就地清理塌方，一边分批冒死挺进灾区现场，利用生命探测仪等设备搜救遇难人员，终于抢通了通往龙门、太平、宝盛、大川四个重灾乡66公里的主干道。致敬！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博这个杀手不太冷！这个春天有点冷！ //: //:转发微博【把握好做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做人要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。 我在://: //: //: 转发微博一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。—— 托尔斯泰//: //:转发微博【可以、但不能】  可以忍受贫穷、但不能背叛人格。 可以追求财富、但不能挥霍无度。 可以发表歧见、但不能搬弄是非。 可以不做君子、但不能去做小人。 可以没有学位、但不能没有品位。 可以不说感谢、但不能不懂感恩。//:   //:转发微博【人生四悟】1、人能行走多远？不要问双脚，而是要问志向；2、人能攀登多高？不要问身躯，而是要问意志；3、人能创造多少？不要问双手，而是要问智慧；4、人能看见多远？不要问眼睛，而是要问胸襟。//: //:转发微博在岁月的长河里。得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；没摔过跤的人，跌倒了往往爬不起来；没体会过饥寒的人，贫困往往会成为你的归宿。什么被你轻视了，终会被你看重。花香，常在夜色中；奋进，常在孤寂里；成败，常在路途上。真潇洒！//: 十年看深圳,百年看上海,千年看北京,三千年看西安,五千年看河东 //:正能量 //:潇洒！ //:真棒！朋友们，我要离开北京啦！ 工作已辞啦，房子已卖啦！ 别以为我疯了，因为我从没正常过。 下一站，西安！//: //:我们这一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。不回避，不退缩，未来终将到来。//: 狼//:【学习狼的格言】1、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心。2、寻找、发现、追求、获得，是狼的生活要素。3、我的对手只有我自己。4、如果注定要承受痛苦，那就把它当做是一种磨练。5、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6、即使我们我们什么都没有了，至少我还有勇气。转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]忠烈杨家将——杀出一条血路》 -  //: //:转发微博人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而，我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。转发微博那时的梦想已经在不知不觉中被自己埋于沼泽。壹壹成空，我不禁为自己对梦想的纸上谈兵而感到心寒，我自责，为什么自己从未觉悟梦想的实现是得靠自己不懈的努力。盲目地过着守株待兔的生活，在平淡得如同白开水无色无味的日子里空等，惆怅。//: //:转发微博面对失败，不要太计较，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿起体肤……但要学会自责，找到原因，且改掉坏习惯。 二十岁没钱，那很正常；三十岁没钱，可能是没有好的家境，需要更大的努力；四十岁没钱，只能自己找原因。穷人变成富人是可能的，而且很可能。存在就是理由，只是有所选择。//: 以心相交成其久远//:转发微博好朋友贵在交心，深厚的友谊无需靠丰盛的宴席作为铺垫。好朋友是工作顺利时的分享，是患难与共时的相依相偎，更是遭遇困难时的鼎力相助。如果没有这种精神上的协调一致，即使时时相伴左右也是面和心不和。水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，就会看似淡薄。//: //://:胜不骄不躁，败不气不馁。认真总结以待良机。人生总有坎坷崎岖，风霜雪雨不断磨砺。痛苦快乐轮番交替，雾里赏花微风柳絮，金秋硕果冬雪红梅。只要你是尽心努力，就能做到问心无愧，得不忘形失不气绥，耐心积累以待良机。有些坚持不必刻意，有此放弃无须不舍。你眷恋一段无关的光阴，必将错失更多挚爱的风景。学会在各异的流年里，酿造多样的生活。转发微博这个杀手不太冷！这个春天有点冷！ //: //:转发微博【把握好做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做人要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。 我在://: //: //: 转发微博一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。—— 托尔斯泰//: //:转发微博【可以、但不能】  可以忍受贫穷、但不能背叛人格。 可以追求财富、但不能挥霍无度。 可以发表歧见、但不能搬弄是非。 可以不做君子、但不能去做小人。 可以没有学位、但不能没有品位。 可以不说感谢、但不能不懂感恩。//:   //:转发微博【人生四悟】1、人能行走多远？不要问双脚，而是要问志向；2、人能攀登多高？不要问身躯，而是要问意志；3、人能创造多少？不要问双手，而是要问智慧；4、人能看见多远？不要问眼睛，而是要问胸襟。//: //:转发微博在岁月的长河里。得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；没摔过跤的人，跌倒了往往爬不起来；没体会过饥寒的人，贫困往往会成为你的归宿。什么被你轻视了，终会被你看重。花香，常在夜色中；奋进，常在孤寂里；成败，常在路途上。真潇洒！//: 十年看深圳,百年看上海,千年看北京,三千年看西安,五千年看河东 //:正能量 //:潇洒！ //:真棒！朋友们，我要离开北京啦！ 工作已辞啦，房子已卖啦！ 别以为我疯了，因为我从没正常过。 下一站，西安！//: //:我们这一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。不回避，不退缩，未来终将到来。//: 狼//:【学习狼的格言】1、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心。2、寻找、发现、追求、获得，是狼的生活要素。3、我的对手只有我自己。4、如果注定要承受痛苦，那就把它当做是一种磨练。5、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6、即使我们我们什么都没有了，至少我还有勇气。转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]忠烈杨家将——杀出一条血路》 -  //: //:转发微博人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而，我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。转发微博那时的梦想已经在不知不觉中被自己埋于沼泽。壹壹成空，我不禁为自己对梦想的纸上谈兵而感到心寒，我自责，为什么自己从未觉悟梦想的实现是得靠自己不懈的努力。盲目地过着守株待兔的生活，在平淡得如同白开水无色无味的日子里空等，惆怅。//: //:转发微博面对失败，不要太计较，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿起体肤……但要学会自责，找到原因，且改掉坏习惯。 二十岁没钱，那很正常；三十岁没钱，可能是没有好的家境，需要更大的努力；四十岁没钱，只能自己找原因。穷人变成富人是可能的，而且很可能。存在就是理由，只是有所选择。//: 以心相交成其久远//:转发微博好朋友贵在交心，深厚的友谊无需靠丰盛的宴席作为铺垫。好朋友是工作顺利时的分享，是患难与共时的相依相偎，更是遭遇困难时的鼎力相助。如果没有这种精神上的协调一致，即使时时相伴左右也是面和心不和。水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，就会看似淡薄。//: //://:胜不骄不躁，败不气不馁。认真总结以待良机。人生总有坎坷崎岖，风霜雪雨不断磨砺。痛苦快乐轮番交替，雾里赏花微风柳絮，金秋硕果冬雪红梅。只要你是尽心努力，就能做到问心无愧，得不忘形失不气绥，耐心积累以待良机。有些坚持不必刻意，有此放弃无须不舍。你眷恋一段无关的光阴，必将错失更多挚爱的风景。学会在各异的流年里，酿造多样的生活。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 【金牛座 明日运势 - 04月20日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★ 理财投资★★★★ 健康指数90% 商谈指数72% 幸运颜色红色 幸运数字1 速配星座金牛座 转发微博！美食好生活.全民齐欢乐~各位吃货们注意啦~畅想舌尖上的美食--特色美食火热来袭! 最美味特色小吃尽在2013中国国际餐博会！还在等什么？？？赶快报名吧！//: 谢谢分享~ 【大数据解决社交媒体信息泛滥】社交媒体上的信息泛滥淹没了很多用户。用户需要个性化的精选内容。解决这个问题的核心：掌握大数据，用机器学习训练推荐引擎。就是分析每个人的社交链、使用行为、产生的内容，然后判断每条内容是否会引起他的兴趣。（李开复对话陈士骏：）//: 觉得全国各个企业、单位、公司、院校……都应该组织观看，传承正能量 //:“关爱劳模 传承敬意”活动，劳模观看影片《忠烈杨家将》【新闻】 4月19日头版头条《视听正能量献给众劳模》“关爱劳模 传承敬意”活动首站——石家庄博纳国际影城。4月18日一早，各位劳模来到博纳影城，在VIP影厅观看了《忠烈杨家将》。为全社会的进步，我们每个人能做的或许很少，但我们大家都来出一点力，就能让可贵的精神薪火相传！转发微博大哥 ，波蜜们祝你演唱会成功二弟 转发微博小编现在公布中奖名单~ 将得到我们官微送上的杨家将独有徽章两枚以及签名海报两张！请中奖影迷将自己的真实姓名、联系电话、详细地址以私信的形式发给我们，预计在七个工作日内将礼品发出，感谢大家积极参加~//: 才看到这张图呢，孩子都那么大了。。支持电影全家总动员啦!!!//: 回复: //:真希望看终极格斗士Boyka（斯科特阿德金斯）和甄子丹的对决 //:  //:转发微博 //:  //:转发微博罗恩·斯穆安伯格和斯科特阿德金斯，他俩的共同点就是俩人都最期待和中国动作明星甄子丹合作。//: //: 哇！ //: //:转发微博医患关系。//: //: 转发微博【快乐人生】人生四大乐：青春活力，创业有成，家庭和顺，邻里和谐。人生须“五自”：自知、自信、自醒、自立、自律。生活须“六戒”：戒纵、戒毒、戒懒、戒愁、戒独、戒从。 生活＝信念＋奋斗，健康＝（好）习惯＋锻炼，乐趣＝追寻＋浪漫，满足＝淡泊＋体验，创业＝执着＋开拓。//: 姐要饿了兄弟给你送饭开始闭关修炼~~~~//: //:坐禅修行，是叫你放弃一切妄念，把涂上的颜色一点一点除去，丢干净，恢复原来的生命。越活越老，事情越来越烦，把那个清明的头脑、那个智慧，越发涂上污染，越盖住了。所以坐禅修行，是叫你放弃一切妄念，就是把涂上的颜色一点一点都除去，都丢干净，恢复原来的生命。——南怀瑾《人生的起点和终站》//: 民为贵//:许多中西方有关的政治学的书，还不及中国民间传统流行的十二个字，“风调雨顺”、“国泰民安”、“安居乐业”， 说得清楚。我读了许多中西方有关的政治学的书，还不及中国民间传统流行的十二个字，说得彻头彻尾，清清楚楚。是哪十二个字的真言咒语呢？那就是“风调雨顺”、“国泰民安”、“安居乐业”。 ——南怀瑾《原本大学微言》//: //:对社会大众、国家民族有贡献，才算是事业。其他只是职业。工商业做得好，很发财，或者官做得很大，这不是事业，这个是职业。中国文化，什么叫做事业呢？出在孔子著的《易经系传》的一句话，叫做：“举而措之天下之民，谓之事业。”一个人一辈子，做一件事情对社会大众有贡献，对国家民族，对整个的社会，都是一种贡献，这才算是事业——南怀瑾《南怀瑾讲演录》//: 【金牛座 明日运势 - 04月20日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★ 理财投资★★★★ 健康指数90% 商谈指数72% 幸运颜色红色 幸运数字1 速配星座金牛座 转发微博！美食好生活.全民齐欢乐~各位吃货们注意啦~畅想舌尖上的美食--特色美食火热来袭! 最美味特色小吃尽在2013中国国际餐博会！还在等什么？？？赶快报名吧！//: 谢谢分享~ 【大数据解决社交媒体信息泛滥】社交媒体上的信息泛滥淹没了很多用户。用户需要个性化的精选内容。解决这个问题的核心：掌握大数据，用机器学习训练推荐引擎。就是分析每个人的社交链、使用行为、产生的内容，然后判断每条内容是否会引起他的兴趣。（李开复对话陈士骏：）//: 觉得全国各个企业、单位、公司、院校……都应该组织观看，传承正能量 //:“关爱劳模 传承敬意”活动，劳模观看影片《忠烈杨家将》【新闻】 4月19日头版头条《视听正能量献给众劳模》“关爱劳模 传承敬意”活动首站——石家庄博纳国际影城。4月18日一早，各位劳模来到博纳影城，在VIP影厅观看了《忠烈杨家将》。为全社会的进步，我们每个人能做的或许很少，但我们大家都来出一点力，就能让可贵的精神薪火相传！转发微博大哥 ，波蜜们祝你演唱会成功二弟 转发微博小编现在公布中奖名单~ 将得到我们官微送上的杨家将独有徽章两枚以及签名海报两张！请中奖影迷将自己的真实姓名、联系电话、详细地址以私信的形式发给我们，预计在七个工作日内将礼品发出，感谢大家积极参加~//: 才看到这张图呢，孩子都那么大了。。支持电影全家总动员啦!!!//: 回复: //:真希望看终极格斗士Boyka（斯科特阿德金斯）和甄子丹的对决 //:  //:转发微博 //:  //:转发微博罗恩·斯穆安伯格和斯科特阿德金斯，他俩的共同点就是俩人都最期待和中国动作明星甄子丹合作。//: //: 哇！ //: //:转发微博医患关系。//: //: 转发微博【快乐人生】人生四大乐：青春活力，创业有成，家庭和顺，邻里和谐。人生须“五自”：自知、自信、自醒、自立、自律。生活须“六戒”：戒纵、戒毒、戒懒、戒愁、戒独、戒从。 生活＝信念＋奋斗，健康＝（好）习惯＋锻炼，乐趣＝追寻＋浪漫，满足＝淡泊＋体验，创业＝执着＋开拓。//: 姐要饿了兄弟给你送饭开始闭关修炼~~~~//: //:坐禅修行，是叫你放弃一切妄念，把涂上的颜色一点一点除去，丢干净，恢复原来的生命。越活越老，事情越来越烦，把那个清明的头脑、那个智慧，越发涂上污染，越盖住了。所以坐禅修行，是叫你放弃一切妄念，就是把涂上的颜色一点一点都除去，都丢干净，恢复原来的生命。——南怀瑾《人生的起点和终站》//: 民为贵//:许多中西方有关的政治学的书，还不及中国民间传统流行的十二个字，“风调雨顺”、“国泰民安”、“安居乐业”， 说得清楚。我读了许多中西方有关的政治学的书，还不及中国民间传统流行的十二个字，说得彻头彻尾，清清楚楚。是哪十二个字的真言咒语呢？那就是“风调雨顺”、“国泰民安”、“安居乐业”。 ——南怀瑾《原本大学微言》//: //:对社会大众、国家民族有贡献，才算是事业。其他只是职业。工商业做得好，很发财，或者官做得很大，这不是事业，这个是职业。中国文化，什么叫做事业呢？出在孔子著的《易经系传》的一句话，叫做：“举而措之天下之民，谓之事业。”一个人一辈子，做一件事情对社会大众有贡献，对国家民族，对整个的社会，都是一种贡献，这才算是事业——南怀瑾《南怀瑾讲演录》//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 好Q好可爱微影评：单看导演于仁泰,摄影陈志英,美导麦国强三强鼎立组合，就知道视觉效果和画面绝对令人赞叹。故事叙述杨家七子赴金沙滩入两狼山救父的故事，父子各自展现“忠、孝、仁、义”的精神，当中穿插佘太君为夫为子的情感线，为气势奔腾的故事增了一丝凄美。演员表演精湛有突破，值得推荐！转发微博【小土豆红烧肉】1、五花肉切块,过开水焯一下。2、锅中倒油炒糖色至起泡，入五花肉翻炒。3、倒入料酒、老抽，倒开水没过肉几厘米，放葱段、姜片、桂皮，把装有花椒、八角、香叶的纱布包放入锅中，小火炖。4、炖至八成熟，把去皮洗净的小土豆倒入，放适量盐炖至土豆绵软,大火收汤即可。//: 热血不死，忠义千秋//: 谢谢！ //:看了影片你会感动，看了这篇影评一样会感动！真心感谢您对我们如此的支持！谢谢~我不会管别人怎样，我只管自己感动，我只管我觉得在乎值得。明天第三场，我亦无悔。 十张票根  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！要不要试试～～//: :【“北山之夜”周六起重回西湖【“北山之夜”周六起重回西湖】颇具争议的杭州西湖“北山之夜”又回来了。这次会一直延续到10月，每晚8时至次日1时，断桥到西泠桥东向西单行。一边是民国的风雅幽寂，一边是西子湖的阑珊灯影。喝咖啡，听音乐，眼前是古宅霓虹点亮的迷离夜色，潋滟湖山。走在北山之夜上，是你活在当下的最好诠释。转发微博型男//: 凡事感激：感激伤害你的人，因为他磨练了你的心志；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧；感激中伤你的人，因为他砥砺了你的人格；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激斥责你的人，因为他提醒了你的缺点……凡事感激，学会感激。感激一切使你成长的人！有时候会恐惧时光飞逝，却不知道活着已是多么可喜；有时候生活看似意义无多，殊不知许多人正在生死之间苦苦挣扎。追逐是永无止境的，其实我们需要的并没有那么多。什么时候，我们才肯为自己正拥有的一切满怀感激？【高清福利剧照】之突出重围转发微博时光，浓淡相宜。人心，远近相安。这就是最好的生活。转发微博美国宾州一名女子将侄子与斗牛犬的合照上传到网上，小宝宝和小狗的可爱萌样让许多人直呼“受不了”，引起轰动！看到小斗牛犬依偎在小宝宝身旁软绵绵的样子，连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！  //: 确实非常感人看完了忠烈杨家将，这是要哭死的节奏啊。//: //: 好Q好可爱微影评：单看导演于仁泰,摄影陈志英,美导麦国强三强鼎立组合，就知道视觉效果和画面绝对令人赞叹。故事叙述杨家七子赴金沙滩入两狼山救父的故事，父子各自展现“忠、孝、仁、义”的精神，当中穿插佘太君为夫为子的情感线，为气势奔腾的故事增了一丝凄美。演员表演精湛有突破，值得推荐！转发微博【小土豆红烧肉】1、五花肉切块,过开水焯一下。2、锅中倒油炒糖色至起泡，入五花肉翻炒。3、倒入料酒、老抽，倒开水没过肉几厘米，放葱段、姜片、桂皮，把装有花椒、八角、香叶的纱布包放入锅中，小火炖。4、炖至八成熟，把去皮洗净的小土豆倒入，放适量盐炖至土豆绵软,大火收汤即可。//: 热血不死，忠义千秋//: 谢谢！ //:看了影片你会感动，看了这篇影评一样会感动！真心感谢您对我们如此的支持！谢谢~我不会管别人怎样，我只管自己感动，我只管我觉得在乎值得。明天第三场，我亦无悔。 十张票根  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！要不要试试～～//: :【“北山之夜”周六起重回西湖【“北山之夜”周六起重回西湖】颇具争议的杭州西湖“北山之夜”又回来了。这次会一直延续到10月，每晚8时至次日1时，断桥到西泠桥东向西单行。一边是民国的风雅幽寂，一边是西子湖的阑珊灯影。喝咖啡，听音乐，眼前是古宅霓虹点亮的迷离夜色，潋滟湖山。走在北山之夜上，是你活在当下的最好诠释。转发微博型男//: 凡事感激：感激伤害你的人，因为他磨练了你的心志；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧；感激中伤你的人，因为他砥砺了你的人格；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激斥责你的人，因为他提醒了你的缺点……凡事感激，学会感激。感激一切使你成长的人！有时候会恐惧时光飞逝，却不知道活着已是多么可喜；有时候生活看似意义无多，殊不知许多人正在生死之间苦苦挣扎。追逐是永无止境的，其实我们需要的并没有那么多。什么时候，我们才肯为自己正拥有的一切满怀感激？【高清福利剧照】之突出重围转发微博时光，浓淡相宜。人心，远近相安。这就是最好的生活。转发微博美国宾州一名女子将侄子与斗牛犬的合照上传到网上，小宝宝和小狗的可爱萌样让许多人直呼“受不了”，引起轰动！看到小斗牛犬依偎在小宝宝身旁软绵绵的样子，连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！  //: 确实非常感人看完了忠烈杨家将，这是要哭死的节奏啊。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 果断俄罗斯！！！来自世界各个地区女性四千张照片重叠后的平均脸，你喜欢哪个国家？ 转发微博  早安!//: 转发微博【年轻人应拒绝的工作】1、摧毁身体的，如喝酒要喝到吐的；2、摧毁心灵的，如莫名其妙就有钱有权的；3、摧毁形象的，如成天和不务正业的在一起；4、摧毁成长的，如公司只管赚钱不培训的；5、摧毁品德的，名利目前得不少却会落个骂名的；6、摧毁未来的，合作的人不注重未来。学会说不，为更好的未来。//: 好美的花 //: //:   当和煦的微风再次吹拂整个欧洲大陆，当郁金香的花茎再次破土而出，当屹立几百年的风车再次徐徐转动，这一切的一切都告诉我荷兰的春姑娘下凡了。距离荷兰首都阿姆斯特丹四十分钟的车程，我到达了盛产球茎花田的中心城市丽兹，这里有一个在荷兰乃至在全世界都名声显赫的花园——库肯霍夫郁金香公园。//:  //: //: //: 来自1900s老上海的明信片，百年前的魔都，别有一番风韵~转发微博【根据症状辨胃病】胃病由于症状不明显，易被人忽视。一些典型症状有助疾病早发现：①饭后饱胀或终日饱胀，胃口不好等可能是慢性胃炎或胃下垂②饭后不久出现的上中腹痛：或是胃溃疡③常在饭前或饭后2小时开始胃痛：考虑十二指肠溃疡。需注意，单一症状无法确诊疾病，请及时就医。//: 必须的！！这样酷的露营车，要不要这么享受？？//: 轉發微博今晚與好友欣賞了一部有關＂忠、孝、仁、義＂的電影-＂忠烈楊家將＂，親情真的最能觸動人內心！每個楊家將也性格鮮明，誰也搶不了誰的角色，兄弟情義、父子情…牢牢記住。平常角色比較溫文儒雅的 這次更表現突出，令我刮目相看！     //: 肃然起敬！ //:啊啊啊 //:！！！//: 原来！！//:我觉得这是世界上最伟大的发明！//: //: //: 谨以此图致敬//: 哇哦//: …………电我擦 才知道。。冰淇淋甜筒居然是撒切尔夫人发明的阿！！ 她牛津大学化学系毕业以后。。在她从政前。。进入一个食品公司。。她改良了冰淇淋配方。。让冰淇淋能从机器中挤出来。。 才有了这种甜筒冰淇淋阿！！ 伦敦大主教在悼词里提到她的这个成就！转发微博今天是藏历三月初八，药师佛节日！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！//: 回复:不是小领头我是甜波蜜 //:做波蜜小头领？嘿嘿，门都没有！波波当你是朋友，你最多是波友！哈哈…… //:成哥，真心地败给了你！居然这样也行！当知天命难违，七子去六子回。 电影《忠烈杨家将》中的经典表情 (⊙o⊙)哦答案//: 老朽占一卦:战争生贫穷贫穷生奋斗奋斗生财富财富生骄傲骄傲生战争循环往复生生不息 //:願世界和平鬼谷子講的對....「戰爭乃禍患根源」....波士頓爆炸、北韓核彈....戰事一觸即發？！願世界和平，人與人之間多點大愛不然....人類「福從何來」？快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 果断俄罗斯！！！来自世界各个地区女性四千张照片重叠后的平均脸，你喜欢哪个国家？ 转发微博  早安!//: 转发微博【年轻人应拒绝的工作】1、摧毁身体的，如喝酒要喝到吐的；2、摧毁心灵的，如莫名其妙就有钱有权的；3、摧毁形象的，如成天和不务正业的在一起；4、摧毁成长的，如公司只管赚钱不培训的；5、摧毁品德的，名利目前得不少却会落个骂名的；6、摧毁未来的，合作的人不注重未来。学会说不，为更好的未来。//: 好美的花 //: //:   当和煦的微风再次吹拂整个欧洲大陆，当郁金香的花茎再次破土而出，当屹立几百年的风车再次徐徐转动，这一切的一切都告诉我荷兰的春姑娘下凡了。距离荷兰首都阿姆斯特丹四十分钟的车程，我到达了盛产球茎花田的中心城市丽兹，这里有一个在荷兰乃至在全世界都名声显赫的花园——库肯霍夫郁金香公园。//:  //: //: //: 来自1900s老上海的明信片，百年前的魔都，别有一番风韵~转发微博【根据症状辨胃病】胃病由于症状不明显，易被人忽视。一些典型症状有助疾病早发现：①饭后饱胀或终日饱胀，胃口不好等可能是慢性胃炎或胃下垂②饭后不久出现的上中腹痛：或是胃溃疡③常在饭前或饭后2小时开始胃痛：考虑十二指肠溃疡。需注意，单一症状无法确诊疾病，请及时就医。//: 必须的！！这样酷的露营车，要不要这么享受？？//: 轉發微博今晚與好友欣賞了一部有關＂忠、孝、仁、義＂的電影-＂忠烈楊家將＂，親情真的最能觸動人內心！每個楊家將也性格鮮明，誰也搶不了誰的角色，兄弟情義、父子情…牢牢記住。平常角色比較溫文儒雅的 這次更表現突出，令我刮目相看！     //: 肃然起敬！ //:啊啊啊 //:！！！//: 原来！！//:我觉得这是世界上最伟大的发明！//: //: //: 谨以此图致敬//: 哇哦//: …………电我擦 才知道。。冰淇淋甜筒居然是撒切尔夫人发明的阿！！ 她牛津大学化学系毕业以后。。在她从政前。。进入一个食品公司。。她改良了冰淇淋配方。。让冰淇淋能从机器中挤出来。。 才有了这种甜筒冰淇淋阿！！ 伦敦大主教在悼词里提到她的这个成就！转发微博今天是藏历三月初八，药师佛节日！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！//: 回复:不是小领头我是甜波蜜 //:做波蜜小头领？嘿嘿，门都没有！波波当你是朋友，你最多是波友！哈哈…… //:成哥，真心地败给了你！居然这样也行！当知天命难违，七子去六子回。 电影《忠烈杨家将》中的经典表情 (⊙o⊙)哦答案//: 老朽占一卦:战争生贫穷贫穷生奋斗奋斗生财富财富生骄傲骄傲生战争循环往复生生不息 //:願世界和平鬼谷子講的對....「戰爭乃禍患根源」....波士頓爆炸、北韓核彈....戰事一觸即發？！願世界和平，人與人之間多點大愛不然....人類「福從何來」？快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 里有一个瀑布叫新娘的纱巾，你知道它是因何而得名的吗？转发微博  早安!转发微博【绿豆利尿排毒】绿豆可以通过利尿、清热的办法，来化解并排出心脏的毒素，但吃绿豆时要用液体的形式，例如绿豆浆或绿豆汤，绿豆糕的效果会差一些。转发微博最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是我们信心的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是我们希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是我们心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算事情再糟糕，一切也都会慢慢变好的。//: //://:年轻的生命！祖国的栋梁走好…… //: //:  //: //:  //: //:  //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！//: 庸人自扰【烦恼都是自找的】心理学家做了个有趣的实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱子逐一核对。结果90%的烦恼都没有发生。据统计所得，一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，而剩下的8%则是能够轻易应付//: @ kaka因为我的宠爱，你可以肆无忌惮。 很漂亮//: 和女友在牛津时 买了一块水晶原石放在卧室里 //:好漂亮哦紫水晶能量很高，不仅可以开发智慧、帮助思考、集中念力、增加记忆能力，还可以增加脑细胞活力，对于长时间动脑的学生及上班族，是不可或缺的水晶利器。紫水晶也是社交之石，这指的社交并非像粉晶所带来的人缘，而是属于内敛型由心而发吸引之缘，常佩带有助于常遇贵人，增加机智，提高直觉力与潜意识。//: 古情  简单美丽直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。－李商隐《无题六首其三》我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博//: 想念 花瓶里开出的比碗大的最美丽的春天——荷兰的春天悄然绽放，美丽的郁金香花田。//: 转发微博让我们一起爱上日落。//: 回复: //:高人看物只用心不用眼，凡人看物只用眼不用心。富人请教禅师为何自己有钱后变得愈加狭隘。禅师带他到窗前问：向外看，你看到什么？富人说：外面的世界。禅师又带他到镜子前，问：你又看到什么？富人答：自己。禅师笑：窗户和镜子都是玻璃做，区别只在于镜子多了一层薄薄的银子。但就因为这点银子，便叫你只看到自己而看不到世界//:鬼谷子講的對....「戰爭乃禍患根源」....波士頓爆炸、北韓核彈....戰事一觸即發？！願世界和平，人與人之間多點大愛不然....人類「福從何來」？转发微博 里有一个瀑布叫新娘的纱巾，你知道它是因何而得名的吗？转发微博  早安!转发微博【绿豆利尿排毒】绿豆可以通过利尿、清热的办法，来化解并排出心脏的毒素，但吃绿豆时要用液体的形式，例如绿豆浆或绿豆汤，绿豆糕的效果会差一些。转发微博最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是我们信心的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是我们希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是我们心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算事情再糟糕，一切也都会慢慢变好的。//: //://:年轻的生命！祖国的栋梁走好…… //: //:  //: //:  //: //:  //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！//: 庸人自扰【烦恼都是自找的】心理学家做了个有趣的实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱子逐一核对。结果90%的烦恼都没有发生。据统计所得，一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，而剩下的8%则是能够轻易应付//: @ kaka因为我的宠爱，你可以肆无忌惮。 很漂亮//: 和女友在牛津时 买了一块水晶原石放在卧室里 //:好漂亮哦紫水晶能量很高，不仅可以开发智慧、帮助思考、集中念力、增加记忆能力，还可以增加脑细胞活力，对于长时间动脑的学生及上班族，是不可或缺的水晶利器。紫水晶也是社交之石，这指的社交并非像粉晶所带来的人缘，而是属于内敛型由心而发吸引之缘，常佩带有助于常遇贵人，增加机智，提高直觉力与潜意识。//: 古情  简单美丽直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。－李商隐《无题六首其三》我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博//: 想念 花瓶里开出的比碗大的最美丽的春天——荷兰的春天悄然绽放，美丽的郁金香花田。//: 转发微博让我们一起爱上日落。//: 回复: //:高人看物只用心不用眼，凡人看物只用眼不用心。富人请教禅师为何自己有钱后变得愈加狭隘。禅师带他到窗前问：向外看，你看到什么？富人说：外面的世界。禅师又带他到镜子前，问：你又看到什么？富人答：自己。禅师笑：窗户和镜子都是玻璃做，区别只在于镜子多了一层薄薄的银子。但就因为这点银子，便叫你只看到自己而看不到世界//:鬼谷子講的對....「戰爭乃禍患根源」....波士頓爆炸、北韓核彈....戰事一觸即發？！願世界和平，人與人之間多點大愛不然....人類「福從何來」？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 呵呵 //:这个不错推荐给大家。“喵妹喵妹，咱交个朋友吧”“请。。不要碰我。。谢谢” 。。。（国外网站分享： ）享受过程，有生之年能出演一次杨家将，是很多人求都求不来的，看过片子的人给出的口碑都不错，我的职业启蒙老师今天在qq空间里还说呢波波演得很不错 ——看到于波的博文《初夏的温暖》有感而发的评论。//: 推了一月呢，到时候拉人去看//: //: //: 又推到6月了//:轉發微博【】（）預告片 （  ）影片類型：驚秫片 上映時間：預計2013年6月 主演：    //: 波波仔仔都是一级帅楊二郎 與三郎   的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》香港首映禮)，推荐给大家！ //:  //:道家讲的“恩里生害，害里生恩”，不要爱的太过分，恩、害也相生相克的。道家讲的“恩里生害，害里生恩”，你将来跟女孩子不要爱的太过分，爱得太过分就会分开了，这叫恩里生害。害里生恩，爸爸妈妈管得那么严，很讨厌，可是成就了一个人。恩、害也相生相克的。——南怀瑾《南怀瑾先生答问集》  好久不见，你还好吗？//: 期待呀！已经等不及了！     //:终于要播出啦预告预告！！请各位辣迷不要着急不要心急，《辣妈俏爸》后期已正式完工，离播出期已经不远啦，请各位亲们稍安勿躁，好的剧集是值得等待滴，让我们一起在等待中期待《辣妈俏爸》的精彩亮相~//: 我看出来了我会说吗！7621345画不像杨家七酱...你们都谁;_;//: 又出新甜品了～要不要试试芒果糯米糍    芒果糯米糍'第一次做'卖相真心很一般'不过味道就//: 又推到6月了//:轉發微博【】（）預告片 （  ）影片類型：驚秫片 上映時間：預計2013年6月 主演：    转发微博【超萌配音：汪星人吵着要娶猫咪媳妇儿】当汪星人遇上2B主人，绝对笑到你倒地不起！神一样的配音帝再现狗狗内心活动！//:  //://:确实很给力啊屯門凱都戲院超，到處也是的宣傳外牆大大一張海報，內場購票處兩張大海報，一路去影院見到兩張小海報及一個大型廣告版這才是該受到的待遇 我在这里:看上去很美一切有为法,如梦幻泡影,如露亦如电,应作如是观... 电影《忠烈杨家将》 //:  我们都中了请以下90位童鞋私信过来你们的姓名电话，凭姓名电话可来影城免费领取《忠烈杨家将》的胸章一枚，需要邮寄的外地童鞋，地址也需同时私信过来，邮费需要自付！记住！4月18日16:00前没有私信的童鞋将取消资格！【】大刀男！帅！//: 呵呵 //:这个不错推荐给大家。“喵妹喵妹，咱交个朋友吧”“请。。不要碰我。。谢谢” 。。。（国外网站分享： ）享受过程，有生之年能出演一次杨家将，是很多人求都求不来的，看过片子的人给出的口碑都不错，我的职业启蒙老师今天在qq空间里还说呢波波演得很不错 ——看到于波的博文《初夏的温暖》有感而发的评论。//: 推了一月呢，到时候拉人去看//: //: //: 又推到6月了//:轉發微博【】（）預告片 （  ）影片類型：驚秫片 上映時間：預計2013年6月 主演：    //: 波波仔仔都是一级帅楊二郎 與三郎   的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》香港首映禮)，推荐给大家！ //:  //:道家讲的“恩里生害，害里生恩”，不要爱的太过分，恩、害也相生相克的。道家讲的“恩里生害，害里生恩”，你将来跟女孩子不要爱的太过分，爱得太过分就会分开了，这叫恩里生害。害里生恩，爸爸妈妈管得那么严，很讨厌，可是成就了一个人。恩、害也相生相克的。——南怀瑾《南怀瑾先生答问集》  好久不见，你还好吗？//: 期待呀！已经等不及了！     //:终于要播出啦预告预告！！请各位辣迷不要着急不要心急，《辣妈俏爸》后期已正式完工，离播出期已经不远啦，请各位亲们稍安勿躁，好的剧集是值得等待滴，让我们一起在等待中期待《辣妈俏爸》的精彩亮相~//: 我看出来了我会说吗！7621345画不像杨家七酱...你们都谁;_;//: 又出新甜品了～要不要试试芒果糯米糍    芒果糯米糍'第一次做'卖相真心很一般'不过味道就//: 又推到6月了//:轉發微博【】（）預告片 （  ）影片類型：驚秫片 上映時間：預計2013年6月 主演：    转发微博【超萌配音：汪星人吵着要娶猫咪媳妇儿】当汪星人遇上2B主人，绝对笑到你倒地不起！神一样的配音帝再现狗狗内心活动！//:  //://:确实很给力啊屯門凱都戲院超，到處也是的宣傳外牆大大一張海報，內場購票處兩張大海報，一路去影院見到兩張小海報及一個大型廣告版這才是該受到的待遇 我在这里:看上去很美一切有为法,如梦幻泡影,如露亦如电,应作如是观... 电影《忠烈杨家将》 //:  我们都中了请以下90位童鞋私信过来你们的姓名电话，凭姓名电话可来影城免费领取《忠烈杨家将》的胸章一枚，需要邮寄的外地童鞋，地址也需同时私信过来，邮费需要自付！记住！4月18日16:00前没有私信的童鞋将取消资格！【】大刀男！帅！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博过了正常睡觉点。就越来越清醒。这个还要睡么。可以吃早点了。继续翻照片玩游戏。找到一张漂亮的图转发微博請勿疲勞駕駛转发微博垫起脚尖，只是为了更靠近阳光一点，努力的爬上山顶，只为了更靠近天空一点！ 你会懂吗？我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博【常见的疗法你做错了吗】1.发烧：不能运动，也别用冰块直接降温，可能伤及皮肤，最好用冷毛巾代替；2.胃疼：不要喝果汁和咖啡；3.割伤：千万别涂抹双氧水；4.肌肉拉伤：千万别立即热敷；5.喉咙痛：别急着吃抗生素；6.轻微烫伤：别乱涂酒精和香油；7.鼻窦疼：不要依赖抗生素或类固醇类鼻腔喷剂。//: //: cc非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷//: 那就做个奢侈品一条街呗【淮海路，怎么了？】2.2公里长的淮海中路，十几家店铺同时关门。芭比旗舰店、第一百货、二百永新等早已接二连三地撤离；近日，赛博数码广场、G2000旗舰店，万得城等数家门店也暂停营业。有人说，淮海路奢侈品牌多了但却不那么亲民了，也有人说淮海路上店铺分散，逛街不便。（转）转发微博【杨澜给80后女生的忠告】1、拥有品位2、养成看书的习惯3、试着发现生活里的美4、跟有思想的人交朋友5、远离泡沫偶像剧6、学会忍耐与宽容7、培养健康的心态8、让美貌成为你的资本9、学着理财和投资经营10、谁说女人不如男11、找一个能帮你实现梦想的老公12、让青春放肆些，笑容灿烂些。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博波波说的没错，面对现在这样的大环境，我们能做的只能是“谋事在人成事在天”了……但努力付出过的，我们都看得见！  未来很美好，也依然会很难很远，但有波蜜的陪伴，还有什么好担心的呢？！加油！！ ——看到于波的博文《初夏的温暖》有感而发的评论。//: 兄弟情深，没那么腐吧//: 有点儿意思腐女必入！神网友解析里那些不为人之的基情……看同样的电影，我咋啥都没发现呢 via:微博搞笑排行榜 //: 其实宁静最是难得未淋回全身的透彻，怎能领略暴雨的急骤；没摔回刻骨的跟头，如何知道现实的残酷。并非所有景点都在人众处，多是那些孤寂的呼吸，才能闻到久违的花香。无论快乐还是悲伤，皆不必过于匆忙，毕竟时间还没死亡。人生总是满含讥讽，别等到百转千迴，没抓住昙花般快乐，别眷恋喧嚣繁华，其实宁静最是难得。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博过了正常睡觉点。就越来越清醒。这个还要睡么。可以吃早点了。继续翻照片玩游戏。找到一张漂亮的图转发微博請勿疲勞駕駛转发微博垫起脚尖，只是为了更靠近阳光一点，努力的爬上山顶，只为了更靠近天空一点！ 你会懂吗？我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博【常见的疗法你做错了吗】1.发烧：不能运动，也别用冰块直接降温，可能伤及皮肤，最好用冷毛巾代替；2.胃疼：不要喝果汁和咖啡；3.割伤：千万别涂抹双氧水；4.肌肉拉伤：千万别立即热敷；5.喉咙痛：别急着吃抗生素；6.轻微烫伤：别乱涂酒精和香油；7.鼻窦疼：不要依赖抗生素或类固醇类鼻腔喷剂。//: //: cc非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷//: 那就做个奢侈品一条街呗【淮海路，怎么了？】2.2公里长的淮海中路，十几家店铺同时关门。芭比旗舰店、第一百货、二百永新等早已接二连三地撤离；近日，赛博数码广场、G2000旗舰店，万得城等数家门店也暂停营业。有人说，淮海路奢侈品牌多了但却不那么亲民了，也有人说淮海路上店铺分散，逛街不便。（转）转发微博【杨澜给80后女生的忠告】1、拥有品位2、养成看书的习惯3、试着发现生活里的美4、跟有思想的人交朋友5、远离泡沫偶像剧6、学会忍耐与宽容7、培养健康的心态8、让美貌成为你的资本9、学着理财和投资经营10、谁说女人不如男11、找一个能帮你实现梦想的老公12、让青春放肆些，笑容灿烂些。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博波波说的没错，面对现在这样的大环境，我们能做的只能是“谋事在人成事在天”了……但努力付出过的，我们都看得见！  未来很美好，也依然会很难很远，但有波蜜的陪伴，还有什么好担心的呢？！加油！！ ——看到于波的博文《初夏的温暖》有感而发的评论。//: 兄弟情深，没那么腐吧//: 有点儿意思腐女必入！神网友解析里那些不为人之的基情……看同样的电影，我咋啥都没发现呢 via:微博搞笑排行榜 //: 其实宁静最是难得未淋回全身的透彻，怎能领略暴雨的急骤；没摔回刻骨的跟头，如何知道现实的残酷。并非所有景点都在人众处，多是那些孤寂的呼吸，才能闻到久违的花香。无论快乐还是悲伤，皆不必过于匆忙，毕竟时间还没死亡。人生总是满含讥讽，别等到百转千迴，没抓住昙花般快乐，别眷恋喧嚣繁华，其实宁静最是难得。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:了解拳击发展历史“永恒的拳击冠军”（1882年至1929年)_纪录片   （分享自 ）//: 感謝对楊家将的支持!刚刚从影院回来 看了两部电影 分手合约和忠烈杨家将 分手合约我无话可说了 真心不怎么样 杨家将我有很多话说 太好看了 是朋友的一定要去看 拍的太好了 从头哭到尾啊 震撼 两个字 说多了都没意思//: 轉發微博买了张影票，但是去晚了半个小时，前面播放的内容不得而知，虽然熟悉杨家将的历史，但是在欣赏的过程中，除了里面帅哥和美女养眼外，影片的视觉效果以及演员饰演的很好，淋漓尽致；剧情紧凑，不得不重头看，好电影没得说，这不，重新买一张，继续观看！  hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 回复:我妈在乡下不是帝都乡下狗狗不贵的!如笨狗 //:好便宜……表刺激我，我要去帝都打劫可以不、、、、？？？【金牛座人的性格】口是心非，想拒绝却开不了口，朋友挺多，但真正懂TA的不多；金牛不喜欢欠别人，即使欠了，也在不知的情况下还清了；金牛也不喜欢别人欠TA，这是一种平衡；金牛不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎，金牛很安静，也很疯癫，不要觉得TA没心没肺，TA只是对很多事看得很开。//: //:转发微博转《沉思录》: )1).让别人舒服,你就是经营者;别人让你舒服你就是消费者. )2).想要优秀,你要接受挑战;想要尽快优秀,就要寻找挑战. )3).敢听真话,需要勇气;敢说真话,需要魄力. )4).与其想成为什么样的人物,不如磨练自己做个努力的人. )5).超越他人不要得意,被人超越不要失志.//: 腹中天地阔，常有渡人船！ 我在://: //:做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕挫，看看他和我；做人别太傻，早晚被人耍；做人别滥情，爱一个就行。 （转）//: 公益的职责是唤醒善良（善心）心态造成形态改变，形态造成生态改变。公益不是钱，是行动。----阿里巴巴集团董事局主席、壹基金理事马云。今晚一起听马云先生的分享：＂世界因何而变＂。为明天的新一周工作而加油！【明天见】 //: //:转发微博【说话技巧】和聪明人说话，要见识广博；和见闻广博的人说话，要有辨析能力；与位置高的人说话，态度要轩昂；与有钱的人说话，说话要豪爽；与穷人说话，要动之以情；与位置低下的人说话，要谦逊有礼；与上司说话，须用奇特的事打动他；与下属说话，要用切身利益说服他。//: //://:已经有出处了 //: 老方，求出处。【前国母宋美龄写给女人的话】① 女人只要管好自己，已经很了不起，干吗要去管男人呢？② 听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到。③ 对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管。④ 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。……多么有智慧的话啊，幸福的奥秘就在其中，喜欢就收藏吧。//: //:若想人前显贵，需先人后受罪！【唯有埋头，乃能出头】种子如果不经过在坚硬的泥土中挣扎、奋斗的过程，它将止于是一粒干瘪的种子，而永远不能萌芽生长，掀翻压埋它的石砾，滋长成为参天的大树。//: 自私、嫉妒、贪婪三颗炸弹使人心爆炸//:力量【善的力量】自私、自大、虚荣、嫉妒、贪婪、懦弱......，虽然这些都是真实的人性，但是只要人们心存善良，心怀善念，就能唤起爱心，激发勇气，担负责任，弘扬正义，迸发惊人的力量，展现人性的光辉。凝聚善的力量，面对邪恶，无坚不摧！()//: 回复:     //:幸而来世做慈善===褔享今生须乐观！慈善是一种能力，乐观是一种能力！——摘自《幸福的能力》幸而来世做慈善===褔享今生须乐观 横批：坚定幸福 赠【幸福的能力】作者王薇华老师，也希望广大朋友把握幸福，生活愉快//: //:了解拳击发展历史“永恒的拳击冠军”（1882年至1929年)_纪录片   （分享自 ）//: 感謝对楊家将的支持!刚刚从影院回来 看了两部电影 分手合约和忠烈杨家将 分手合约我无话可说了 真心不怎么样 杨家将我有很多话说 太好看了 是朋友的一定要去看 拍的太好了 从头哭到尾啊 震撼 两个字 说多了都没意思//: 轉發微博买了张影票，但是去晚了半个小时，前面播放的内容不得而知，虽然熟悉杨家将的历史，但是在欣赏的过程中，除了里面帅哥和美女养眼外，影片的视觉效果以及演员饰演的很好，淋漓尽致；剧情紧凑，不得不重头看，好电影没得说，这不，重新买一张，继续观看！  hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 回复:我妈在乡下不是帝都乡下狗狗不贵的!如笨狗 //:好便宜……表刺激我，我要去帝都打劫可以不、、、、？？？【金牛座人的性格】口是心非，想拒绝却开不了口，朋友挺多，但真正懂TA的不多；金牛不喜欢欠别人，即使欠了，也在不知的情况下还清了；金牛也不喜欢别人欠TA，这是一种平衡；金牛不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎，金牛很安静，也很疯癫，不要觉得TA没心没肺，TA只是对很多事看得很开。//: //:转发微博转《沉思录》: )1).让别人舒服,你就是经营者;别人让你舒服你就是消费者. )2).想要优秀,你要接受挑战;想要尽快优秀,就要寻找挑战. )3).敢听真话,需要勇气;敢说真话,需要魄力. )4).与其想成为什么样的人物,不如磨练自己做个努力的人. )5).超越他人不要得意,被人超越不要失志.//: 腹中天地阔，常有渡人船！ 我在://: //:做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕挫，看看他和我；做人别太傻，早晚被人耍；做人别滥情，爱一个就行。 （转）//: 公益的职责是唤醒善良（善心）心态造成形态改变，形态造成生态改变。公益不是钱，是行动。----阿里巴巴集团董事局主席、壹基金理事马云。今晚一起听马云先生的分享：＂世界因何而变＂。为明天的新一周工作而加油！【明天见】 //: //:转发微博【说话技巧】和聪明人说话，要见识广博；和见闻广博的人说话，要有辨析能力；与位置高的人说话，态度要轩昂；与有钱的人说话，说话要豪爽；与穷人说话，要动之以情；与位置低下的人说话，要谦逊有礼；与上司说话，须用奇特的事打动他；与下属说话，要用切身利益说服他。//: //://:已经有出处了 //: 老方，求出处。【前国母宋美龄写给女人的话】① 女人只要管好自己，已经很了不起，干吗要去管男人呢？② 听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到。③ 对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管。④ 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。……多么有智慧的话啊，幸福的奥秘就在其中，喜欢就收藏吧。//: //:若想人前显贵，需先人后受罪！【唯有埋头，乃能出头】种子如果不经过在坚硬的泥土中挣扎、奋斗的过程，它将止于是一粒干瘪的种子，而永远不能萌芽生长，掀翻压埋它的石砾，滋长成为参天的大树。//: 自私、嫉妒、贪婪三颗炸弹使人心爆炸//:力量【善的力量】自私、自大、虚荣、嫉妒、贪婪、懦弱......，虽然这些都是真实的人性，但是只要人们心存善良，心怀善念，就能唤起爱心，激发勇气，担负责任，弘扬正义，迸发惊人的力量，展现人性的光辉。凝聚善的力量，面对邪恶，无坚不摧！()//: 回复:     //:幸而来世做慈善===褔享今生须乐观！慈善是一种能力，乐观是一种能力！——摘自《幸福的能力》幸而来世做慈善===褔享今生须乐观 横批：坚定幸福 赠【幸福的能力】作者王薇华老师，也希望广大朋友把握幸福，生活愉快//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博 【二郎。于波】 的剛烈形象，正與二郎的勇悍不謀而合。在他考入北京電影學院後，放棄了從前當保鑣的工作，跳身演藝事業，遇到的困難會否比別人多？他說：「拍電影和拍劇是辛苦的，沒有熱情是很難堅持下去。」于波演戲的動力在於熱情，而你的動力會在哪裡？有一种后遗症，叫《忠烈杨家将》·······已经看过七场了，每一个情节却是深深的刻在脑子里一般，即使已经过去5天了，但那种震撼的感觉依旧那么深刻！父子情、兄弟爱，每一幕都深深打动着我！   //: 还是适当的时候降雨好//: 水是生命之源龙王爷快快降雨 //: //:  //: //: //:子孙应急的水源储备彻底完蛋。【北方地下清洁水源，已经枯竭！】中华环保能源环境专家王雅珍：”2007年，大港油田饮用水机井打至800多米，廊坊饮用水机井打至1000多米，首钢饮用水机井打至1800多米深"。地下清洁水源，已经枯竭！//: //: 太可爱了陪我妈去烫头，看见隔壁一只小萌狗！太可爱了，怎么那样儿坐着啊，真逗~「via 焦蕊」//: 我爱支持于波！   转发并关注 以及 或  的任一张签名海报，亲，转发时记得写上你的话哦！数量有限，总共只有6张哦。转发量越多，关注度越高，才能高机率获取哦！ //: 转发微博 年代秀 130412   （分享自 ）漂亮   姐姐姐夫看过来！手链收到啦，很漂亮，是我喜欢的水晶，简单清爽，本来以为是单圈的，原来可以绕那么多圈，太喜欢了，夏天戴很赞哦！继续关注~//: 转发微博【荷兰 阿姆斯特丹】古老的风车、遍地的郁金香、神奇的木鞋、悠然自得的奶牛。//: （台灣粉絲團）FB近期发布的几张花絮照~~~最爱看花絮照，杨家兄弟们好有爱，拉背的三郎都帅！//: 好看窗边，猜猜我是在看书还是在看海 二郎//: 博主，你厉害，才十天时间，就能干这么多事！我去，我中了忠烈杨家将的毒了么，看两遍电影不算还看完所有综艺节目花絮片花什么的，又追着看了几部林峯的剧，找了些周渝民的综艺，回顾了一下吴尊的电影，现在又着手从头到尾梳理一下于波……突然有种想死的感觉，你说我看这电影是干嘛呢？干嘛呢？干嘛呢！！！二郎//: 看过的还想再看因为紧凑的剧情不会让你觉得乏味，该片是继"霍元甲"七年之后所力推的大作先生所执导的没看过的不用纠结了，心动不如行动，到去观看吧！一起支持电影和二郎    转发并关注 以及 或  的任一张签名海报，亲，转发时记得写上你的话哦！数量有限，总共只有6张哦。转发量越多，关注度越高，才能高机率获取哦！ 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：二郎//: 轉發微博有些電影看了很快會忘記，這部是一部看了不會遺忘的電影！因為它不單止刺激你的視覺、聽覺，它還是一部有含義的電影！令公和佘太君演得好感人，七個郎也全心演譯，尤其喜歡三郎的機智！那個＂七子去六子回＂也太⋯傷感了。   二郎//: 人生需要孝与爱。，杨二郎MRRM 4月號封面人物-《忠烈楊家將》大郎  、二郎  、三郎  、五郎林峯、六郎吳尊: Family Bonding 一切從孝與愛開始 - 電影正以此為主題.....今日的社會看似已經不想要不需要或認為這種題材不重要了? 人生沒孝與愛的話, 存在的意義在哪裡? //: 转发微博 【二郎。于波】 的剛烈形象，正與二郎的勇悍不謀而合。在他考入北京電影學院後，放棄了從前當保鑣的工作，跳身演藝事業，遇到的困難會否比別人多？他說：「拍電影和拍劇是辛苦的，沒有熱情是很難堅持下去。」于波演戲的動力在於熱情，而你的動力會在哪裡？有一种后遗症，叫《忠烈杨家将》·······已经看过七场了，每一个情节却是深深的刻在脑子里一般，即使已经过去5天了，但那种震撼的感觉依旧那么深刻！父子情、兄弟爱，每一幕都深深打动着我！   //: 还是适当的时候降雨好//: 水是生命之源龙王爷快快降雨 //: //:  //: //: //:子孙应急的水源储备彻底完蛋。【北方地下清洁水源，已经枯竭！】中华环保能源环境专家王雅珍：”2007年，大港油田饮用水机井打至800多米，廊坊饮用水机井打至1000多米，首钢饮用水机井打至1800多米深"。地下清洁水源，已经枯竭！//: //: 太可爱了陪我妈去烫头，看见隔壁一只小萌狗！太可爱了，怎么那样儿坐着啊，真逗~「via 焦蕊」//: 我爱支持于波！   转发并关注 以及 或  的任一张签名海报，亲，转发时记得写上你的话哦！数量有限，总共只有6张哦。转发量越多，关注度越高，才能高机率获取哦！ //: 转发微博 年代秀 130412   （分享自 ）漂亮   姐姐姐夫看过来！手链收到啦，很漂亮，是我喜欢的水晶，简单清爽，本来以为是单圈的，原来可以绕那么多圈，太喜欢了，夏天戴很赞哦！继续关注~//: 转发微博【荷兰 阿姆斯特丹】古老的风车、遍地的郁金香、神奇的木鞋、悠然自得的奶牛。//: （台灣粉絲團）FB近期发布的几张花絮照~~~最爱看花絮照，杨家兄弟们好有爱，拉背的三郎都帅！//: 好看窗边，猜猜我是在看书还是在看海 二郎//: 博主，你厉害，才十天时间，就能干这么多事！我去，我中了忠烈杨家将的毒了么，看两遍电影不算还看完所有综艺节目花絮片花什么的，又追着看了几部林峯的剧，找了些周渝民的综艺，回顾了一下吴尊的电影，现在又着手从头到尾梳理一下于波……突然有种想死的感觉，你说我看这电影是干嘛呢？干嘛呢？干嘛呢！！！二郎//: 看过的还想再看因为紧凑的剧情不会让你觉得乏味，该片是继"霍元甲"七年之后所力推的大作先生所执导的没看过的不用纠结了，心动不如行动，到去观看吧！一起支持电影和二郎    转发并关注 以及 或  的任一张签名海报，亲，转发时记得写上你的话哦！数量有限，总共只有6张哦。转发量越多，关注度越高，才能高机率获取哦！ 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：二郎//: 轉發微博有些電影看了很快會忘記，這部是一部看了不會遺忘的電影！因為它不單止刺激你的視覺、聽覺，它還是一部有含義的電影！令公和佘太君演得好感人，七個郎也全心演譯，尤其喜歡三郎的機智！那個＂七子去六子回＂也太⋯傷感了。   二郎//: 人生需要孝与爱。，杨二郎MRRM 4月號封面人物-《忠烈楊家將》大郎  、二郎  、三郎  、五郎林峯、六郎吳尊: Family Bonding 一切從孝與愛開始 - 電影正以此為主題.....今日的社會看似已經不想要不需要或認為這種題材不重要了? 人生沒孝與愛的話, 存在的意義在哪裡? //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 奖品丰富又独特，虽不贵重，但心意很珍贵，愿你们都能拥有这份幸运！【忠烈杨家将于波官网活动正式开启，丰厚奖品唾手可得】活动一：在官网晒票根，赢徽章（即日起~4月22日）。活动二：在官网发布杨二郎为主的图、文、mv等作品，赢取徽章和波波签名postcard（即日起~5月5日，已发布的作品可复用），活动详情请戳：   //: 很喜欢这组写真，纯净的白加清澈的蓝，像极了圣托里尼的阳光，氤氲着初夏的温暖。 //:轉發微博【于波春日温暖写真曝光】网易娱乐4月12日报道(图文/小易) 日前，内地知名男星 的一组春日写真火热出炉。据悉，由郑少秋、郑伊健、于波等领衔的古装战争巨制《忠烈杨家将》正在全国热映..      //: 没看年代秀的亲，记得看哟  年代秀 130412   （分享自 ）//: 爱二郎，爱二郎//:最爱于波的二郎//: 最爱二郎！//: 你最爱哪一个？【单人海报集合】四月天，杨家将的故事轰轰烈烈地上映着，几位郎的虐心救父之旅让人好痛心！杨家公加上几位郎你最爱哪一位？高清单人海报奉上！点击链接观看《忠烈杨家》主创做客视频：//: 转发微博【天辣绿色时尚餐厅】菜品并不像名字取得如此辣，所烹制川菜的口味适中，接受度高。香锅牛蛙是招牌，藕片，土豆和牛蛙都很够味。怪味烤鱼，鱼肉新鲜，焦焦的皮，口感很香。大碗花菜，非常入味。花生绵绵冰，口感绵密美味。人均：100元。地址：黄浦区徐家汇路618号日月光广场4楼//: 表情帝？莫非是？哈哈，表情帝了！『【年代秀花絮】林峰、郑少秋、于波谁是NG王？—在线播放—优酷网，视频高清在线观看』转发微博我们每每在一些事物的边沿经过，因为匆忙使我们的头低下，往往已经走过了几次，还不知在我们的旁边曾经存在过什么。有一些人会永远处在忧愁的漩涡里，因为他一直在埋头赶路，他的心也俨然是有所焦灼的，这种人的惟一乐趣就是偶尔徜徉在那贫乏的回忆里。人生，只有放慢脚步，你才会发现更多美好的瞬间。转发微博【奶香蘑菇饭】炒锅入油冷油放洋葱、蒜炒香；放草菇、香菇炒软；放入米饭炒匀；倒入牛奶；倒入水与米饭平齐；撒入盐、黑胡椒、意大利调料；小火煮5分钟；煮好的蘑菇饭盛入烤碗中；铺上一层马苏里拉芝士碎；入烤箱烤至奶酪融化即可。 零基础学做饭，关注//: 是的，确实很棒，演出很出色，支持他！基本上看杨家将很多人是为了郑伊健啦周渝民啦神马的，但我是为了于波啊！神马？于波是谁？二哥啊！我的少年时代神马水月洞天灵镜传奇，喜欢死他了π_π，还有他和杨俊毅，张晋一起拍的那几部戏，觉得现在奇幻古装剧都没法超越啊！//:  //:為正能量電影自豪 //:轉發微博回到了美丽的祖国，发现国人对中国电影的热情是逊色于国外华人的！甚至有些人会没有看过却刻意抱以抵触的态度来表达自己与众不同，拒绝助长这种畸形心理！浮华的人群不要冷漠！不要吝啬用心去欣赏美好，赞扬朴实、鼓励勤恳！我为看过这部辛勤努力拍摄的正能量中国电影而自豪！//: //: 忠孝仁义感动了多少人！谢谢支持好久没有看电视、电影看哭了。连很多人说催泪的《北京遇上西雅图》我也是当喜剧看的。但看《忠烈杨家将》我却哭了。看来这年头能感动我的不再是爱情故事里的矫情桥段，而是那至纯至真的亲情了。这是一部纯爷们的电影，故事极其简单，一条直线但却把＂礼、义、仁、孝＂体现得淋漓痛快！值得一看！//: 【新聞】杨门虎将亮相《年代秀》  耍刀灭蜡烛  （分享自 ）郑伊健、于波分别在《忠烈杨家将》中饰演杨大郎和杨二郎，影片中二人有大量对手戏，双双赴死的桥段感动了无数观众，在《年代秀》的现场，二人又同时抽中一个年代，两兄弟可谓默契十足。//: 珍贵的NG片段啊！！！！//: 笑死人了，二郎你太萌了吧！爆笑NG画面登场！吃槟榔的五郎林峯，抱太君的郑少秋，说不顺话的 还有一旁表情越来越苦闷的 真是太可爱了！忍不住看了又看呢。看过电影的年糕们还想看哪个场景的NG画面呢？看完这期的，我完全是从头笑到尾的。老实说，波波NG的那一段我都笑喷了，波哥，你的幽默细胞还在潜力之中啊，真的很可爱哦  我在://: 真不好意思，波波真的萌的表情被偶抓下啦，哈哈    ，不过仔仔的也不小心被我拦截了 这表情咋这么萌//: 奖品丰富又独特，虽不贵重，但心意很珍贵，愿你们都能拥有这份幸运！【忠烈杨家将于波官网活动正式开启，丰厚奖品唾手可得】活动一：在官网晒票根，赢徽章（即日起~4月22日）。活动二：在官网发布杨二郎为主的图、文、mv等作品，赢取徽章和波波签名postcard（即日起~5月5日，已发布的作品可复用），活动详情请戳：   //: 很喜欢这组写真，纯净的白加清澈的蓝，像极了圣托里尼的阳光，氤氲着初夏的温暖。 //:轉發微博【于波春日温暖写真曝光】网易娱乐4月12日报道(图文/小易) 日前，内地知名男星 的一组春日写真火热出炉。据悉，由郑少秋、郑伊健、于波等领衔的古装战争巨制《忠烈杨家将》正在全国热映..      //: 没看年代秀的亲，记得看哟  年代秀 130412   （分享自 ）//: 爱二郎，爱二郎//:最爱于波的二郎//: 最爱二郎！//: 你最爱哪一个？【单人海报集合】四月天，杨家将的故事轰轰烈烈地上映着，几位郎的虐心救父之旅让人好痛心！杨家公加上几位郎你最爱哪一位？高清单人海报奉上！点击链接观看《忠烈杨家》主创做客视频：//: 转发微博【天辣绿色时尚餐厅】菜品并不像名字取得如此辣，所烹制川菜的口味适中，接受度高。香锅牛蛙是招牌，藕片，土豆和牛蛙都很够味。怪味烤鱼，鱼肉新鲜，焦焦的皮，口感很香。大碗花菜，非常入味。花生绵绵冰，口感绵密美味。人均：100元。地址：黄浦区徐家汇路618号日月光广场4楼//: 表情帝？莫非是？哈哈，表情帝了！『【年代秀花絮】林峰、郑少秋、于波谁是NG王？—在线播放—优酷网，视频高清在线观看』转发微博我们每每在一些事物的边沿经过，因为匆忙使我们的头低下，往往已经走过了几次，还不知在我们的旁边曾经存在过什么。有一些人会永远处在忧愁的漩涡里，因为他一直在埋头赶路，他的心也俨然是有所焦灼的，这种人的惟一乐趣就是偶尔徜徉在那贫乏的回忆里。人生，只有放慢脚步，你才会发现更多美好的瞬间。转发微博【奶香蘑菇饭】炒锅入油冷油放洋葱、蒜炒香；放草菇、香菇炒软；放入米饭炒匀；倒入牛奶；倒入水与米饭平齐；撒入盐、黑胡椒、意大利调料；小火煮5分钟；煮好的蘑菇饭盛入烤碗中；铺上一层马苏里拉芝士碎；入烤箱烤至奶酪融化即可。 零基础学做饭，关注//: 是的，确实很棒，演出很出色，支持他！基本上看杨家将很多人是为了郑伊健啦周渝民啦神马的，但我是为了于波啊！神马？于波是谁？二哥啊！我的少年时代神马水月洞天灵镜传奇，喜欢死他了π_π，还有他和杨俊毅，张晋一起拍的那几部戏，觉得现在奇幻古装剧都没法超越啊！//:  //:為正能量電影自豪 //:轉發微博回到了美丽的祖国，发现国人对中国电影的热情是逊色于国外华人的！甚至有些人会没有看过却刻意抱以抵触的态度来表达自己与众不同，拒绝助长这种畸形心理！浮华的人群不要冷漠！不要吝啬用心去欣赏美好，赞扬朴实、鼓励勤恳！我为看过这部辛勤努力拍摄的正能量中国电影而自豪！//: //: 忠孝仁义感动了多少人！谢谢支持好久没有看电视、电影看哭了。连很多人说催泪的《北京遇上西雅图》我也是当喜剧看的。但看《忠烈杨家将》我却哭了。看来这年头能感动我的不再是爱情故事里的矫情桥段，而是那至纯至真的亲情了。这是一部纯爷们的电影，故事极其简单，一条直线但却把＂礼、义、仁、孝＂体现得淋漓痛快！值得一看！//: 【新聞】杨门虎将亮相《年代秀》  耍刀灭蜡烛  （分享自 ）郑伊健、于波分别在《忠烈杨家将》中饰演杨大郎和杨二郎，影片中二人有大量对手戏，双双赴死的桥段感动了无数观众，在《年代秀》的现场，二人又同时抽中一个年代，两兄弟可谓默契十足。//: 珍贵的NG片段啊！！！！//: 笑死人了，二郎你太萌了吧！爆笑NG画面登场！吃槟榔的五郎林峯，抱太君的郑少秋，说不顺话的 还有一旁表情越来越苦闷的 真是太可爱了！忍不住看了又看呢。看过电影的年糕们还想看哪个场景的NG画面呢？看完这期的，我完全是从头笑到尾的。老实说，波波NG的那一段我都笑喷了，波哥，你的幽默细胞还在潜力之中啊，真的很可爱哦  我在://: 真不好意思，波波真的萌的表情被偶抓下啦，哈哈    ，不过仔仔的也不小心被我拦截了 这表情咋这么萌//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【DIY烤土豆小肉饼】1、猪肉末200克加10克烤肉料抓匀，腌制十五分钟。2、四个土豆切成土豆夹，加烤肉料25克抓匀，加色拉油拌匀，腌制十五分钟。3、把肉夹入土豆夹中。4、烤盘铺锡纸，5、烤箱预热，200度烤40分钟（每隔10分钟刷下腌剩的汁液，最后一次撒上芝麻）即可。转发微博“哼~~最近有木有想我啊！！！” “想shi了啊！！”「via 王菲儿V」 //: 太棒了，温习那孤绝的深情，不被理解和接受的爱情。 //:我能说我爱你吗博主！      问《萧十一郎》的童鞋，播出时间给大家排好了，四川公共频道4月22日起白天阳光剧场播出//: 加油加油【捷报】4月11日电影上映整一周，单日票房不降反增，同比昨日增长超过1.5倍，谢谢大家对电影的肯定转发微博 治愈图~赏樱的小柴~//: 加油加油// : 你看了沒有? #忠烈楊家將近看过最朴实真实的影评很长，耐心看或许真有发现……“我们拍得出好电影，却正不了三观”//: 重点是满座！⊙.⊙因为满座了，只买到第一排的票，于是脖子有点累，不过大脸好爽发表了博文 《于波春日温暖写真曝光》 -  网易娱乐4月12日报道(图文/小易) 日前，内地男星于波的一组春日写真火热出炉。据悉，由郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊等领衔的古装战争巨制《忠烈杨家将》 杨门虎将亮相《年代秀》 于波耍刀灭蜡烛    （分享自 ） 即将在4月12日周五晚21点20分播出的《年代秀》节目邀请了电影《忠烈杨家将》剧组主创来到现场，导演于仁泰、编剧黄子桓以及影片其中四位主演郑伊健、于波、周渝民、吴尊等六位型男悉数亮相，引发现场观众阵阵尖叫。~【】宣传与发行的工作永远充满争议，但 与 在电影《忠烈杨家将》的合作中，彼此建立了坚实的信任。我们无需高声争辩，但真相永远不会移位。【】杨二郎：不能让你孤身作战。当六郎没拦住孤身离去的七郎，二郎狠狠地打了六郎一拳，可见二郎是严之于大郎的兄长。严之切，爱之深。对没上过战场的两位弟弟，他可谓是担心而倍加爱护。作为二兄，得知大哥要牺牲，自己也不能无动于衷。不能让你孤身作战，要用尽所有的力气，保护你…【于波春日温暖写真曝光】网易娱乐4月12日报道(图文/小易) 日前，内地知名男星 的一组春日写真火热出炉。据悉，由郑少秋、郑伊健、于波等领衔的古装战争巨制《忠烈杨家将》正在全国热映..      期待! //:今晚再度  ！这次杨家兄弟全阵容亮相！21点20分，我在深圳卫视等你们！【4月12日周五晚21:20预告】史上最帅《年代秀》来袭，   吴尊热血出征!"冷面笑匠"仔仔一秒变"管家婆"，更与 探讨奶爸心经。六郎点郡主，吴尊能否如愿掀起 的红盖头？更多精彩,敬请期待本周五晚21:20之杨家将的前世今生。//:  你感受一下？【今天要吃地菜煮的鸡蛋哦】今天是农历三月三，国人有吃地菜煮鸡蛋的习俗。地菜即荠菜，路边野地随处可见，其谐音是"聚财"，被誉为"菜中甘草"。荠菜不仅营养丰富，而且还能治疗多种疾病，民间不仅有“阳春三月三，荠菜当灵丹”的谚语，还流传著“春食荠菜赛仙丹”的说法。今天不来一颗吗 转发微博渥太华还有免费的公共汽车赏花路线，从道斯湖码头开始，经市政厅、国会山和梅杰山公园，一直到渥太华河对岸魁北克省的赫尔大赌场为止。当然，沿着里多运河（Rideau Canal）在郁金香之路（Tulip Route）上倘佯漫步，感受着和煦的春风，也不失为一种休闲的体验。 转发微博【DIY烤土豆小肉饼】1、猪肉末200克加10克烤肉料抓匀，腌制十五分钟。2、四个土豆切成土豆夹，加烤肉料25克抓匀，加色拉油拌匀，腌制十五分钟。3、把肉夹入土豆夹中。4、烤盘铺锡纸，5、烤箱预热，200度烤40分钟（每隔10分钟刷下腌剩的汁液，最后一次撒上芝麻）即可。转发微博“哼~~最近有木有想我啊！！！” “想shi了啊！！”「via 王菲儿V」 //: 太棒了，温习那孤绝的深情，不被理解和接受的爱情。 //:我能说我爱你吗博主！      问《萧十一郎》的童鞋，播出时间给大家排好了，四川公共频道4月22日起白天阳光剧场播出//: 加油加油【捷报】4月11日电影上映整一周，单日票房不降反增，同比昨日增长超过1.5倍，谢谢大家对电影的肯定转发微博 治愈图~赏樱的小柴~//: 加油加油// : 你看了沒有? #忠烈楊家將近看过最朴实真实的影评很长，耐心看或许真有发现……“我们拍得出好电影，却正不了三观”//: 重点是满座！⊙.⊙因为满座了，只买到第一排的票，于是脖子有点累，不过大脸好爽发表了博文 《于波春日温暖写真曝光》 -  网易娱乐4月12日报道(图文/小易) 日前，内地男星于波的一组春日写真火热出炉。据悉，由郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊等领衔的古装战争巨制《忠烈杨家将》 杨门虎将亮相《年代秀》 于波耍刀灭蜡烛    （分享自 ） 即将在4月12日周五晚21点20分播出的《年代秀》节目邀请了电影《忠烈杨家将》剧组主创来到现场，导演于仁泰、编剧黄子桓以及影片其中四位主演郑伊健、于波、周渝民、吴尊等六位型男悉数亮相，引发现场观众阵阵尖叫。~【】宣传与发行的工作永远充满争议，但 与 在电影《忠烈杨家将》的合作中，彼此建立了坚实的信任。我们无需高声争辩，但真相永远不会移位。【】杨二郎：不能让你孤身作战。当六郎没拦住孤身离去的七郎，二郎狠狠地打了六郎一拳，可见二郎是严之于大郎的兄长。严之切，爱之深。对没上过战场的两位弟弟，他可谓是担心而倍加爱护。作为二兄，得知大哥要牺牲，自己也不能无动于衷。不能让你孤身作战，要用尽所有的力气，保护你…【于波春日温暖写真曝光】网易娱乐4月12日报道(图文/小易) 日前，内地知名男星 的一组春日写真火热出炉。据悉，由郑少秋、郑伊健、于波等领衔的古装战争巨制《忠烈杨家将》正在全国热映..      期待! //:今晚再度  ！这次杨家兄弟全阵容亮相！21点20分，我在深圳卫视等你们！【4月12日周五晚21:20预告】史上最帅《年代秀》来袭，   吴尊热血出征!"冷面笑匠"仔仔一秒变"管家婆"，更与 探讨奶爸心经。六郎点郡主，吴尊能否如愿掀起 的红盖头？更多精彩,敬请期待本周五晚21:20之杨家将的前世今生。//:  你感受一下？【今天要吃地菜煮的鸡蛋哦】今天是农历三月三，国人有吃地菜煮鸡蛋的习俗。地菜即荠菜，路边野地随处可见，其谐音是"聚财"，被誉为"菜中甘草"。荠菜不仅营养丰富，而且还能治疗多种疾病，民间不仅有“阳春三月三，荠菜当灵丹”的谚语，还流传著“春食荠菜赛仙丹”的说法。今天不来一颗吗 转发微博渥太华还有免费的公共汽车赏花路线，从道斯湖码头开始，经市政厅、国会山和梅杰山公园，一直到渥太华河对岸魁北克省的赫尔大赌场为止。当然，沿着里多运河（Rideau Canal）在郁金香之路（Tulip Route）上倘佯漫步，感受着和煦的春风，也不失为一种休闲的体验。 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 : 邁爾斯堡北面濱臨卡盧薩哈奇河转发微博哈哈'，去年没吃上樱桃，今天吃上了，感谢咱好练姐买来吃，，波波，你今年有吃么  转发微博转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 : 邁爾斯堡東南街區//: //:    今天，继续去影院支持！晚上19：30的场次，几乎满场〜最后耶律原从六郎身后站起来时全场观众都忍不住叫出声为六郎担心！。。。今天不是周末，这里没有电影的海报，没有宣传，没有广告，没有见面会，这里是上海永华电影城！请大家继续支持好电影！//:  你曾经最希望在大银幕上看到的作品是_______？//: 年代秀二郎【独家】 明晚21:20忠烈杨家将专场就要开播啦！小编今晚送上 同学现场靓照一张~ //: 其实哪怕是预言七子会全死，为了救父，七子仍会毅然决然的奔赴战场的，这就是他们心中的大义、大孝！//: 其實有沒有預言，太君根本阻不了七子出征，亦扭不轉結果！ 人們求神問卜早知道沒有必然，更多的只是為求心安，不是嗎？老故事了，挺好看的，BG戏份特别少，从七子踏上救父路后就是金戈铁马裹尸还的热血了，二郎出奇的帅有木有，四郎和五郎并肩扔火把那里简直要叫出声来！最后我要是佘太君我就要把那个住在山上的鬼谷子暴打一顿，你个大忽悠！让你给我出脑紧转弯！//: 今天，你看了吗那些年我们曾追过的杨家七子，叛逆不羁的古惑仔、风流倜傥的花美男、带我们重走青春的偶像们~年少时，我们为了他们疯狂，如今，我们为了他们的成熟蜕变而热泪盈眶~清明节假期归来，《忠烈杨家将》，你去过电影院了吗？//: 别的不多说了，转吧~【趣图】 想对自家喵星人好一点？看下图！全实木床架，配床垫、双人枕，左右两边都有带抽屉床头柜，柜上的碗里装的是诱人的猫粮。这种五星级VIP似的待遇着实令人羡慕。想不想给自家喵星人安置一个？//: 几率很小，但不容错过，求中波哥二郎签名海报 惊喜升级！本周五晚21：20忠烈杨家将独家综艺专场即将播出，转发此微博并关注 就有机会获得【限量版角色签名海报+杨家将专属徽章】！（4月12日上午10:30将随机抽取并公布2名幸运年糕！）更多福利将陆续登场！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 : 邁爾斯堡北面濱臨卡盧薩哈奇河转发微博哈哈'，去年没吃上樱桃，今天吃上了，感谢咱好练姐买来吃，，波波，你今年有吃么  转发微博转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 : 邁爾斯堡東南街區//: //:    今天，继续去影院支持！晚上19：30的场次，几乎满场〜最后耶律原从六郎身后站起来时全场观众都忍不住叫出声为六郎担心！。。。今天不是周末，这里没有电影的海报，没有宣传，没有广告，没有见面会，这里是上海永华电影城！请大家继续支持好电影！//:  你曾经最希望在大银幕上看到的作品是_______？//: 年代秀二郎【独家】 明晚21:20忠烈杨家将专场就要开播啦！小编今晚送上 同学现场靓照一张~ //: 其实哪怕是预言七子会全死，为了救父，七子仍会毅然决然的奔赴战场的，这就是他们心中的大义、大孝！//: 其實有沒有預言，太君根本阻不了七子出征，亦扭不轉結果！ 人們求神問卜早知道沒有必然，更多的只是為求心安，不是嗎？老故事了，挺好看的，BG戏份特别少，从七子踏上救父路后就是金戈铁马裹尸还的热血了，二郎出奇的帅有木有，四郎和五郎并肩扔火把那里简直要叫出声来！最后我要是佘太君我就要把那个住在山上的鬼谷子暴打一顿，你个大忽悠！让你给我出脑紧转弯！//: 今天，你看了吗那些年我们曾追过的杨家七子，叛逆不羁的古惑仔、风流倜傥的花美男、带我们重走青春的偶像们~年少时，我们为了他们疯狂，如今，我们为了他们的成熟蜕变而热泪盈眶~清明节假期归来，《忠烈杨家将》，你去过电影院了吗？//: 别的不多说了，转吧~【趣图】 想对自家喵星人好一点？看下图！全实木床架，配床垫、双人枕，左右两边都有带抽屉床头柜，柜上的碗里装的是诱人的猫粮。这种五星级VIP似的待遇着实令人羡慕。想不想给自家喵星人安置一个？//: 几率很小，但不容错过，求中波哥二郎签名海报 惊喜升级！本周五晚21：20忠烈杨家将独家综艺专场即将播出，转发此微博并关注 就有机会获得【限量版角色签名海报+杨家将专属徽章】！（4月12日上午10:30将随机抽取并公布2名幸运年糕！）更多福利将陆续登场！ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【干锅麻辣鸡翅】干锅的做法流行了很长时间，很多同学也很喜欢吃干锅的菜肴，现在咱自己在家也能做了，家里没有干锅，用个小砂锅也是可以的哦~做出来是鸡翅鲜嫩，味道是麻辣鲜香，快来学学吧~   零基础学做饭，关注//: 无肉不欢的焦溜丸子【无肉不欢焦溜丸子】1.葱姜切细末，油条切小丁；2.肉馅中加入葱姜、油条、鸡蛋、淀粉、黄豆酱、香油、盐、料酒、生抽，团成肉丸。3.油热后，将肉丸在淀粉水中滚一下入锅。炸至金黄色捞出。4.将番茄酱、生抽、老抽、糖、醋、水淀粉混合，5.油热后倒料汁熬至浓稠，倒丸子翻匀即可//: 俏爸喜欢哪个呢 好想都可以做的【猪肉的十种川味吃法】你试过吗？（图转）//: 转发微博【唐宫壹号(长乐路店)】每次想要吃粤式点心，都会考虑唐宫。好吃的东西真能数上一长串——皮脆肉嫩的乳鸽、香甜无比的榴莲酥、糯糯QQ圆滚滚的雪梅娘……几乎每一样都超稀饭。要是不想排队等位，去之前一定记得订座。 提醒：也有炒菜可点。卢湾区长乐路400号锦江迪生3-4楼(近茂名南路)。 //: //: //: 转发微博【家居清洁小妙招】谁都喜欢一个干净整洁的家，但是清洁起来费时又费力。今天告诉大家一些你可能不知道的家居清洁小妙招，让你轻轻松松拥有一个干净整洁的小家！快收藏起来吧！（转）学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注《忠烈杨家将》：节制煽情更催泪   （分享自 ）//: 兄弟情深演的确实好《忠烈楊家將》二郎于波：不能讓你孤身作戰。當六郎沒攔住七郎孤身離去，二郎狠狠地打了六郎一拳，可見二郎是嚴之于大郎的兄長。嚴之切，愛之深。對沒上過戰場的兩位弟弟，他可謂是擔心而倍加愛護。作爲二兄，得知大哥要犧牲，自己也不能無動于衷。//: 为了带父亲回家先后战死沙场，真的很伟大刚看完  你的于波和我的林峰在片中都挂掉了 七子去六子回 哭死我了 眼泪都流光了 满脑子都系杨延德 杨五郎 林峰真系好帅 里面个个都系养眼滴帅哥 好好看!!! 强烈推荐!!! 重点系看之前要备好纸巾//: 嗯！！很立体的解读哦！！每个人都是有孝道的！大郎太帅！二郎也帅！三郎帅到无基友最帅最帅！！五郎亲切可爱。六郎奶娃子从头到尾犯错误，小七辜负了潘元帅不杀之恩。孝心大片  连反一号也是大孝子，那句“延平啊，“我噎了。还有人说有基情12,45,67.老三因为无基友而沉默，还有人说是古惑仔版，那是因为他没看！看完很多话想说的电影//: 轉發微博最近上映片里《北京遇见西雅图》很好小清新爱情片，《毒战》残酷警匪悬疑佳作，未来上映《姜哥》优秀西部喜剧动作片，《分手合约》口碑极佳不会差！但郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博《忠烈杨家将》由于发行太差被坑害不受重视！望大家别错过影院看这种迅猛悲壮佳作，呼吁院线增加排片飘亮Pavilion Mall - 影迷见面会地点//: 轉發微博//: 转发微博【忠烈杨家将】视频：杨家将主演搞笑走秀_忠烈杨家将吧   （分享自 ）//: 最原始的感动！！是的！关于《忠烈杨家将》的一点回忆，和感受。一家之言，大家批判。转发微博【干锅麻辣鸡翅】干锅的做法流行了很长时间，很多同学也很喜欢吃干锅的菜肴，现在咱自己在家也能做了，家里没有干锅，用个小砂锅也是可以的哦~做出来是鸡翅鲜嫩，味道是麻辣鲜香，快来学学吧~   零基础学做饭，关注//: 无肉不欢的焦溜丸子【无肉不欢焦溜丸子】1.葱姜切细末，油条切小丁；2.肉馅中加入葱姜、油条、鸡蛋、淀粉、黄豆酱、香油、盐、料酒、生抽，团成肉丸。3.油热后，将肉丸在淀粉水中滚一下入锅。炸至金黄色捞出。4.将番茄酱、生抽、老抽、糖、醋、水淀粉混合，5.油热后倒料汁熬至浓稠，倒丸子翻匀即可//: 俏爸喜欢哪个呢 好想都可以做的【猪肉的十种川味吃法】你试过吗？（图转）//: 转发微博【唐宫壹号(长乐路店)】每次想要吃粤式点心，都会考虑唐宫。好吃的东西真能数上一长串——皮脆肉嫩的乳鸽、香甜无比的榴莲酥、糯糯QQ圆滚滚的雪梅娘……几乎每一样都超稀饭。要是不想排队等位，去之前一定记得订座。 提醒：也有炒菜可点。卢湾区长乐路400号锦江迪生3-4楼(近茂名南路)。 //: //: //: 转发微博【家居清洁小妙招】谁都喜欢一个干净整洁的家，但是清洁起来费时又费力。今天告诉大家一些你可能不知道的家居清洁小妙招，让你轻轻松松拥有一个干净整洁的小家！快收藏起来吧！（转）学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注《忠烈杨家将》：节制煽情更催泪   （分享自 ）//: 兄弟情深演的确实好《忠烈楊家將》二郎于波：不能讓你孤身作戰。當六郎沒攔住七郎孤身離去，二郎狠狠地打了六郎一拳，可見二郎是嚴之于大郎的兄長。嚴之切，愛之深。對沒上過戰場的兩位弟弟，他可謂是擔心而倍加愛護。作爲二兄，得知大哥要犧牲，自己也不能無動于衷。//: 为了带父亲回家先后战死沙场，真的很伟大刚看完  你的于波和我的林峰在片中都挂掉了 七子去六子回 哭死我了 眼泪都流光了 满脑子都系杨延德 杨五郎 林峰真系好帅 里面个个都系养眼滴帅哥 好好看!!! 强烈推荐!!! 重点系看之前要备好纸巾//: 嗯！！很立体的解读哦！！每个人都是有孝道的！大郎太帅！二郎也帅！三郎帅到无基友最帅最帅！！五郎亲切可爱。六郎奶娃子从头到尾犯错误，小七辜负了潘元帅不杀之恩。孝心大片  连反一号也是大孝子，那句“延平啊，“我噎了。还有人说有基情12,45,67.老三因为无基友而沉默，还有人说是古惑仔版，那是因为他没看！看完很多话想说的电影//: 轉發微博最近上映片里《北京遇见西雅图》很好小清新爱情片，《毒战》残酷警匪悬疑佳作，未来上映《姜哥》优秀西部喜剧动作片，《分手合约》口碑极佳不会差！但郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博《忠烈杨家将》由于发行太差被坑害不受重视！望大家别错过影院看这种迅猛悲壮佳作，呼吁院线增加排片飘亮Pavilion Mall - 影迷见面会地点//: 轉發微博//: 转发微博【忠烈杨家将】视频：杨家将主演搞笑走秀_忠烈杨家将吧   （分享自 ）//: 最原始的感动！！是的！关于《忠烈杨家将》的一点回忆，和感受。一家之言，大家批判。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在《开心店长》中已经65级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？很开心吧恭喜恭贺南瓜创作中心的南瓜……"瓜哥同志"考上北大！//: 波波，这一路紧锣密鼓地宣传，要休息好哦！逃离北京的大风天，和  先生、 一同抵达武汉。虽然落地之后便开始奔波，但早早守候在各家影院的你们更是让人温暖、安心。转发微博//: 武汉粉絲很熱情!完成了武漢站的宣傳，聽到觀眾們一致的讚賞，還有專業的戲院老總們對電影高度的評價，我們心滿意足了！謝謝大家支持忠烈楊家將！ 武漢是個好地方  武漢粉絲一百贊熱血不死楊二郎 //: 辛苦了，谢谢！我@ 影城叫他們加大排片@ 瘋了在溫習的本子上寫了影城的名字//: //: 加油！ //:赞，加场了，愿票房大涨 湖州银都4月10日(周三)影讯 热映：《毒战》《北京遇上西雅图》《厨子戏子痞子》 每周二、三全天半价，PS：3D影片《特种部队：全面反击》4月15日零点场火热预售中，半价优惠。会员卡用户可优先网上选座购票。二郎 不停簽送給影迷//: 让更多的人喜欢上于波~~所以大家走起去看杨家将吧~ 刚刚看完忠烈杨家将，8个老中青帅哥太养眼了，不可以更帅了！死都死的那么凄惨但还是好帅啊！这部电影我总结了一下就是让妹子们看帅哥让吴尊在停了两年之后重新红起来，顺便看看吴尊身材有多好。让更多人喜欢上于波，让湘潭的槟榔红起来。还有赚眼泪滴！总的来说还是可以看一下的电影啦！我在《开心店长》中已经65级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？很开心吧恭喜恭贺南瓜创作中心的南瓜……"瓜哥同志"考上北大！//: 波波，这一路紧锣密鼓地宣传，要休息好哦！逃离北京的大风天，和  先生、 一同抵达武汉。虽然落地之后便开始奔波，但早早守候在各家影院的你们更是让人温暖、安心。转发微博//: 武汉粉絲很熱情!完成了武漢站的宣傳，聽到觀眾們一致的讚賞，還有專業的戲院老總們對電影高度的評價，我們心滿意足了！謝謝大家支持忠烈楊家將！ 武漢是個好地方  武漢粉絲一百贊熱血不死楊二郎 //: 辛苦了，谢谢！我@ 影城叫他們加大排片@ 瘋了在溫習的本子上寫了影城的名字//: //: 加油！ //:赞，加场了，愿票房大涨 湖州银都4月10日(周三)影讯 热映：《毒战》《北京遇上西雅图》《厨子戏子痞子》 每周二、三全天半价，PS：3D影片《特种部队：全面反击》4月15日零点场火热预售中，半价优惠。会员卡用户可优先网上选座购票。二郎 不停簽送給影迷//: 让更多的人喜欢上于波~~所以大家走起去看杨家将吧~ 刚刚看完忠烈杨家将，8个老中青帅哥太养眼了，不可以更帅了！死都死的那么凄惨但还是好帅啊！这部电影我总结了一下就是让妹子们看帅哥让吴尊在停了两年之后重新红起来，顺便看看吴尊身材有多好。让更多人喜欢上于波，让湘潭的槟榔红起来。还有赚眼泪滴！总的来说还是可以看一下的电影啦！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 欢迎波波来武汉，波波加油！粉丝：为什么摔马？ ：因为我当天没有喂它。粉丝：电影里的声音是你的原声吗？于波：是。男粉：你的声音真好 听。 我在:武汉第三站，万达影城春树里店，虽然光线有点暗，但真的人山人海，观众很热情，很给力。 我在://: 转发微博台前加幕后，主创亮相武汉，上帅图。 我在:武汉的朋友好犀利，上来就问二郎 谈过几个女朋友，其实…………其实小编也想知道啦。 我在://:  //:   感谢武汉巨幕影城给这么给力的排片   我們可愛又帥氣的工作團隊與楊家眾將跑遍各地宣傳回港了! 看他們帶了什麼回來?? 是集齊楊家七子的簽名海報呀!!! 怎樣可以得到呢?! 記得注意天馬官方facebook或微博公佈啦~         //: 支持二郎辛苦了，永远支持你感谢光谷巨幕影城对的大力支持，你们排片很给力，二郎宣传很卖力。 我在://: //: 最可爱的波波！ //:期待帅气可爱的二郎！【4月12日周五晚21:20预告】史上最帅《年代秀》来袭，   吴尊热血出征!"冷面笑匠"仔仔一秒变"管家婆"，更与 探讨奶爸心经。六郎点郡主，吴尊能否如愿掀起 的红盖头？更多精彩,敬请期待本周五晚21:20之杨家将的前世今生。票房大卖转发微博【萝卜排骨汤】白萝卜洗净去皮切片；排骨洗净，焯水；锅中加清水，放入萝卜，煮沸，倒去汤水，盛出萝卜；砂锅中加水，放入排骨，姜片、葱，中火炖半小时；放入香菇、白萝卜，料酒、醋、继续中火炖半小时，加盐；装盘，撒葱花即可。 零基础学做饭，关注//: 【晒影评】讲的是仁义礼智信，讲的是保家卫国，讲的是手足父子情深！这样的电影你必须去看！讲的是仁义礼智信，讲的是保家卫国，讲的是手足父子情深，介样的电影还不爱，节操哪去了？ via:时光网影评家吕贾志//: 偷票房的！不要太过分！！！ //:回复:知道您不要，不用反复强调了 //:不要脸就是不要脸 呵呵 //:既然您不是、那么我想不需要您的原谅 //:不敢当  说：偷票房这事您也做得出啊？算啦原谅你，俗话说没妈的娃没教养。您老的未来我就静观其变。您老也甭解释了，解释就是掩饰。做得出这种丑事也就不怕被人说。中国电影应该如何规范话？//: //:不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。全球口碑热爆海报我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 欢迎波波来武汉，波波加油！粉丝：为什么摔马？ ：因为我当天没有喂它。粉丝：电影里的声音是你的原声吗？于波：是。男粉：你的声音真好 听。 我在:武汉第三站，万达影城春树里店，虽然光线有点暗，但真的人山人海，观众很热情，很给力。 我在://: 转发微博台前加幕后，主创亮相武汉，上帅图。 我在:武汉的朋友好犀利，上来就问二郎 谈过几个女朋友，其实…………其实小编也想知道啦。 我在://:  //:   感谢武汉巨幕影城给这么给力的排片   我們可愛又帥氣的工作團隊與楊家眾將跑遍各地宣傳回港了! 看他們帶了什麼回來?? 是集齊楊家七子的簽名海報呀!!! 怎樣可以得到呢?! 記得注意天馬官方facebook或微博公佈啦~         //: 支持二郎辛苦了，永远支持你感谢光谷巨幕影城对的大力支持，你们排片很给力，二郎宣传很卖力。 我在://: //: 最可爱的波波！ //:期待帅气可爱的二郎！【4月12日周五晚21:20预告】史上最帅《年代秀》来袭，   吴尊热血出征!"冷面笑匠"仔仔一秒变"管家婆"，更与 探讨奶爸心经。六郎点郡主，吴尊能否如愿掀起 的红盖头？更多精彩,敬请期待本周五晚21:20之杨家将的前世今生。票房大卖转发微博【萝卜排骨汤】白萝卜洗净去皮切片；排骨洗净，焯水；锅中加清水，放入萝卜，煮沸，倒去汤水，盛出萝卜；砂锅中加水，放入排骨，姜片、葱，中火炖半小时；放入香菇、白萝卜，料酒、醋、继续中火炖半小时，加盐；装盘，撒葱花即可。 零基础学做饭，关注//: 【晒影评】讲的是仁义礼智信，讲的是保家卫国，讲的是手足父子情深！这样的电影你必须去看！讲的是仁义礼智信，讲的是保家卫国，讲的是手足父子情深，介样的电影还不爱，节操哪去了？ via:时光网影评家吕贾志//: 偷票房的！不要太过分！！！ //:回复:知道您不要，不用反复强调了 //:不要脸就是不要脸 呵呵 //:既然您不是、那么我想不需要您的原谅 //:不敢当  说：偷票房这事您也做得出啊？算啦原谅你，俗话说没妈的娃没教养。您老的未来我就静观其变。您老也甭解释了，解释就是掩饰。做得出这种丑事也就不怕被人说。中国电影应该如何规范话？//: //:不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。全球口碑热爆海报//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 年代专属题获胜队 90队，NG王那就是我们无比帅气可爱的，我们最最最最最最爱的 型男啦！求于波亲笔签名海报，话说这是多少次参加你们转发活动了，一次没中！就给一张呗4月12日周五晚21：20 ，于仁泰、  吴尊、 挑战年代专属题，谁能获胜呢？郑少秋、林峰、 谁是NG王？只要转发此微博，就有机会获得郑伊健、于波、周渝民、吴尊、安以轩的的亲笔签名海报哦！//: 转发微博[20130406佛山南广忠烈杨家将见面会-周渝民于波]//: = 关于二郎和三郎官配问题的回答   //: 河南省登封市走失金毛求扩散。 于2013年4月5日晚在登封市嵩阳公园西门，丢失一只2岁金毛公犬，名叫暖暖。特征：头戴红色项圈，带有狗牌。毛色呈金黄色，头很大，尾巴像大芦苇一样，很胖。如果大家在路上遇到金毛，请大声唤他暖暖，如果他有反应，请速与 联系：18703880899   谢谢〜//: 转发微博【12种土豆的做法大全】我是纯正的土豆控啊！！！！必须收藏啊！！先转回去再说！//:    //: 王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 谢谢亲对我们的喜欢哈！不过厨戏痞小编觉得也可以哒。今晚看了两出戏。先看了十几分钟的厨子戏子痞子，然后果断转场看忠烈杨家将，被感动到稀里哗啦，到现在还是满脑子的英烈形象。。。这杨家将的观后遗震是相当的强烈啊！【视频：20130226《忠烈杨家将》台北记者会BY Selena】   （分享自 ）//: 说得好！如果喜欢这部影片，请带上好友闺密死党一起去影院支持吧你只看到了影片的血腥残酷，却没有体会到内里的忠孝仁义；你有你的想法，我有我的手法；你引经据典，吐槽影片与历史不符，我回归人性，兄弟用情交，父母拿命孝；型男云集，只是锦上添花；每一个有情之人，都为代言。（PS:珍惜身边的每一个人）//: 期待新作品 //:正在看剧本，希望有更好的作品呈现给大家。  二郎下部戏是什么阿？看电影时听那配音跟你很配，如果没听过你那东北腔，还真会被迷惑。快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//: 年代专属题获胜队 90队，NG王那就是我们无比帅气可爱的，我们最最最最最最爱的 型男啦！求于波亲笔签名海报，话说这是多少次参加你们转发活动了，一次没中！就给一张呗4月12日周五晚21：20 ，于仁泰、  吴尊、 挑战年代专属题，谁能获胜呢？郑少秋、林峰、 谁是NG王？只要转发此微博，就有机会获得郑伊健、于波、周渝民、吴尊、安以轩的的亲笔签名海报哦！//: 转发微博[20130406佛山南广忠烈杨家将见面会-周渝民于波]//: = 关于二郎和三郎官配问题的回答   //: 河南省登封市走失金毛求扩散。 于2013年4月5日晚在登封市嵩阳公园西门，丢失一只2岁金毛公犬，名叫暖暖。特征：头戴红色项圈，带有狗牌。毛色呈金黄色，头很大，尾巴像大芦苇一样，很胖。如果大家在路上遇到金毛，请大声唤他暖暖，如果他有反应，请速与 联系：18703880899   谢谢〜//: 转发微博【12种土豆的做法大全】我是纯正的土豆控啊！！！！必须收藏啊！！先转回去再说！//:    //: 王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 谢谢亲对我们的喜欢哈！不过厨戏痞小编觉得也可以哒。今晚看了两出戏。先看了十几分钟的厨子戏子痞子，然后果断转场看忠烈杨家将，被感动到稀里哗啦，到现在还是满脑子的英烈形象。。。这杨家将的观后遗震是相当的强烈啊！【视频：20130226《忠烈杨家将》台北记者会BY Selena】   （分享自 ）//: 说得好！如果喜欢这部影片，请带上好友闺密死党一起去影院支持吧你只看到了影片的血腥残酷，却没有体会到内里的忠孝仁义；你有你的想法，我有我的手法；你引经据典，吐槽影片与历史不符，我回归人性，兄弟用情交，父母拿命孝；型男云集，只是锦上添花；每一个有情之人，都为代言。（PS:珍惜身边的每一个人）//: 期待新作品 //:正在看剧本，希望有更好的作品呈现给大家。  二郎下部戏是什么阿？看电影时听那配音跟你很配，如果没听过你那东北腔，还真会被迷惑。快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 大侠风范 //: //:这段超级可爱啊。。。兄弟见面，分外亲热，只是这次相遇是为了比武决高下！ 现场大郎 抡的一丝不苟有板有眼，二郎 扇的风生水起意兴盎然。亲们，赶紧猜猜谁能先把面前的蜡烛灭完！//: 加油我已经看了四次了，太感人了！ //:感谢支持！昨天看了《忠烈杨家将》，七子去六子还的故事，拍得荡气回肠。很能体会亲人一起面对困境、共同承担的感受。兄弟情也好，姐妹情也好，是多少人缺少而又渴望的啊!珍惜，兄弟，和不是兄弟胜似兄弟的兄弟；珍惜，姐妹，和不是姐妹胜似姐妹的姐妹。//: //: 好可爱！太搞笑了【小恶搞】昨天大郎躺枪，那么有义气的二郎怎么能落后呢~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？快来和我一起升级吧 我升级啦幸福是什么？幸福就是猫吃鱼！狗吃肉！小小超市迎叫兽!前往体验小小超市//: ,粉絲們太好了  好久不见，你还好吗？转发微博山里的番石榴开花了/我在这里:  我在:转发微博人生之尺，无处不在，长短不一，因人而异。不同价值观的人用这把尺子量，能量出巨大的反差。人生有尺，社会有度，心静则尺平，心明则尺准。当尺、度完美结合时，人生就有了方向，社会就有了规则，世界也会因此而美丽。心若宽，路就宽，把握人生的宽度，放宽心中的尺度，整个世界都会为你让路。怎么办啊，现在晚上睡觉，满脑子里都是电影的场景，还有他们精彩感动人心的表演……真是一部好的电影，让人过目不忘，永留心间啊！    好久不见，你还好吗？//: 驽马【新聞】《杨家将》引考据潮 大郎六郎原是同一人  (分享自 ）史实与演义：历史上的杨延浦...双龙会时，他代南清宫八王千岁赴宴而死。电影：《忠烈杨家将》中，杨二郎和杨大郎一样，也是为了兄弟们可以逃脱而甘愿牺牲的人物——他原本已经走了，但又折了回来，和杨大郎...//: 大侠风范 //: //:这段超级可爱啊。。。兄弟见面，分外亲热，只是这次相遇是为了比武决高下！ 现场大郎 抡的一丝不苟有板有眼，二郎 扇的风生水起意兴盎然。亲们，赶紧猜猜谁能先把面前的蜡烛灭完！//: 加油我已经看了四次了，太感人了！ //:感谢支持！昨天看了《忠烈杨家将》，七子去六子还的故事，拍得荡气回肠。很能体会亲人一起面对困境、共同承担的感受。兄弟情也好，姐妹情也好，是多少人缺少而又渴望的啊!珍惜，兄弟，和不是兄弟胜似兄弟的兄弟；珍惜，姐妹，和不是姐妹胜似姐妹的姐妹。//: //: 好可爱！太搞笑了【小恶搞】昨天大郎躺枪，那么有义气的二郎怎么能落后呢~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？快来和我一起升级吧 我升级啦幸福是什么？幸福就是猫吃鱼！狗吃肉！小小超市迎叫兽!前往体验小小超市//: ,粉絲們太好了  好久不见，你还好吗？转发微博山里的番石榴开花了/我在这里:  我在:转发微博人生之尺，无处不在，长短不一，因人而异。不同价值观的人用这把尺子量，能量出巨大的反差。人生有尺，社会有度，心静则尺平，心明则尺准。当尺、度完美结合时，人生就有了方向，社会就有了规则，世界也会因此而美丽。心若宽，路就宽，把握人生的宽度，放宽心中的尺度，整个世界都会为你让路。怎么办啊，现在晚上睡觉，满脑子里都是电影的场景，还有他们精彩感动人心的表演……真是一部好的电影，让人过目不忘，永留心间啊！    好久不见，你还好吗？//: 驽马【新聞】《杨家将》引考据潮 大郎六郎原是同一人  (分享自 ）史实与演义：历史上的杨延浦...双龙会时，他代南清宫八王千岁赴宴而死。电影：《忠烈杨家将》中，杨二郎和杨大郎一样，也是为了兄弟们可以逃脱而甘愿牺牲的人物——他原本已经走了，但又折了回来，和杨大郎...//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？难忘二郎 的微笑：这样悲壮惨烈的故事里，二郎的两次微笑让人和着眼泪珍藏于心！1.与马儿交流时的一笑，牵连的是他的家国他的兄弟，是勇者无畏的灿烂，是仁者无敌的从容。2.临终时的微微一笑，他与大哥又仿佛并肩，魂兮归来，情义不灭，生死相依！美哉二郎！ 转发微博【最佳的生活细节】①大便——晨起最佳；②开窗换气——9～11时和14～16时；③锻炼——15～16时或晚间；④洗澡——临睡前；⑤减肥——饭后45分钟；⑥刷牙——进食3分钟以内；⑦睡眠——22时左右最佳；⑧护扶——睡前；⑨喝茶——饭后1小时；⑩喝牛奶——睡前半小时；⑾吃水果——饭前一小时。//: 中医推荐11个治疗咳嗽小偏方【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。（转）【2013鱼水亲】于波《忠烈杨家将》催泪 杨二郎义薄云天_于波吧   （分享自 ）//: 7/4 Sun 18:05  百老匯戲院 - The ONE   【晒影院】  男人的性感外在线条是基础，只有先自信了才能由内而外散发出一种气质和魅力，那样才是真的性感你就是气质和内在的完美结合//: 《忠烈杨家将》虐心催泪 杨二郎于波义薄云天_金鹰网   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？绿评的真棒 //:看影评也能？我了！因为忠烈杨家将的精神吧！希望感动每个人、、、？你感动了吗？，一部不可错过的好片，看后感动多多，感触多多，现捧上影评一篇，不是很好，却是将我心中的感受全表达了出来！我爱，我爱那些悲惨命运的郎们        《杨家将》虐心 杨二郎 义薄云天  （分享自 ）《忠烈杨家将》目前正在热映，“史上最帅兄弟团”在各地均掀起观影热潮，据悉该片在同档期作品中票房一路领先。此次参演《忠烈杨家将》是于波的大银幕处女作，多年的电视剧拍摄积淀，令他在大银幕上同样挥洒自如...香港电影即日票房（4月7日） 只想你（）好而已，如此简单！转发微博 大家注意喽，禽流感再次袭来，多次蔬菜和水果少吃肉食哦            《忠烈杨家将》归来……    当影片落幕，影院的灯光亮起，我赶紧用手擦掉顺着脸颊流下的眼泪，担心儿子问我，而此时的我已无法说些什么……    清明时节，怀念先人，祭奠先祖，《忠烈杨(详见长微博) ...    （分享自 ）   !【视频】《说天下》 《忠烈杨家将》公映杨二郎杨三郎来沈见观众   （分享自 ））       难忘二郎 的微笑：这样悲壮惨烈的故事里，二郎的两次微笑让人和着眼泪珍藏于心！1.与马儿交流时的一笑，牵连的是他的家国他的兄弟，是勇者无畏的灿烂，是仁者无敌的从容。2.临终时的微微一笑，他与大哥又仿佛并肩，魂兮归来，情义不灭，生死相依！美哉二郎！ 转发微博【最佳的生活细节】①大便——晨起最佳；②开窗换气——9～11时和14～16时；③锻炼——15～16时或晚间；④洗澡——临睡前；⑤减肥——饭后45分钟；⑥刷牙——进食3分钟以内；⑦睡眠——22时左右最佳；⑧护扶——睡前；⑨喝茶——饭后1小时；⑩喝牛奶——睡前半小时；⑾吃水果——饭前一小时。//: 中医推荐11个治疗咳嗽小偏方【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。（转）【2013鱼水亲】于波《忠烈杨家将》催泪 杨二郎义薄云天_于波吧   （分享自 ）//: 7/4 Sun 18:05  百老匯戲院 - The ONE   【晒影院】  男人的性感外在线条是基础，只有先自信了才能由内而外散发出一种气质和魅力，那样才是真的性感你就是气质和内在的完美结合//: 《忠烈杨家将》虐心催泪 杨二郎于波义薄云天_金鹰网   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？绿评的真棒 //:看影评也能？我了！因为忠烈杨家将的精神吧！希望感动每个人、、、？你感动了吗？，一部不可错过的好片，看后感动多多，感触多多，现捧上影评一篇，不是很好，却是将我心中的感受全表达了出来！我爱，我爱那些悲惨命运的郎们        《杨家将》虐心 杨二郎 义薄云天  （分享自 ）《忠烈杨家将》目前正在热映，“史上最帅兄弟团”在各地均掀起观影热潮，据悉该片在同档期作品中票房一路领先。此次参演《忠烈杨家将》是于波的大银幕处女作，多年的电视剧拍摄积淀，令他在大银幕上同样挥洒自如...香港电影即日票房（4月7日） 只想你（）好而已，如此简单！转发微博 大家注意喽，禽流感再次袭来，多次蔬菜和水果少吃肉食哦            《忠烈杨家将》归来……    当影片落幕，影院的灯光亮起，我赶紧用手擦掉顺着脸颊流下的眼泪，担心儿子问我，而此时的我已无法说些什么……    清明时节，怀念先人，祭奠先祖，《忠烈杨(详见长微博) ...    （分享自 ）   !【视频】《说天下》 《忠烈杨家将》公映杨二郎杨三郎来沈见观众   （分享自 ））       //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: //:   //:无锡见面会 【高清图集+视频：周渝民、于波无锡影迷见面会】4月5日，《忠烈杨家将》见面会在无锡举行。剧中杨二郎扮演者及杨三郎现身见面会。详细： 高清图集： 视频：   //: 香港电影即日票房 恭喜荣登第3！簡單來說就是：請看了再說！絕對不會後悔進影院！           //: //: 二郎一路辛苦了！杨家将最后一站，佛山。来过很多次广东，影迷一直都这么热情。宣传接近尾声，但  才刚刚开始，＂忠孝仁义＂千古流传！感谢大家支持！//: //: 猜对了。 //:今早本来要一起跑步，但老潘着急去博鳌会场，就灵机一动骑车去，又运动又不耽误时间。但保安不明白，他觉得：哪有开会的人骑车来啊，准是捣乱的。骑自行车开会，被武警叔叔拦住。他们请示总指挥部，放行了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博早安无锡，早安大家~雨停了，风依然，一晚上伴着这风声，都没怎么睡好， 你睡得好么？用完早餐回常州了，你中午要赶最后一场佛山了吧，加油哦！一定能创票房新高的！转发微博 看这部戏的时候听到那盔甲的响声，那家伙可是货真价实的重啊！你又要披着重家伙，又要拿双刀，拿旗，骑马，会不会感到很吃力？拍的时候是一条过还是要NG几次？转发微博玻利維亞，世界上最大的鹽沼雨季来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 楊家將絕對不放過對他們不敬的人!//: 气氛也有其他影迷说这情况了 此举真心可耻 //:偷票房可耻！！   滿洲裡天億國際影城 賣《忠烈楊家將》打《止殺令》的名字，票根在此我参与了 发起的投票【谁是你的菜！几郎你最爱！投投投起来！~】，我投给了"二郎杨延定（于波）"这个选项。你也快来表态吧： 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //: //: //:   //:无锡见面会 【高清图集+视频：周渝民、于波无锡影迷见面会】4月5日，《忠烈杨家将》见面会在无锡举行。剧中杨二郎扮演者及杨三郎现身见面会。详细： 高清图集： 视频：   //: 香港电影即日票房 恭喜荣登第3！簡單來說就是：請看了再說！絕對不會後悔進影院！           //: //: 二郎一路辛苦了！杨家将最后一站，佛山。来过很多次广东，影迷一直都这么热情。宣传接近尾声，但  才刚刚开始，＂忠孝仁义＂千古流传！感谢大家支持！//: //: 猜对了。 //:今早本来要一起跑步，但老潘着急去博鳌会场，就灵机一动骑车去，又运动又不耽误时间。但保安不明白，他觉得：哪有开会的人骑车来啊，准是捣乱的。骑自行车开会，被武警叔叔拦住。他们请示总指挥部，放行了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博早安无锡，早安大家~雨停了，风依然，一晚上伴着这风声，都没怎么睡好， 你睡得好么？用完早餐回常州了，你中午要赶最后一场佛山了吧，加油哦！一定能创票房新高的！转发微博 看这部戏的时候听到那盔甲的响声，那家伙可是货真价实的重啊！你又要披着重家伙，又要拿双刀，拿旗，骑马，会不会感到很吃力？拍的时候是一条过还是要NG几次？转发微博玻利維亞，世界上最大的鹽沼雨季来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 楊家將絕對不放過對他們不敬的人!//: 气氛也有其他影迷说这情况了 此举真心可耻 //:偷票房可耻！！   滿洲裡天億國際影城 賣《忠烈楊家將》打《止殺令》的名字，票根在此我参与了 发起的投票【谁是你的菜！几郎你最爱！投投投起来！~】，我投给了"二郎杨延定（于波）"这个选项。你也快来表态吧： 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:二郎 三郎 出發佛山~  震撼上映第三天，希望大家大力支持！//: 呜 //://: 哈哈！二郎的身材确实很好//:亲眼看到偶像。于波真的很man很帅。希望他有更多的作品。其实感觉二郎的身材更加标志 無錫第二站：粉絲問七個郎誰身材最好，二郎說現在三弟身材最好！//: 【晒影评】【夠忠】、【夠孝】、【夠仁】、【夠義】、【夠悲】、【夠狠】《》——只解沙場為國死，英勇就義君不還！【夠忠】、【夠孝】、【夠仁】、【夠義】、【夠悲】、【夠狠】//: 《忠烈杨家将》见面会终于结束了，仔仔很帅，很斯文，很随和，还和保安有握手哦！于波也很帅哦！兄弟情很美好哦！大家一定要支持。放一张仔仔和于波现场眉目传情照，结束今天4月5日。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？排片不给力啊//: 祝票房大卖烟雨无锡，影迷的热情却让人暖意融融。忠烈杨家将上映48个小时了，希望院线排片持续给力，希望票房越来越好，希望能让你有那么一点感动。//: 【晒影评】不看《忠烈杨家将》，妄称纯爷们！谢谢支持!郑伊健太威武，林峰太牛辦，李晨肌肉不是盖的，周渝民超酷，吴尊超热血，付辛博于波太不要命了，郑少秋太悲壮，徐帆太悲凄了，安以轩太萌了，“我背上背的承诺比你背的还要多”光这句经典台词就够流芳百世了，想对所有人说“不看《忠烈杨家将》，妄称纯爷们”//:  //: 转发微博//: 转发微博浓眉大眼什么的！！理想型！！！ 我参与了 发起的投票【你因为谁去看【忠烈杨家将】？】，我投给了"二郎杨延定——于波"这个选项。你也快来表态吧： //: 不仅仅是因为帅哥能吸引女粉丝，影片中体现的忠孝仁义也让男影迷动容，好电影会吸引很多人，不分性别。//:加油！电影《忠烈杨家将》，明星阵容足够强大，每一位男星都能吸引无数女粉丝，因此，《忠烈杨家将》上映后，被各影院看好，直接提到排场第二的地位。小微也去啦//: 不是一点点的感动，是热泪盈眶。相信票房一定大卖，加油！昨天去的波蜜相信心中也会暖意融融的，幸福。烟雨无锡，影迷的热情却让人暖意融融。忠烈杨家将上映48个小时了，希望院线排片持续给力，希望票房越来越好，希望能让你有那么一点感动。转发微博人生，最大的遗憾是无法站在远处审视自己，最大的困难是无法战胜自己。成就往往喜欢眷顾那些虚怀若谷，并能时常审视自己的人。审视自己，就是把自己放在旁观者的角度，打量自己，反思自己，修正自己，这样才能扬长避短，才能在生活、工作中做到有的放矢。所以请时常审视自己，调整心态，努力做好当下！【新聞】《忠烈杨家将》首日连斩好莱坞巨片 口碑爆棚  (搜狐)《忠烈杨家将》，已于4月4日清明节档如期上映。上映当天，面对众多国内外大片夹击的《忠烈杨家将》排片率稳步上涨，一举超越．．．两部好莱坞大作，且上座率极佳，很多慕名而去的影迷纷纷在网络上呼吁增加排片量．．．//:二郎 三郎 出發佛山~  震撼上映第三天，希望大家大力支持！//: 呜 //://: 哈哈！二郎的身材确实很好//:亲眼看到偶像。于波真的很man很帅。希望他有更多的作品。其实感觉二郎的身材更加标志 無錫第二站：粉絲問七個郎誰身材最好，二郎說現在三弟身材最好！//: 【晒影评】【夠忠】、【夠孝】、【夠仁】、【夠義】、【夠悲】、【夠狠】《》——只解沙場為國死，英勇就義君不還！【夠忠】、【夠孝】、【夠仁】、【夠義】、【夠悲】、【夠狠】//: 《忠烈杨家将》见面会终于结束了，仔仔很帅，很斯文，很随和，还和保安有握手哦！于波也很帅哦！兄弟情很美好哦！大家一定要支持。放一张仔仔和于波现场眉目传情照，结束今天4月5日。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？排片不给力啊//: 祝票房大卖烟雨无锡，影迷的热情却让人暖意融融。忠烈杨家将上映48个小时了，希望院线排片持续给力，希望票房越来越好，希望能让你有那么一点感动。//: 【晒影评】不看《忠烈杨家将》，妄称纯爷们！谢谢支持!郑伊健太威武，林峰太牛辦，李晨肌肉不是盖的，周渝民超酷，吴尊超热血，付辛博于波太不要命了，郑少秋太悲壮，徐帆太悲凄了，安以轩太萌了，“我背上背的承诺比你背的还要多”光这句经典台词就够流芳百世了，想对所有人说“不看《忠烈杨家将》，妄称纯爷们”//:  //: 转发微博//: 转发微博浓眉大眼什么的！！理想型！！！ 我参与了 发起的投票【你因为谁去看【忠烈杨家将】？】，我投给了"二郎杨延定——于波"这个选项。你也快来表态吧： //: 不仅仅是因为帅哥能吸引女粉丝，影片中体现的忠孝仁义也让男影迷动容，好电影会吸引很多人，不分性别。//:加油！电影《忠烈杨家将》，明星阵容足够强大，每一位男星都能吸引无数女粉丝，因此，《忠烈杨家将》上映后，被各影院看好，直接提到排场第二的地位。小微也去啦//: 不是一点点的感动，是热泪盈眶。相信票房一定大卖，加油！昨天去的波蜜相信心中也会暖意融融的，幸福。烟雨无锡，影迷的热情却让人暖意融融。忠烈杨家将上映48个小时了，希望院线排片持续给力，希望票房越来越好，希望能让你有那么一点感动。转发微博人生，最大的遗憾是无法站在远处审视自己，最大的困难是无法战胜自己。成就往往喜欢眷顾那些虚怀若谷，并能时常审视自己的人。审视自己，就是把自己放在旁观者的角度，打量自己，反思自己，修正自己，这样才能扬长避短，才能在生活、工作中做到有的放矢。所以请时常审视自己，调整心态，努力做好当下！【新聞】《忠烈杨家将》首日连斩好莱坞巨片 口碑爆棚  (搜狐)《忠烈杨家将》，已于4月4日清明节档如期上映。上映当天，面对众多国内外大片夹击的《忠烈杨家将》排片率稳步上涨，一举超越．．．两部好莱坞大作，且上座率极佳，很多慕名而去的影迷纷纷在网络上呼吁增加排片量．．．//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一天过去了，很平凡的一天转发微博凤凰卫视现在在播＂鲁豫有约＂之花样型男转型记（下），看到了的导演、大郎、三郎和耶律原。其他郎呢?怎么之前都不知道播出时间?转发微博//:  冰冷的盔甲 残酷的战争也挡不住你倾国倾城暖人心的微笑        //:三笑颠魂//:二笑倾国//:一笑倾城 我在这里:我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: //: 影评中肯给力//: 很霸气，很中肯的影评！对于杨家将，不要再黑了。这个浮躁的社会，需要正能量！影评。致中国的影评人们：那些一看就知道是烂片的烂片们；心血之作：谁还会拍杨家将？；“忠”不是主题：导演的宿命论；卖的是真。男色：千金胶原蛋白不敌二两雄性激素。 //: 男粉真给力//:  //:二郎三郎遭遇男粉表白，大喊爱仔仔，崇拜于波。【在无锡】第一场的观众见面会开始啦〜好多亲哦现场〜//: 谢票时于波说他与大郎感情最好 他腰部受伤大郎特地带来一个按摩椅帮他按摩 现场没有电又找车上电瓶给他充电 还开玩笑说要收费噢 最后于波说哪个地方票房最好就会七个郎一起来开庆功宴 大家要加油噢//:  //:大郎之忠、二郎之勇、三郎之义、四郎之猛、五郎之仁、六郎之孝、七郎之烈。战场之惨烈杨家之凄凉，电影一气呵成！二郎愤然回头激战辽军那开始就没忍住眼泪，于波大哥演的太好了！“大哥，我不会让你一个人走的”再想到出战前在马棚“六弟七弟第一次上战场，叫你的兄弟照顾好他们”泪奔 波蜜们 得加油咯 【2013鱼水亲】关于申请开通定制版明星吧，求支持_于波吧  （分享自 ）        !【在无锡】 说：自从4月4号以来他和仔仔 一直特别关心票房。作为演员只要尽好自己的本分，尽力的演好戏和做宣传就够了。但是我和仔仔对这部电影的感情非常非常的深，所以一直很关注片子的票房。【在无锡】观众问波哥：你为什么演二郎还有最喜欢那个角色？ 说：自己最喜欢二郎和三郎的角色。至于为什么演二郎，因为当时只剩下二郎了。大家猜猜波哥说完喜欢三郎...的角色，现场观众什么反应？//: //: 支持的走起一天行程之晚上篇------电影 忠烈杨家将，还不错，主要是冲着于波去的，值得一看我投给了"《忠烈杨家将》 4月4日" 这个选项。2013年4月份开始，内地影坛将会有20部左右的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点4月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一天过去了，很平凡的一天转发微博凤凰卫视现在在播＂鲁豫有约＂之花样型男转型记（下），看到了的导演、大郎、三郎和耶律原。其他郎呢?怎么之前都不知道播出时间?转发微博//:  冰冷的盔甲 残酷的战争也挡不住你倾国倾城暖人心的微笑        //:三笑颠魂//:二笑倾国//:一笑倾城 我在这里:我在《开心店长》里面获得S+评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: //: 影评中肯给力//: 很霸气，很中肯的影评！对于杨家将，不要再黑了。这个浮躁的社会，需要正能量！影评。致中国的影评人们：那些一看就知道是烂片的烂片们；心血之作：谁还会拍杨家将？；“忠”不是主题：导演的宿命论；卖的是真。男色：千金胶原蛋白不敌二两雄性激素。 //: 男粉真给力//:  //:二郎三郎遭遇男粉表白，大喊爱仔仔，崇拜于波。【在无锡】第一场的观众见面会开始啦〜好多亲哦现场〜//: 谢票时于波说他与大郎感情最好 他腰部受伤大郎特地带来一个按摩椅帮他按摩 现场没有电又找车上电瓶给他充电 还开玩笑说要收费噢 最后于波说哪个地方票房最好就会七个郎一起来开庆功宴 大家要加油噢//:  //:大郎之忠、二郎之勇、三郎之义、四郎之猛、五郎之仁、六郎之孝、七郎之烈。战场之惨烈杨家之凄凉，电影一气呵成！二郎愤然回头激战辽军那开始就没忍住眼泪，于波大哥演的太好了！“大哥，我不会让你一个人走的”再想到出战前在马棚“六弟七弟第一次上战场，叫你的兄弟照顾好他们”泪奔 波蜜们 得加油咯 【2013鱼水亲】关于申请开通定制版明星吧，求支持_于波吧  （分享自 ）        !【在无锡】 说：自从4月4号以来他和仔仔 一直特别关心票房。作为演员只要尽好自己的本分，尽力的演好戏和做宣传就够了。但是我和仔仔对这部电影的感情非常非常的深，所以一直很关注片子的票房。【在无锡】观众问波哥：你为什么演二郎还有最喜欢那个角色？ 说：自己最喜欢二郎和三郎的角色。至于为什么演二郎，因为当时只剩下二郎了。大家猜猜波哥说完喜欢三郎...的角色，现场观众什么反应？//: //: 支持的走起一天行程之晚上篇------电影 忠烈杨家将，还不错，主要是冲着于波去的，值得一看我投给了"《忠烈杨家将》 4月4日" 这个选项。2013年4月份开始，内地影坛将会有20部左右的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点4月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 我为打满分祝票房大卖耶律原最孝順！！孝無分忠奸好壞！ good !  【我为《忠烈杨家将》打9分】诚意之作！是近几年看到的最靠谱的古装剧！令公最忠诚，大郎最干炼，二郎最单纯，三郎最拉风，四郎最潇洒，五郎最沉稳，六郎最善良，七郎最叛逆，耶律原最孝顺！   上海怎么就没有呢？宣传无处不在啊，视频是成都最繁华的商业街春熙路主干道上的大屏幕，不只这一个，一条路有很多个大屏幕，每个都在循环播的宣传视频。图片是电影院门口的海报。      【在沈阳】 和 在片场都会坐在一起聊天，仔仔的助理曾跑过问：波哥，你们俩个在聊什么啊？我跟了仔仔8年他跟我说的话都可能不超过8句...由此可见仔仔和波哥在七个人中算是比较契合的〜//: 希望有悲壮撼到你，有柔软击到你！于仁泰导演的《忠烈杨家将》，是部有传统情怀气质的电影，它的气质就是一种冲折决荡的英雄豪情。这是一曲男人的壮歌，尽管中间也偶有柔软的画面，但占据大银幕中心的却是男人的激荡风云。或者，这就是中国传统版的《兄弟连》，在这场一开始就不对称的战争中，杨家将为我们展示了什么叫勇气与信念。 //: 【在沈阳】最后一站啦〜 表示很不舍得结束，如果票房好的话，他争取把戏中的演员和家人兄弟叫来沈阳开庆功宴〜沈阳的亲们，听完波哥这么说有木有很激动啊〜//: 传播正能量在被三亚海天盛宴刷榜的今天，凭借有着郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博八位各类型男主演的《忠烈杨家将》终于奋力挤进前十。//: 加油！支持【4月5号周渝民要来无锡啦！】周渝民、邵兵、于波三大型男携《忠烈杨家将》将于4月5日晚在无锡大世界影城、无锡万达影城哥伦布店、无锡金逸影城中桥店展开影迷见面会。万达见面会时间：20:00—20:30；大世界影城：21:00—21:30；金逸影院：21:50—22:20；via 无锡新闻趣事！ 。。。。4月4日，我和妖妖姐再次观看了《忠烈杨家将》！无疑，再次内牛满面，悲痛难抑！看完回家，好累好痛好压抑！睡吧，梦里先酝酿一下影评，白天再发。晚安，各位！“我不会让兄弟的魂灵，孤独地漂泊！”投诉//: :在成都的电影院线排片真的很差，差到简直无语！万达某院一整晚只排了一场，而且是只能容纳32人的小厅；另外一院线影院，一整天只排了两场。这还是上映的第一天！完全不难理解，可以投诉吗？是因为各主创没来成都宣传？     //: 完全梦幻… //://: 婚礼场地 。转发微博good night~~前天苏州站！今天无锡站！注意那个单反相机哦！期待他的高清图吧！//: //:靠口碑取胜的电影才是真的好电影。 //:令我想起當年叶問上映初亦有一票難求,亦是少戲院少場次,最后靠口碑勝出!//: 我感觉，在这个时候，就要爆了！//:多加場次please//:转发微博想看，没票了。真的很火，票房大卖啊。  看了除了感动就是震撼！完美！作为中国人更应该去看！ //: 我为打满分祝票房大卖耶律原最孝順！！孝無分忠奸好壞！ good !  【我为《忠烈杨家将》打9分】诚意之作！是近几年看到的最靠谱的古装剧！令公最忠诚，大郎最干炼，二郎最单纯，三郎最拉风，四郎最潇洒，五郎最沉稳，六郎最善良，七郎最叛逆，耶律原最孝顺！   上海怎么就没有呢？宣传无处不在啊，视频是成都最繁华的商业街春熙路主干道上的大屏幕，不只这一个，一条路有很多个大屏幕，每个都在循环播的宣传视频。图片是电影院门口的海报。      【在沈阳】 和 在片场都会坐在一起聊天，仔仔的助理曾跑过问：波哥，你们俩个在聊什么啊？我跟了仔仔8年他跟我说的话都可能不超过8句...由此可见仔仔和波哥在七个人中算是比较契合的〜//: 希望有悲壮撼到你，有柔软击到你！于仁泰导演的《忠烈杨家将》，是部有传统情怀气质的电影，它的气质就是一种冲折决荡的英雄豪情。这是一曲男人的壮歌，尽管中间也偶有柔软的画面，但占据大银幕中心的却是男人的激荡风云。或者，这就是中国传统版的《兄弟连》，在这场一开始就不对称的战争中，杨家将为我们展示了什么叫勇气与信念。 //: 【在沈阳】最后一站啦〜 表示很不舍得结束，如果票房好的话，他争取把戏中的演员和家人兄弟叫来沈阳开庆功宴〜沈阳的亲们，听完波哥这么说有木有很激动啊〜//: 传播正能量在被三亚海天盛宴刷榜的今天，凭借有着郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博八位各类型男主演的《忠烈杨家将》终于奋力挤进前十。//: 加油！支持【4月5号周渝民要来无锡啦！】周渝民、邵兵、于波三大型男携《忠烈杨家将》将于4月5日晚在无锡大世界影城、无锡万达影城哥伦布店、无锡金逸影城中桥店展开影迷见面会。万达见面会时间：20:00—20:30；大世界影城：21:00—21:30；金逸影院：21:50—22:20；via 无锡新闻趣事！ 。。。。4月4日，我和妖妖姐再次观看了《忠烈杨家将》！无疑，再次内牛满面，悲痛难抑！看完回家，好累好痛好压抑！睡吧，梦里先酝酿一下影评，白天再发。晚安，各位！“我不会让兄弟的魂灵，孤独地漂泊！”投诉//: :在成都的电影院线排片真的很差，差到简直无语！万达某院一整晚只排了一场，而且是只能容纳32人的小厅；另外一院线影院，一整天只排了两场。这还是上映的第一天！完全不难理解，可以投诉吗？是因为各主创没来成都宣传？     //: 完全梦幻… //://: 婚礼场地 。转发微博good night~~前天苏州站！今天无锡站！注意那个单反相机哦！期待他的高清图吧！//: //:靠口碑取胜的电影才是真的好电影。 //:令我想起當年叶問上映初亦有一票難求,亦是少戲院少場次,最后靠口碑勝出!//: 我感觉，在这个时候，就要爆了！//:多加場次please//:转发微博想看，没票了。真的很火，票房大卖啊。  看了除了感动就是震撼！完美！作为中国人更应该去看！ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【在沈阳】身为沈阳人的 回家咯〜他说他等一天等了十多年，每次拍戏都希望有机会可以回家乡宣传〜这次他终于有机会了，带着电影《忠烈杨家将》和三弟 回来了〜感谢大家对电影《忠烈杨家将》的支持〜【在沈阳】身为沈阳人的 回家咯〜他说他等一天等了十多年，每次拍戏都希望有机会可以回家乡宣传〜这次他终于有机会了，带着电影《忠烈杨家将》和三弟 回来了〜感谢大家对电影《忠烈杨家将》的支持〜//: 加油！衝！ //:滿座！！！ //:        //:给力！4/4 Thu 15:50 UA 太古城中心 全院滿座了  【在沈阳】现场观众问仔仔 ：如果电影过十亿你能不能穿泳装？ 在旁调侃道：不用过十亿，过五亿仔仔就发两天泳装微博〜//: //: 【晒票根】非常感谢您的支持！每一个武打场面都震撼人心！这是我们一直追求的！两个小时的影片,将忠.孝.仁.义体现的淋漓尽致.特别是大郎,二郎对弟弟们的誓死保护;四郎,五郎的在危机之时的勇往直前;三郎在关键时刻的独当一面;七郎在救父心切时的被迫低头;六郎在最后关头的奋力一搏.无一不让人惊叹.每一个武打场面都震撼人心,乱战时,影院里时不时都有激动的观众为主演加油.这部戏很棒正在影院看，七郎为救父亲遭潘仁美褴杀，大郎，二郎视死如归的样子我心里真心难受，这份兄弟情如何能让我忘记，四郎，五郎共附黄泉可歌可泣，三郎死的壮烈，杨家郎好样的！   ~二郎  回家乡做宣传， 与三弟讲述摔马经历。终于看完「忠孝仁义」在这部片子里体现的淋漓尽致！二郎说：＂大哥，我不会让你一个人走。＂眼泪从一开始就在打转，这里终于决堤，崩溃！好一部电影，好一个兄弟情深，不一样的杨家将！相信绝对不会让大家失望，是一部用心制作的影片。   4月4日開畫日紅！紅！紅！爆！爆！爆！        转发微博【这就是金牛座】金牛座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。//: 帅波拍骑马的戏真的不易，也辛苦【在沈阳】媒体群访， ：提前练马一个半月，练三天就屁股开花了，硬是坚持下来。提及片中的忠孝仁义，希望大家都能去感受《忠烈杨家将》之中的情。雄赳赳.起昂昂.踏步去看杨二郎【在沈阳】 说：拍电影和拍电视剧很不同，以前已经拍过很多古装戏了，但这次还是让他特别辛苦。不在床上，就在马上。//: 轉發微博“當天命難違時，七子去六子回”，開始以為楊家七子去救爹，會有六子回家，誰知最後只有六子（六郎）背著爹的尸首回到娘的身邊。一句“救爹回來”注定楊家七將踏上了一條不歸路。劇情緊扣，場面震撼，人物性格突出，有血有肉，扣人心弦！的確不負眾望！贊！  //: 媒体问 影片中为救大郎而死，是觉得兄弟重要，还是国家重要，于波回答：生命最重要，只有先保重自己的生命，才能为国家做更多的事。準備第二站（瀋陽莘誼兄弟影院）【在沈阳】身为沈阳人的 回家咯〜他说他等一天等了十多年，每次拍戏都希望有机会可以回家乡宣传〜这次他终于有机会了，带着电影《忠烈杨家将》和三弟 回来了〜感谢大家对电影《忠烈杨家将》的支持〜【在沈阳】身为沈阳人的 回家咯〜他说他等一天等了十多年，每次拍戏都希望有机会可以回家乡宣传〜这次他终于有机会了，带着电影《忠烈杨家将》和三弟 回来了〜感谢大家对电影《忠烈杨家将》的支持〜//: 加油！衝！ //:滿座！！！ //:        //:给力！4/4 Thu 15:50 UA 太古城中心 全院滿座了  【在沈阳】现场观众问仔仔 ：如果电影过十亿你能不能穿泳装？ 在旁调侃道：不用过十亿，过五亿仔仔就发两天泳装微博〜//: //: 【晒票根】非常感谢您的支持！每一个武打场面都震撼人心！这是我们一直追求的！两个小时的影片,将忠.孝.仁.义体现的淋漓尽致.特别是大郎,二郎对弟弟们的誓死保护;四郎,五郎的在危机之时的勇往直前;三郎在关键时刻的独当一面;七郎在救父心切时的被迫低头;六郎在最后关头的奋力一搏.无一不让人惊叹.每一个武打场面都震撼人心,乱战时,影院里时不时都有激动的观众为主演加油.这部戏很棒正在影院看，七郎为救父亲遭潘仁美褴杀，大郎，二郎视死如归的样子我心里真心难受，这份兄弟情如何能让我忘记，四郎，五郎共附黄泉可歌可泣，三郎死的壮烈，杨家郎好样的！   ~二郎  回家乡做宣传， 与三弟讲述摔马经历。终于看完「忠孝仁义」在这部片子里体现的淋漓尽致！二郎说：＂大哥，我不会让你一个人走。＂眼泪从一开始就在打转，这里终于决堤，崩溃！好一部电影，好一个兄弟情深，不一样的杨家将！相信绝对不会让大家失望，是一部用心制作的影片。   4月4日開畫日紅！紅！紅！爆！爆！爆！        转发微博【这就是金牛座】金牛座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。//: 帅波拍骑马的戏真的不易，也辛苦【在沈阳】媒体群访， ：提前练马一个半月，练三天就屁股开花了，硬是坚持下来。提及片中的忠孝仁义，希望大家都能去感受《忠烈杨家将》之中的情。雄赳赳.起昂昂.踏步去看杨二郎【在沈阳】 说：拍电影和拍电视剧很不同，以前已经拍过很多古装戏了，但这次还是让他特别辛苦。不在床上，就在马上。//: 轉發微博“當天命難違時，七子去六子回”，開始以為楊家七子去救爹，會有六子回家，誰知最後只有六子（六郎）背著爹的尸首回到娘的身邊。一句“救爹回來”注定楊家七將踏上了一條不歸路。劇情緊扣，場面震撼，人物性格突出，有血有肉，扣人心弦！的確不負眾望！贊！  //: 媒体问 影片中为救大郎而死，是觉得兄弟重要，还是国家重要，于波回答：生命最重要，只有先保重自己的生命，才能为国家做更多的事。準備第二站（瀋陽莘誼兄弟影院）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ //: 明天去影院支持起来！ //:支持 //:明天就來進戲院支持吧国际导演于仁泰磨剑七年之作、史上最豪华古装战争电影《忠烈杨家将》终于上映啦！4月4日，汇聚    林峯 吴尊 郑少秋 徐帆   的“千古一战”正式揭幕，希望大家能够走进影院，一起见证这段不死传奇！！！4月4日全球公映转发微博  晚安! //: 【在苏州】 和 已经到达苏州第一站科文影城〜 //: Leo- 蘇州最後一場見面會，大家加油！緊急通知，明天4月4日全球公映！     //: //:在一起，在一起！ //:要听前序  喜欢吧【在苏州】 现场表示：其实我喜欢的是三郎~现场粉丝起哄在一起在一起。 在旁边笑倒了都快〜【在苏州】今天最后一站啦〜 说：电影《忠烈杨家将》还有不到2个小时就要上映啦，希望电影上映后大家也可以给予支持，记得要在微博上多多推荐哦 //:  今天和朋友去看了真的是很精彩的电影。情节很吸引人啊~一分钟都不想落下....看得出来演员和导演的用心。强烈推荐大家去看 真的很不错的电影！！！上映之后一定有超好的票房成绩！！！ //: 转发微博【在苏州】 说：我们个性真是有点像，都喜欢时不时找个安静的地方放空自己。哈哈，果然是好兄弟〜 //: 转发微博【在苏州】 说：这个电影的马戏特别多，拍戏前我和仔仔练马术一个半月。我是杨家将里的战神。而仔仔 则说：我是杨家将里最有速度的「机动部队」 !【在苏州】粉丝问仔仔：为什么你的箭一直都用不完？ 说：只有最后一场戏箭用到最后一支，前面都没交待为什么箭都用不完。嗯想知道答案吗？那就明天再看一次吧〜 蘇州分隊完成了！明天4月4日震撼上映！大家要多多支持 //: 愣是看成了，仔仔其实非常重。。。//: 感情真好【在苏州】仔仔 说之前会失眠可拍《忠烈杨家将》时真的躺下5秒就能入睡。二哥 补充到仔仔的弓其实非常沉〜【在苏州】有粉丝问仔仔：电影你抱了一个孩子，那个孩子是三郎的吗？ 说：我也问过导演，导演说他特意查了一下历史，杨家的最后一个孩子是六郎的孩子。所以那个孩子是不是你的我也不知道 //: 波波用心诠释的角色,第一次银幕大制作,一定会得到满意的答案即将上映！期待了一年又半载！明天就是波波正式跨入电影界的好日子愿如鱼得水！顺利平安         愿票房大卖 //: 明天去影院支持起来！ //:支持 //:明天就來進戲院支持吧国际导演于仁泰磨剑七年之作、史上最豪华古装战争电影《忠烈杨家将》终于上映啦！4月4日，汇聚    林峯 吴尊 郑少秋 徐帆   的“千古一战”正式揭幕，希望大家能够走进影院，一起见证这段不死传奇！！！4月4日全球公映转发微博  晚安! //: 【在苏州】 和 已经到达苏州第一站科文影城〜 //: Leo- 蘇州最後一場見面會，大家加油！緊急通知，明天4月4日全球公映！     //: //:在一起，在一起！ //:要听前序  喜欢吧【在苏州】 现场表示：其实我喜欢的是三郎~现场粉丝起哄在一起在一起。 在旁边笑倒了都快〜【在苏州】今天最后一站啦〜 说：电影《忠烈杨家将》还有不到2个小时就要上映啦，希望电影上映后大家也可以给予支持，记得要在微博上多多推荐哦 //:  今天和朋友去看了真的是很精彩的电影。情节很吸引人啊~一分钟都不想落下....看得出来演员和导演的用心。强烈推荐大家去看 真的很不错的电影！！！上映之后一定有超好的票房成绩！！！ //: 转发微博【在苏州】 说：我们个性真是有点像，都喜欢时不时找个安静的地方放空自己。哈哈，果然是好兄弟〜 //: 转发微博【在苏州】 说：这个电影的马戏特别多，拍戏前我和仔仔练马术一个半月。我是杨家将里的战神。而仔仔 则说：我是杨家将里最有速度的「机动部队」 !【在苏州】粉丝问仔仔：为什么你的箭一直都用不完？ 说：只有最后一场戏箭用到最后一支，前面都没交待为什么箭都用不完。嗯想知道答案吗？那就明天再看一次吧〜 蘇州分隊完成了！明天4月4日震撼上映！大家要多多支持 //: 愣是看成了，仔仔其实非常重。。。//: 感情真好【在苏州】仔仔 说之前会失眠可拍《忠烈杨家将》时真的躺下5秒就能入睡。二哥 补充到仔仔的弓其实非常沉〜【在苏州】有粉丝问仔仔：电影你抱了一个孩子，那个孩子是三郎的吗？ 说：我也问过导演，导演说他特意查了一下历史，杨家的最后一个孩子是六郎的孩子。所以那个孩子是不是你的我也不知道 //: 波波用心诠释的角色,第一次银幕大制作,一定会得到满意的答案即将上映！期待了一年又半载！明天就是波波正式跨入电影界的好日子愿如鱼得水！顺利平安         愿票房大卖//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？緊急通知，明天4月4日全球公映，。 //:  //:感谢大家的支持，您的评价灰常的中肯~~昨天赶上了点映，看完电影有种说不出来的感觉，其实整场电影基调是比较悲伤的，但是却并不会让人觉得压抑，每个人的台词都不多，当然仔仔特别少，可是每一句其实都非常契合人物个性情感，很少看这种题材的电影，但是不得不说还是值得一看的。“忠孝仁义”导演真的导的很好今天4月4日 就是现在，就在此刻《忠烈杨家将》全球公映大幕，正式开启！！！！！ //: 全球正式上映，票房大賣🎊4月4日全球公映转发微博别皮了，快睡了~~ //: 期待已久的《忠烈杨家将》就要热血上映了，波哥特意为电影录制了宣传铃声，想听波哥的声音吗，那就来吧      //: 祝票房大卖！今天4月4日 就是现在，就在此刻《忠烈杨家将》全球公映大幕，正式开启！！！！！四月四日，跟随着一门忠烈的不死热血，梦回熟悉的场景，回味曾经的激情~转发微博【家常酸辣汤】适量胡椒粉倒入小碗，用醋冲开；锅置火上，倒入高汤，先放入豆腐略煮，再放香菇丝，火腿丝，木耳丝；煮开后加酱油，料酒，盐调味；然后用水淀粉勾芡；用汤勺搅动倒入蛋液，最后加入冲开的胡椒粉和醋；淋入香油撒入辣椒丝即可。 零基础学做饭，关注转发微博今天是清明节，是个怀念故人的节日，为了您在世和离世的亲人们，在节日里请不要用活的生命去祭奠。这样一个日子我们应该戒杀、放生，广做功德，念诵阿弥陀佛心咒：嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！并以此功德回向给我们在世和离世的亲人们！愿逝者早日解脱轮回！愿生者永远平安喜乐！ 哇！忠烈杨家将终于上映了！预祝票房大卖！ 四月四日忠烈杨家将，于波，挺你 //: //:明天9點我們已經出發前往瀋陽啦！來了！ //:          明天早上9點場已經預售到這個情況 忠烈楊家將 紅呀衝呀 （9點我肯定還在睡覺中）   //: 转发微博今天震撼上映！蘇州以後，二郎三郎即將來到瀋陽與影迷見面！瀋陽的朋友~ 你們準備好了嗎？ //: 【点映有我在】点映场已经开始，所有刚刚看过电影都朋友都可以拿出票根，拍张照片上传后将就自动的参加我们的活动啦~各位在影院的朋友~紧着啊！你是《忠烈杨家将》的忠实粉丝吗？你期待电影上映吗？亲们，机会来啦！只要你晒点映场票根并发微博，就有机会赢得忠烈杨家将独有徽章两枚~心动了有木有？机不可失失不再来哟~快快参加活动吧！！！ 緊急通知，明天4月4日全球公映，。 //:  //:感谢大家的支持，您的评价灰常的中肯~~昨天赶上了点映，看完电影有种说不出来的感觉，其实整场电影基调是比较悲伤的，但是却并不会让人觉得压抑，每个人的台词都不多，当然仔仔特别少，可是每一句其实都非常契合人物个性情感，很少看这种题材的电影，但是不得不说还是值得一看的。“忠孝仁义”导演真的导的很好今天4月4日 就是现在，就在此刻《忠烈杨家将》全球公映大幕，正式开启！！！！！ //: 全球正式上映，票房大賣🎊4月4日全球公映转发微博别皮了，快睡了~~ //: 期待已久的《忠烈杨家将》就要热血上映了，波哥特意为电影录制了宣传铃声，想听波哥的声音吗，那就来吧      //: 祝票房大卖！今天4月4日 就是现在，就在此刻《忠烈杨家将》全球公映大幕，正式开启！！！！！四月四日，跟随着一门忠烈的不死热血，梦回熟悉的场景，回味曾经的激情~转发微博【家常酸辣汤】适量胡椒粉倒入小碗，用醋冲开；锅置火上，倒入高汤，先放入豆腐略煮，再放香菇丝，火腿丝，木耳丝；煮开后加酱油，料酒，盐调味；然后用水淀粉勾芡；用汤勺搅动倒入蛋液，最后加入冲开的胡椒粉和醋；淋入香油撒入辣椒丝即可。 零基础学做饭，关注转发微博今天是清明节，是个怀念故人的节日，为了您在世和离世的亲人们，在节日里请不要用活的生命去祭奠。这样一个日子我们应该戒杀、放生，广做功德，念诵阿弥陀佛心咒：嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！并以此功德回向给我们在世和离世的亲人们！愿逝者早日解脱轮回！愿生者永远平安喜乐！ 哇！忠烈杨家将终于上映了！预祝票房大卖！ 四月四日忠烈杨家将，于波，挺你 //: //:明天9點我們已經出發前往瀋陽啦！來了！ //:          明天早上9點場已經預售到這個情況 忠烈楊家將 紅呀衝呀 （9點我肯定還在睡覺中）   //: 转发微博今天震撼上映！蘇州以後，二郎三郎即將來到瀋陽與影迷見面！瀋陽的朋友~ 你們準備好了嗎？ //: 【点映有我在】点映场已经开始，所有刚刚看过电影都朋友都可以拿出票根，拍张照片上传后将就自动的参加我们的活动啦~各位在影院的朋友~紧着啊！你是《忠烈杨家将》的忠实粉丝吗？你期待电影上映吗？亲们，机会来啦！只要你晒点映场票根并发微博，就有机会赢得忠烈杨家将独有徽章两枚~心动了有木有？机不可失失不再来哟~快快参加活动吧！！！ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 明天上映了！忠烈元祖//: //:每天一起跑宣传，两位杨家兄弟， 已经当三弟 是亲兄弟 二郎 三郎 正在前往蘇州和影迷見面！//: 忠孝仁义，感天动地，照片最左边是偶们的二郎【七大战役】 第三战：两狼山；杨家军遭辽军无数巨石雨点般轰炸山城，几乎将山头夷平。面对随后蜂拥杀入的辽军，阵脚已乱的杨家军被打得七零八落，最后全军覆没。这是本片规模最大、最为惨烈的一场集团作战戏份，杨家七子各自不同的性格和本领均在本段落中得以展示，算得上本片的重中之重//: 破记录！【新片上映】由于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博等主演的《忠烈杨家将》将于4月4日热血上映！本片讲述辽宋战争期间，杨家父子血战沙场的传奇故事。影片除了恢弘的气势和逼真的厮杀场面，热血、青春、帅气也是一大看点！敬请期待！//: //: 粉絲好瘋狂宁波站，给力给力//: //: //:明天电影院不见不散！用了7天時間,終於集齊了七個郎的西裝版個人postcard了!帥到爆燈還有天,全球公映!大家準備好沒有啊?假期記得一齊去戲院支持哦!         //:  //:謝謝欣賞讚賞【影評】《》Saving General Yang 忠烈楊家將則是完全以楊家兄弟父子作為主人翁，讓整部電影除了與之外，充滿著強烈的陽剛氣息...看全文=>！组图：于波性感写真火热出炉 颠覆演绎完美身材 - 于波眼神魅惑    （分享自 ）霸气二郎，整装待发。//:  鏡頭前後兄弟情都很濃厚！三郎說拍戲習慣找個角落躲起來，開拍第一天找到一個草叢，以為可以安靜的躲。那知道一把草撥開就看到二郎！這兩兄弟太有默契了！//:  丽丽幸福呀。拍了柴郡主的背影杨大嫂回眸一笑！笑的可甜了！众郎出场！最高了！明天就看电影了破记录！破记录！让波游泳去！//: 小編也買了！楊家將好帥！ //:这个杂志我已经有了帅呆了 4月號，我們邀請了 5 位飾演的時尚型男 —    、林峯和吳尊，拍攝全新一輯的封面故事。想看他們怎樣於兄弟情中共渡生與死，踏上拯救父親的旅途？請即登入  ，欣賞 5 子至情至性的男兒形象。  //: 今天已经买好票了，坐等明天！ 取材自宋朝杨家将故事中最为惨烈的金沙滩-两郎山之战，将其改编成七子冒险救父的故事，兄弟情义，忠烈卫国，并带出中国人对父母那份无尽的孝心，热血刺激，悲壮感人！好莱坞史诗巨片《斯巴达300勇士》的幕后团队将为本片制作后期特效。4月4日全球同步上映！你是《忠烈杨家将》的忠实粉丝吗？你期待电影上映吗？亲们，机会来啦！只要你晒点映场票根并发微博，就有机会赢得忠烈杨家将独有徽章两枚~心动了有木有？机不可失失不再来哟~快快参加活动吧！！！ //: 人气旺旺 和 与粉丝见面啦〜现场人爆满哦〜//: 明天上映了！忠烈元祖//: //:每天一起跑宣传，两位杨家兄弟， 已经当三弟 是亲兄弟 二郎 三郎 正在前往蘇州和影迷見面！//: 忠孝仁义，感天动地，照片最左边是偶们的二郎【七大战役】 第三战：两狼山；杨家军遭辽军无数巨石雨点般轰炸山城，几乎将山头夷平。面对随后蜂拥杀入的辽军，阵脚已乱的杨家军被打得七零八落，最后全军覆没。这是本片规模最大、最为惨烈的一场集团作战戏份，杨家七子各自不同的性格和本领均在本段落中得以展示，算得上本片的重中之重//: 破记录！【新片上映】由于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博等主演的《忠烈杨家将》将于4月4日热血上映！本片讲述辽宋战争期间，杨家父子血战沙场的传奇故事。影片除了恢弘的气势和逼真的厮杀场面，热血、青春、帅气也是一大看点！敬请期待！//: //: 粉絲好瘋狂宁波站，给力给力//: //: //:明天电影院不见不散！用了7天時間,終於集齊了七個郎的西裝版個人postcard了!帥到爆燈還有天,全球公映!大家準備好沒有啊?假期記得一齊去戲院支持哦!         //:  //:謝謝欣賞讚賞【影評】《》Saving General Yang 忠烈楊家將則是完全以楊家兄弟父子作為主人翁，讓整部電影除了與之外，充滿著強烈的陽剛氣息...看全文=>！组图：于波性感写真火热出炉 颠覆演绎完美身材 - 于波眼神魅惑    （分享自 ）霸气二郎，整装待发。//:  鏡頭前後兄弟情都很濃厚！三郎說拍戲習慣找個角落躲起來，開拍第一天找到一個草叢，以為可以安靜的躲。那知道一把草撥開就看到二郎！這兩兄弟太有默契了！//:  丽丽幸福呀。拍了柴郡主的背影杨大嫂回眸一笑！笑的可甜了！众郎出场！最高了！明天就看电影了破记录！破记录！让波游泳去！//: 小編也買了！楊家將好帥！ //:这个杂志我已经有了帅呆了 4月號，我們邀請了 5 位飾演的時尚型男 —    、林峯和吳尊，拍攝全新一輯的封面故事。想看他們怎樣於兄弟情中共渡生與死，踏上拯救父親的旅途？請即登入  ，欣賞 5 子至情至性的男兒形象。  //: 今天已经买好票了，坐等明天！ 取材自宋朝杨家将故事中最为惨烈的金沙滩-两郎山之战，将其改编成七子冒险救父的故事，兄弟情义，忠烈卫国，并带出中国人对父母那份无尽的孝心，热血刺激，悲壮感人！好莱坞史诗巨片《斯巴达300勇士》的幕后团队将为本片制作后期特效。4月4日全球同步上映！你是《忠烈杨家将》的忠实粉丝吗？你期待电影上映吗？亲们，机会来啦！只要你晒点映场票根并发微博，就有机会赢得忠烈杨家将独有徽章两枚~心动了有木有？机不可失失不再来哟~快快参加活动吧！！！ //: 人气旺旺 和 与粉丝见面啦〜现场人爆满哦〜//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博【肉酱干拌面】1.干锅烘香花椒后加油，油热即可，捞出花椒；2.金针菇切末，豆干切丁，木耳切片；3.爆香葱白姜末蒜末，肉馅倒进花椒油炒到八分熟，加金针菇翻炒；4.加豆瓣酱、酱油、花椒粉调味，加米酒、水、中小火炖15分钟，下盐和糖调味；5.加醋提味，熄火后入葱绿；6.吃时加香菜即可。//: 转发微博 年代秀錄影現場 //: 生活要懂得变通！一只年老的苍蝇一下接一下撞着玻璃。窗外蹲着一只年轻的苍蝇，它不明白，为什么旁边的窗户开着，而它却非要想着撞破玻璃呢？老苍蝇挣扎着说：从敞开的窗户飞出去傻瓜都能做到，但有什么乐趣呢？我父母撞了一辈子玻璃，临终时对我说：只有不停地战胜困难，才会感觉到自己是一个真正的存在！//: 转发微博电影《忠烈杨家将》倒数2天！//:  那手机壳，好喜欢//:大家对波波的爱他一定都感受到了!谢谢深圳波蜜们的礼物，，深圳下雨啦，小心着凉呀。      //: 转发微博【威海味】这家的海鲜很不错，黄花鱼锅的滋味很好，鱼肉特别鲜嫩肥美吃着有些过瘾的，虾糕做得也很有人气，辣炒花蛤也蛮有滋味的，个头不大但用料新鲜。值得推荐！西城区大石碑胡同11号(近烟袋斜街)。 转发微博  接力赛 马不停蹄 累坏了吧 赖点时间 多充电哦! 晚安!今天的跑站活动圆满结束〜谢谢大家的支持！各位郎们也辛苦了〜大家都早点休息吧〜明天小编会为大家继续直播噢转发微博我们这一生，总在不断地丢弃：面对挫败，我们失去了勇气；置身迷惘，我们淡漠了激情；迫于生计，我们坍塌了脊梁 …… 慢慢地，我们丢弃了自己，迷失在陌路的丛林中。历经千回百转之后，我们开始寻找一种叫做“自我”的东西，可又有多少人能真正找到呢？原来人生最快慰的事，就是再遇曾经走丢的自己。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 大家辛苦，我们一定用心的去欣赏这部大家用心血打造的影片支持你记者：这几天跑宣传都特别累吧？看 发围脖了，你们说说这几天的宣传行程都怎么抽空放松的？于波：时间很紧，但今天上飞机等待了2个多小时。难得有个空闲，和三弟 看见飞机上的床，就搞怪拍了一下。我们几个都在为电影宣传连日奔波，希望大家都能用心欣赏《忠烈杨家将》。//: 刚才翻评论看到一个人说：＂连城壁，快放开花泽类。＂然后我凌乱了~十几年前我在干嘛呢二郎有情！三郎有意！今朝有酒今朝醉，今朝没酒喝＂白开水＂，有时候有时候，宁愿选择不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。晚一天的愚人节快乐！于波敬上。//: 。宁波见面会，仔仔很萌呀，于波身材真好，忠烈杨家将看的好心痛，特别是六位死的时候，一直以为是六个人回来。。。 加油！再出好的电影//: 转发微博 和 已经马不停蹄的赶到了第三场江北万达影城来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博【肉酱干拌面】1.干锅烘香花椒后加油，油热即可，捞出花椒；2.金针菇切末，豆干切丁，木耳切片；3.爆香葱白姜末蒜末，肉馅倒进花椒油炒到八分熟，加金针菇翻炒；4.加豆瓣酱、酱油、花椒粉调味，加米酒、水、中小火炖15分钟，下盐和糖调味；5.加醋提味，熄火后入葱绿；6.吃时加香菜即可。//: 转发微博 年代秀錄影現場 //: 生活要懂得变通！一只年老的苍蝇一下接一下撞着玻璃。窗外蹲着一只年轻的苍蝇，它不明白，为什么旁边的窗户开着，而它却非要想着撞破玻璃呢？老苍蝇挣扎着说：从敞开的窗户飞出去傻瓜都能做到，但有什么乐趣呢？我父母撞了一辈子玻璃，临终时对我说：只有不停地战胜困难，才会感觉到自己是一个真正的存在！//: 转发微博电影《忠烈杨家将》倒数2天！//:  那手机壳，好喜欢//:大家对波波的爱他一定都感受到了!谢谢深圳波蜜们的礼物，，深圳下雨啦，小心着凉呀。      //: 转发微博【威海味】这家的海鲜很不错，黄花鱼锅的滋味很好，鱼肉特别鲜嫩肥美吃着有些过瘾的，虾糕做得也很有人气，辣炒花蛤也蛮有滋味的，个头不大但用料新鲜。值得推荐！西城区大石碑胡同11号(近烟袋斜街)。 转发微博  接力赛 马不停蹄 累坏了吧 赖点时间 多充电哦! 晚安!今天的跑站活动圆满结束〜谢谢大家的支持！各位郎们也辛苦了〜大家都早点休息吧〜明天小编会为大家继续直播噢转发微博我们这一生，总在不断地丢弃：面对挫败，我们失去了勇气；置身迷惘，我们淡漠了激情；迫于生计，我们坍塌了脊梁 …… 慢慢地，我们丢弃了自己，迷失在陌路的丛林中。历经千回百转之后，我们开始寻找一种叫做“自我”的东西，可又有多少人能真正找到呢？原来人生最快慰的事，就是再遇曾经走丢的自己。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 大家辛苦，我们一定用心的去欣赏这部大家用心血打造的影片支持你记者：这几天跑宣传都特别累吧？看 发围脖了，你们说说这几天的宣传行程都怎么抽空放松的？于波：时间很紧，但今天上飞机等待了2个多小时。难得有个空闲，和三弟 看见飞机上的床，就搞怪拍了一下。我们几个都在为电影宣传连日奔波，希望大家都能用心欣赏《忠烈杨家将》。//: 刚才翻评论看到一个人说：＂连城壁，快放开花泽类。＂然后我凌乱了~十几年前我在干嘛呢二郎有情！三郎有意！今朝有酒今朝醉，今朝没酒喝＂白开水＂，有时候有时候，宁愿选择不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。晚一天的愚人节快乐！于波敬上。//: 。宁波见面会，仔仔很萌呀，于波身材真好，忠烈杨家将看的好心痛，特别是六位死的时候，一直以为是六个人回来。。。 加油！再出好的电影//: 转发微博 和 已经马不停蹄的赶到了第三场江北万达影城//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？宁波第一站结束，第二家影院go go ,影院方说，宁波的票全在一天之内卖光哟。~二郎 和三郎 在宁波影都的采访开始啦〜仔仔说他在七子里最沉默，是个拿弓箭的行动派。宁波站，给力给力！记者：这几天跑宣传都特别累吧？看 发围脖了，你们说说这几天的宣传行程都怎么抽空放松的？于波：时间很紧，但今天上飞机等待了2个多小时。难得有个空闲，和三弟 看见飞机上的床，就搞怪拍了一下。我们几个都在为电影宣传连日奔波，希望大家都能用心欣赏《忠烈杨家将》。 和 与粉丝见面啦〜现场人爆满哦〜//: //: 积力希望参演《叶问3》电影《叶问3》即将开拍 于波有望对决甄子丹    （分享自 ）//: 两兄弟不会真吻吧，这镜头抓拍的是时候//://: 啊。。啊。。啊。。@ 于波  你俩这就吻上了？？？？//: 说4月12日//: 这一期的年代秀什么时候播出啊//: 哇……期待播出！！看二郎于波耍双刀！//: 战神，大刀威猛 //:哇，看波波舞大刀！秀兵器喽，帅帅帅  好久不见，你还好吗？转发微博自己做的涼拌小黃瓜。它的樣式可以有很多種，圓形狀或條形狀，亦或是我這種樣式的(拍過的)。喜歡吃辣的朋友可以適量的切點辣椒一起拌，加上了辣椒味道更棒更好吃。現在的小黃瓜比較貴，一斤賣二十元，以前我買的時候，都沒看到價錢有標出來，每每都是挑好自己喜歡的數量後就直接結帳了。//: 主办法说深圳大雨， 和于波的私人灰机刚刚起灰，一路顺风哦!天气要然后，看完后再给看一场。。。//:  //:  找到了你们心目中的“郎”了吗？【2013鱼水亲】关于申请开通定制版明星吧，求支持_于波吧   （分享自 ）//:  //://: //://: 波蜜加油转发啦~~4月4日热血上映，超级好礼任你拿。即日起，只要转发就有机会赢得巨幅签名海报、精美防尘塞等超级大奖！ 规则如下：1.转发此微博。2.晒票根并在话题后加入简评。如果你在影院打开定位功能并转发，更有纪念徽章等你拿，还等神马！快来参与吧！（中奖名额每天两名，4月15日截止）宁波第一站结束，第二家影院go go ,影院方说，宁波的票全在一天之内卖光哟。~二郎 和三郎 在宁波影都的采访开始啦〜仔仔说他在七子里最沉默，是个拿弓箭的行动派。宁波站，给力给力！记者：这几天跑宣传都特别累吧？看 发围脖了，你们说说这几天的宣传行程都怎么抽空放松的？于波：时间很紧，但今天上飞机等待了2个多小时。难得有个空闲，和三弟 看见飞机上的床，就搞怪拍了一下。我们几个都在为电影宣传连日奔波，希望大家都能用心欣赏《忠烈杨家将》。 和 与粉丝见面啦〜现场人爆满哦〜//: //: 积力希望参演《叶问3》电影《叶问3》即将开拍 于波有望对决甄子丹    （分享自 ）//: 两兄弟不会真吻吧，这镜头抓拍的是时候//://: 啊。。啊。。啊。。@ 于波  你俩这就吻上了？？？？//: 说4月12日//: 这一期的年代秀什么时候播出啊//: 哇……期待播出！！看二郎于波耍双刀！//: 战神，大刀威猛 //:哇，看波波舞大刀！秀兵器喽，帅帅帅  好久不见，你还好吗？转发微博自己做的涼拌小黃瓜。它的樣式可以有很多種，圓形狀或條形狀，亦或是我這種樣式的(拍過的)。喜歡吃辣的朋友可以適量的切點辣椒一起拌，加上了辣椒味道更棒更好吃。現在的小黃瓜比較貴，一斤賣二十元，以前我買的時候，都沒看到價錢有標出來，每每都是挑好自己喜歡的數量後就直接結帳了。//: 主办法说深圳大雨， 和于波的私人灰机刚刚起灰，一路顺风哦!天气要然后，看完后再给看一场。。。//:  //:  找到了你们心目中的“郎”了吗？【2013鱼水亲】关于申请开通定制版明星吧，求支持_于波吧   （分享自 ）//:  //://: //://: 波蜜加油转发啦~~4月4日热血上映，超级好礼任你拿。即日起，只要转发就有机会赢得巨幅签名海报、精美防尘塞等超级大奖！ 规则如下：1.转发此微博。2.晒票根并在话题后加入简评。如果你在影院打开定位功能并转发，更有纪念徽章等你拿，还等神马！快来参与吧！（中奖名额每天两名，4月15日截止）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博生活看似平凡，实则高不可攀。人生的模式，不过是给了我们一个方向，一个虚拟的轨迹，当我们的脚步一步一步落下去的时候，也许就会偏离十万八千里。当我们在追求所有不平凡的时候，就会发现平凡成了最奢侈的东西。淡定地面对人生每一次或大或小的偏移，保持向前的脚步，走出属于自己的幸福人生模式。//: 令我感动的只有波波和波蜜，所谓的不错的综艺节目也不过如此，和其他的有什么区别，不值得那么好的口碑，果断加入黑名单//:自然是二郎20130401期亲身经历参与 节目录制 虽然节目情节很多被删 但是那份感动仍记忆犹新 你的辛苦和付出我们都看在眼里记在心里真心喜欢你喜欢你演的每一部剧和电影未来我们大家一起陪着你守护你我爱你们爱谁网上查第一次买大海螺 请问是蒸还是煮 还有谁懂得 求助转发微博转发微博今天是国际自闭症日，关注并关爱自闭症患者！//:   4月5日20:10—22:20 电影《忠烈杨家将》 主创   到锡，金逸影城无锡中桥店 明星见面会门票预售已正式开通，数量有限，赶紧来抢座吧！！详询88650011  //: //:4月5日周渝民、邵兵、于波三大型男携《忠烈杨家将》来大世界影城与观众见面。一厅18:15《忠烈杨家将》映后见面会，正价70元，会员独享优惠价30元，即日起预售......是点击的//: 我想选二郎，为啥不给我选？【人物志APP】电影《忠烈杨家将》的APP终于上线啦~杨家七郎每个都身怀绝技，忠烈勇武。现在不止能了解他们还可以让他们来做你的守护神！还等什么，快来选个你中意的郎吧~还有签名海报赠送哦~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 【新聞-1】电影《杨家将》 舍生赴死赚热泪  （分享自 ）内地知名男星于波在片中饰演内敛刚毅、擅长双刀的杨家二郎杨延定，为家国荣辱血战到底，最后慷慨就义、血染沙场。此次参演《忠烈杨家将》是于波的大银幕处女作，//: 剛從吉隆玻回來,飞机上全听著他的歌. 繼續寵愛，共同渡過，為你鍾情……我的明星，leslie Cheung。 详情://: //: 【噗…母鸡下蛋8年突然变公鸡 疑饲料激素过多引起】沈阳的刘兴伟家原本一只8岁的老母鸡特别高产，每天1个笨鸡蛋。但从去年秋天开始，老母鸡起初不下蛋，接着长出公鸡羽毛，今年春节后更长出漂亮尾巴，还会扇翅膀了！这都是公鸡的动作…专家指出，这可能是饲料中雄性激素过多[转] thk 二郎 俏爸 ！转发微博生活看似平凡，实则高不可攀。人生的模式，不过是给了我们一个方向，一个虚拟的轨迹，当我们的脚步一步一步落下去的时候，也许就会偏离十万八千里。当我们在追求所有不平凡的时候，就会发现平凡成了最奢侈的东西。淡定地面对人生每一次或大或小的偏移，保持向前的脚步，走出属于自己的幸福人生模式。//: 令我感动的只有波波和波蜜，所谓的不错的综艺节目也不过如此，和其他的有什么区别，不值得那么好的口碑，果断加入黑名单//:自然是二郎20130401期亲身经历参与 节目录制 虽然节目情节很多被删 但是那份感动仍记忆犹新 你的辛苦和付出我们都看在眼里记在心里真心喜欢你喜欢你演的每一部剧和电影未来我们大家一起陪着你守护你我爱你们爱谁网上查第一次买大海螺 请问是蒸还是煮 还有谁懂得 求助转发微博转发微博今天是国际自闭症日，关注并关爱自闭症患者！//:   4月5日20:10—22:20 电影《忠烈杨家将》 主创   到锡，金逸影城无锡中桥店 明星见面会门票预售已正式开通，数量有限，赶紧来抢座吧！！详询88650011  //: //:4月5日周渝民、邵兵、于波三大型男携《忠烈杨家将》来大世界影城与观众见面。一厅18:15《忠烈杨家将》映后见面会，正价70元，会员独享优惠价30元，即日起预售......是点击的//: 我想选二郎，为啥不给我选？【人物志APP】电影《忠烈杨家将》的APP终于上线啦~杨家七郎每个都身怀绝技，忠烈勇武。现在不止能了解他们还可以让他们来做你的守护神！还等什么，快来选个你中意的郎吧~还有签名海报赠送哦~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 【新聞-1】电影《杨家将》 舍生赴死赚热泪  （分享自 ）内地知名男星于波在片中饰演内敛刚毅、擅长双刀的杨家二郎杨延定，为家国荣辱血战到底，最后慷慨就义、血染沙场。此次参演《忠烈杨家将》是于波的大银幕处女作，//: 剛從吉隆玻回來,飞机上全听著他的歌. 繼續寵愛，共同渡過，為你鍾情……我的明星，leslie Cheung。 详情://: //: 【噗…母鸡下蛋8年突然变公鸡 疑饲料激素过多引起】沈阳的刘兴伟家原本一只8岁的老母鸡特别高产，每天1个笨鸡蛋。但从去年秋天开始，老母鸡起初不下蛋，接着长出公鸡羽毛，今年春节后更长出漂亮尾巴，还会扇翅膀了！这都是公鸡的动作…专家指出，这可能是饲料中雄性激素过多[转] thk 二郎 俏爸 ！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 同意！于波我们来守护！不尊重演员的节目该玩完啦！  官博不懂尊重二字怎么写，明目张胆戴有色眼镜看待参演嘉宾。你们愿意自黑我们也很乐意黑你。从此果断屏蔽拉黑此节目多一眼都不会再看，一个不懂尊重的电视媒体同样不需要尊重。   //: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"人物志APP" 【人物志APP】电影《忠烈杨家将》的APP终于上线啦~杨家七郎每个都身怀绝技，忠烈勇武。现在不止能了解他们还可以让他们来做你的守护神！还等什么，快来选个你中意的郎吧~还有签名海报赠送哦~ //: 我家猫咪玩切水果。。。比我玩的还好。。。奶奶滴「转//: 哈哈哈~杨家军夜上，小小地鐵口居然讓日夜看守，未免太大材小用了吧，又不是什麼邊防要塞！转发微博选牙膏别看名字看成分，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。//: 口味太重了。这大屁股。。。。今日最佳，穿丝袜的萨摩。太销魂了大卖//: 杠杠的这关注度！≪忠烈杨家将≫大卖！【四月上半月即将上映电影分析】4月上半月有10多部影片即将上映！来自 数据，确定上映时间电影中，微博上关注度最高前三名是《忠烈杨家将》、《毒战》和《分手合约》。《特种部队：全面反击 》微博关注度略低一点名列第五，不过相信随着影片上映时间的不断临近，关注度应该会不断提升。快来和我一起升级吧 我升级啦幸福是什么？幸福就是猫吃鱼！狗吃肉！小小超市迎叫兽!前往体验小小超市//: 【忠烈杨家将】大马宣传篇 之 TRAVEL FOR ALL 影迷见面会 于吉隆坡 PAVILION。 //:  //:  的专辑 电影【忠烈杨家将】宣传篇 之 记者招待会 于吉隆坡RITZ CARLTON酒店 ！希望大家喜欢！ //: 大良二郎哥俩情谊深，笑哈哈300313 -「忠烈楊家將」影迷见面会，Pavilion KL 图 13 ~ 于波 & 郑伊健《图来源：Artsense Studio Photography 》//: 帅波//:英俊儒雅的二郎300313 -「忠烈楊家將」影迷见面会，Pavilion KL 图 5 ~ 于波《图来源：Artsense Studio Photography 》转发微博今晚21：57准时收看安徽卫视剧组超级访问//:  //:yeah!可以看了，不用等那么晚了…… //: 多谢小风风，一定准时收看   《非常静距离》当红偶像大集结！！！今晚21:20，《忠烈杨家将》导演于仁泰携五大型男：鄭伊健、周渝民、付辛博、于波、邵兵空降“静距离”现场，直播地址粉粉们表忘记哟！~~~//: 一定看！ //:杨家军空降 ！今晚23点59，一起倾听兄弟团大爆料！ //: 【今晚23:59】 迎来史上最帅杨家将， 婚后首度亮相访谈节目，述说婚礼细节； 首度开口承认女友，却大聊躲避狗仔妙招；五大型男大集结，相互爆料，有感情，有绯闻，有尴尬，有情义。 穿越式访谈，带你一起同走进《忠烈杨家将》 //: 同意！于波我们来守护！不尊重演员的节目该玩完啦！  官博不懂尊重二字怎么写，明目张胆戴有色眼镜看待参演嘉宾。你们愿意自黑我们也很乐意黑你。从此果断屏蔽拉黑此节目多一眼都不会再看，一个不懂尊重的电视媒体同样不需要尊重。   //: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"人物志APP" 【人物志APP】电影《忠烈杨家将》的APP终于上线啦~杨家七郎每个都身怀绝技，忠烈勇武。现在不止能了解他们还可以让他们来做你的守护神！还等什么，快来选个你中意的郎吧~还有签名海报赠送哦~ //: 我家猫咪玩切水果。。。比我玩的还好。。。奶奶滴「转//: 哈哈哈~杨家军夜上，小小地鐵口居然讓日夜看守，未免太大材小用了吧，又不是什麼邊防要塞！转发微博选牙膏别看名字看成分，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。//: 口味太重了。这大屁股。。。。今日最佳，穿丝袜的萨摩。太销魂了大卖//: 杠杠的这关注度！≪忠烈杨家将≫大卖！【四月上半月即将上映电影分析】4月上半月有10多部影片即将上映！来自 数据，确定上映时间电影中，微博上关注度最高前三名是《忠烈杨家将》、《毒战》和《分手合约》。《特种部队：全面反击 》微博关注度略低一点名列第五，不过相信随着影片上映时间的不断临近，关注度应该会不断提升。快来和我一起升级吧 我升级啦幸福是什么？幸福就是猫吃鱼！狗吃肉！小小超市迎叫兽!前往体验小小超市//: 【忠烈杨家将】大马宣传篇 之 TRAVEL FOR ALL 影迷见面会 于吉隆坡 PAVILION。 //:  //:  的专辑 电影【忠烈杨家将】宣传篇 之 记者招待会 于吉隆坡RITZ CARLTON酒店 ！希望大家喜欢！ //: 大良二郎哥俩情谊深，笑哈哈300313 -「忠烈楊家將」影迷见面会，Pavilion KL 图 13 ~ 于波 & 郑伊健《图来源：Artsense Studio Photography 》//: 帅波//:英俊儒雅的二郎300313 -「忠烈楊家將」影迷见面会，Pavilion KL 图 5 ~ 于波《图来源：Artsense Studio Photography 》转发微博今晚21：57准时收看安徽卫视剧组超级访问//:  //:yeah!可以看了，不用等那么晚了…… //: 多谢小风风，一定准时收看   《非常静距离》当红偶像大集结！！！今晚21:20，《忠烈杨家将》导演于仁泰携五大型男：鄭伊健、周渝民、付辛博、于波、邵兵空降“静距离”现场，直播地址粉粉们表忘记哟！~~~//: 一定看！ //:杨家军空降 ！今晚23点59，一起倾听兄弟团大爆料！ //: 【今晚23:59】 迎来史上最帅杨家将， 婚后首度亮相访谈节目，述说婚礼细节； 首度开口承认女友，却大聊躲避狗仔妙招；五大型男大集结，相互爆料，有感情，有绯闻，有尴尬，有情义。 穿越式访谈，带你一起同走进《忠烈杨家将》 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 上海？忠烈杨家将新鲜上市 我在://: So sweet 今年情人節和的評星員過，復活節又和的楊二郎過！期待和你度過更多的節日！//: //:谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多不要怪别人心眼多，是你自己缺心眼。不要说别人爱炫耀，是你自己在嫉妒。转发微博【奇闻】扬州电视台居然有3月32日的天气预报，上帝看了都会哭.......... via //: 周慧敏《如果你知我苦衷》//: 值得回味的电影！昨天他約我去廸士尼今天我約他睇楊家將男友睇完既反應是比想像中好睇…無冷場！而睇第2次既我，全院爆滿今次睇返廣東話版覺得精彩更多不過大郎死時還是會落淚，惨惨惨…預祝票房節節上升 //: 至情至性！男人经久不衰的帅，莫过于体现在骨子里的这份淡泊豁达，刚强下蕴藏的柔情！你是迷人的。一别十年，爱你永远——哥哥  这十年来有什么想对他说的？转发微博十二少．旭仔．宁采臣．蝶衣．何宝荣．风继续吹的白颈巾．红色高跟鞋探戈舞．自信．友善．细腻．狂野．缠绵．妖魅．磊落．精致．忧郁．柔情．潇洒．执迷．随和．理智．沉溺．直率．内向．飞扬．宠爱．红．十年前的今天，你在万人宠爱下乘风而去。散聚有时，风光无限。有空气，就有风，风会继续吹。 //: 转发微博【秦唐府(朝阳门店)】店里好多剪纸、泥塑之类的小玩意儿，看着就喜欢，小桌、小凳也很家常的样子。白吉馍地道，出炉后夹上肉，咬起来那是真正的酥脆；米皮儿细滑又筋道；臊子面酸酸辣辣，好好吃；还能喝黄桂稠酒，自酿的，可香了。馋西北小吃的时候总爱上这儿。东城区朝阳门内南小街69号。 //: 唐鶴德寫給哥哥的悼念信，信中的最後一句話引用了哥哥生前所唱《今生今世》的歌詞：愿意今生约定他生再拥抱牵着它,假装你还在,,,//: 終於和帥氣老闆 合照了！！！！！Yeah~~~//:  //:转发微博一个女人的自信，是她最好的妆容。//:  //:轉自FB Pocotee & Friends, 忠列楊家將 二郎 于波 //: //: 心中有爱，既是幸福。【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，看的我都哭了！！为何你不懂，人生有爱就有痛……//: //: //: 电影《忠烈杨家将》让各位主演在戏里戏外都体会到了兄弟情深，其中最受爱戴的“大郎” 和“最忠勇单纯的二郎” 就深受众兄弟夸赞。七郎 说“大郎和二郎感情是最要好的，在预感大郎将遭遇不测时，杨家将中一直作先锋、打头阵的二郎愤然回头激战辽军.//: 上海？忠烈杨家将新鲜上市 我在://: So sweet 今年情人節和的評星員過，復活節又和的楊二郎過！期待和你度過更多的節日！//: //:谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多不要怪别人心眼多，是你自己缺心眼。不要说别人爱炫耀，是你自己在嫉妒。转发微博【奇闻】扬州电视台居然有3月32日的天气预报，上帝看了都会哭.......... via //: 周慧敏《如果你知我苦衷》//: 值得回味的电影！昨天他約我去廸士尼今天我約他睇楊家將男友睇完既反應是比想像中好睇…無冷場！而睇第2次既我，全院爆滿今次睇返廣東話版覺得精彩更多不過大郎死時還是會落淚，惨惨惨…預祝票房節節上升 //: 至情至性！男人经久不衰的帅，莫过于体现在骨子里的这份淡泊豁达，刚强下蕴藏的柔情！你是迷人的。一别十年，爱你永远——哥哥  这十年来有什么想对他说的？转发微博十二少．旭仔．宁采臣．蝶衣．何宝荣．风继续吹的白颈巾．红色高跟鞋探戈舞．自信．友善．细腻．狂野．缠绵．妖魅．磊落．精致．忧郁．柔情．潇洒．执迷．随和．理智．沉溺．直率．内向．飞扬．宠爱．红．十年前的今天，你在万人宠爱下乘风而去。散聚有时，风光无限。有空气，就有风，风会继续吹。 //: 转发微博【秦唐府(朝阳门店)】店里好多剪纸、泥塑之类的小玩意儿，看着就喜欢，小桌、小凳也很家常的样子。白吉馍地道，出炉后夹上肉，咬起来那是真正的酥脆；米皮儿细滑又筋道；臊子面酸酸辣辣，好好吃；还能喝黄桂稠酒，自酿的，可香了。馋西北小吃的时候总爱上这儿。东城区朝阳门内南小街69号。 //: 唐鶴德寫給哥哥的悼念信，信中的最後一句話引用了哥哥生前所唱《今生今世》的歌詞：愿意今生约定他生再拥抱牵着它,假装你还在,,,//: 終於和帥氣老闆 合照了！！！！！Yeah~~~//:  //:转发微博一个女人的自信，是她最好的妆容。//:  //:轉自FB Pocotee & Friends, 忠列楊家將 二郎 于波 //: //: 心中有爱，既是幸福。【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，看的我都哭了！！为何你不懂，人生有爱就有痛……//: //: //: 电影《忠烈杨家将》让各位主演在戏里戏外都体会到了兄弟情深，其中最受爱戴的“大郎” 和“最忠勇单纯的二郎” 就深受众兄弟夸赞。七郎 说“大郎和二郎感情是最要好的，在预感大郎将遭遇不测时，杨家将中一直作先锋、打头阵的二郎愤然回头激战辽军.//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 二郎 //:【新聞】于波相信「忠孝仁義」精神不死 于波相信-忠孝仁義-精神不死-223000459.html (星島日報) 于波表示《楊》片是要體現出中國傳統的「忠孝仁義」的精神,但在現今的社會還有這種美德嗎？于波認為是有的．．．我不覺得現代人沒有了忠孝仁義的精神，只是用另一種方式呈現出來。」//: 「忠烈杨家将」这部电影让这几个大男人的友情紧紧联系在一起 ^_^    转发微博马来西亚站，赞一个。转发微博霸气海报//: 期待馬來西亞記者會-場地已經準備好了！期待監製 導演于仁泰、大郎 、二郎 、三郎 和六郎出場！转发微博這個卡通版的 海報太可愛了！//: 拿督頒贈記念咕𠱸//: 馬來西亞媒體訪問-大郎 二郎 三郎 和六郎 大合照//: //: 于波被大馬影迷圍攻拍照转发微博馬來西亞粉絲好熱情//: 逆生长 //:逆生长波，好珍贵的照片，谢谢姐夫提供照片按拍摄时间排列，依次为2000年、2010年、2012年、2013年，照片告诉你什么叫逆生长。他怎么保养的？//: 大家加油！支持 支持第一波回馈粉丝活动开始：4月4日起，晒杨家将票根写观后感并  将由波哥亲自看完并挑选44位幸运粉丝获得于波2013亲笔签名照1张，波蜜们加油哦   转发微博马来西亚见面会，现场坐无虚席，尖叫声不断，火爆哟，300多粉丝齐聚一堂，支持杨家兄弟，支持。转发微博马来西亚站，再来个福利，“杨家四兄弟”和“杨家抱枕四兄弟”转发微博馬來西亞媒體訪問：與電影海報大合照咯！//: //: 二郎 //:【新聞】于波相信「忠孝仁義」精神不死 于波相信-忠孝仁義-精神不死-223000459.html (星島日報) 于波表示《楊》片是要體現出中國傳統的「忠孝仁義」的精神,但在現今的社會還有這種美德嗎？于波認為是有的．．．我不覺得現代人沒有了忠孝仁義的精神，只是用另一種方式呈現出來。」//: 「忠烈杨家将」这部电影让这几个大男人的友情紧紧联系在一起 ^_^    转发微博马来西亚站，赞一个。转发微博霸气海报//: 期待馬來西亞記者會-場地已經準備好了！期待監製 導演于仁泰、大郎 、二郎 、三郎 和六郎出場！转发微博這個卡通版的 海報太可愛了！//: 拿督頒贈記念咕𠱸//: 馬來西亞媒體訪問-大郎 二郎 三郎 和六郎 大合照//: //: 于波被大馬影迷圍攻拍照转发微博馬來西亞粉絲好熱情//: 逆生长 //:逆生长波，好珍贵的照片，谢谢姐夫提供照片按拍摄时间排列，依次为2000年、2010年、2012年、2013年，照片告诉你什么叫逆生长。他怎么保养的？//: 大家加油！支持 支持第一波回馈粉丝活动开始：4月4日起，晒杨家将票根写观后感并  将由波哥亲自看完并挑选44位幸运粉丝获得于波2013亲笔签名照1张，波蜜们加油哦   转发微博马来西亚见面会，现场坐无虚席，尖叫声不断，火爆哟，300多粉丝齐聚一堂，支持杨家兄弟，支持。转发微博马来西亚站，再来个福利，“杨家四兄弟”和“杨家抱枕四兄弟”转发微博馬來西亞媒體訪問：與電影海報大合照咯！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复: //:超帅两兄弟和終極簽票會 一致的笑容//: 好帅//: 帅天马电影------马来西亚庆功宴，福利来了，上帅照//: //: 【新聞】组图：周渝民吴尊出席宣传 手持兵器摆造型 - 吴尊  于仁泰导演 郑伊健 周渝民 付辛博  （分享自 ）3月29日，郑伊健、周渝民、吴尊、于波、付辛博和于仁泰导演，今天出席电影《忠烈杨家将》签票会，手持杨家兵器手摆甫士拍照。 P.S.:只放于波部分转发微博今早看了这图后笑了一整天，这哥们真的忒有才。转发微博晚安，宝贝儿们~ //: 温暖 生活 创意 一个卫生纸筒里面的缤纷世界。万物皆艺术，感谢这些热爱生活的人们，每天给我们带来这么多快乐。（转自网络）hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: //: //://:被发现了，赶紧跑路！超速摄像头你够了！ [转]//: 波波更开心，去到哪儿都有波蜜的支持。庆功宴，马来西亚的波蜜争相排队拍照，羡慕啦//: //: 香港「忠烈楊家將」終極簽票會//: 转发微博幫 撥走頭上的紙碎... 转发微博我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博新加坡首映會，很大的劇院場地！很多觀眾吖！回复: //:超帅两兄弟和終極簽票會 一致的笑容//: 好帅//: 帅天马电影------马来西亚庆功宴，福利来了，上帅照//: //: 【新聞】组图：周渝民吴尊出席宣传 手持兵器摆造型 - 吴尊  于仁泰导演 郑伊健 周渝民 付辛博  （分享自 ）3月29日，郑伊健、周渝民、吴尊、于波、付辛博和于仁泰导演，今天出席电影《忠烈杨家将》签票会，手持杨家兵器手摆甫士拍照。 P.S.:只放于波部分转发微博今早看了这图后笑了一整天，这哥们真的忒有才。转发微博晚安，宝贝儿们~ //: 温暖 生活 创意 一个卫生纸筒里面的缤纷世界。万物皆艺术，感谢这些热爱生活的人们，每天给我们带来这么多快乐。（转自网络）hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: //: //://:被发现了，赶紧跑路！超速摄像头你够了！ [转]//: 波波更开心，去到哪儿都有波蜜的支持。庆功宴，马来西亚的波蜜争相排队拍照，羡慕啦//: //: 香港「忠烈楊家將」終極簽票會//: 转发微博幫 撥走頭上的紙碎... 转发微博我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博新加坡首映會，很大的劇院場地！很多觀眾吖！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:  看了好几遍哟※台蜜請注意【 電影快訊+視頻】《百星酒店》被譽為「2013年最強香港爆笑喜劇」，描寫在無厘頭的酒店職場鬥爭當中，融入浪漫動人的愛戀物語，笑料百出驚喜不斷，於香港上映時，票房狂撈1950萬港幣（約7488萬台幣）。電影將於本週五（29日）在台上映。視頻：  //: //: 期待！无锡见面会 。4月5日晚。无锡大世界影城、无锡万达影城哥伦布店、无锡金逸影城中桥店。   空降无锡，敬请期待。     //:  ，//: //:兄弟情深~七郎们之间的感情不管戏里戏外都很好~大郎與二郎，戲裡戲外都是好兄弟   //: //://: 期待上映！爹、一、二、三、四、五、六、七郎，你哋使唔使咁型啊？！四月四日全球公映！強大陣容迷暈全球女性( ⊙o⊙ )哇！于仁泰#         //: //://: 太棒了！//: 哇！画的好棒好有心分享图片忠烈杨家将 杨二郎于波。半年多没画这种画。半年多没画到兴奋了。在二次元待久了不太会画真人了，不太像请见谅，花纹太复杂了，有点简略请见谅。表示作为电视剧儿童，于波同志就是我童年的男神啊。捂脸。  //: //: //:支持,预祝票房大麦翘首以待   【江湖传闻】《忠烈杨家将》于仁泰的内地化移植成功到令人惊讶。紧张急迫的影像、张力十足的场景设计、被宿命所吞噬的角色、甚至让观众瞠目结舌的突发性结局。于仁泰特定风格统统在这部合拍片里被继承了下来。毫不夸张的说，这是建国以来最成功的古装电影。这类题材目前华语圈只有于仁泰能达到此高度  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 今天是观世音菩萨圣诞。嗡嘛呢呗美哄！今天是藏历2月18日，观世音菩萨节日，今天又是观世音菩萨圣诞。殊胜日子请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！//: 4月4日《忠烈杨家将》全球上映 //: //:《忠烈楊家將》既台前「型男」以及監製、導演、編劇都清一式以白西裝登場，真係非常有型！！             //:  //: //: 这海报给力 //: //:  //:澳洲的童鞋要大力支持啊澳洲版海報繼Event之後 Hoyts也是4月4日 同步上映   转发微博主淫太2了，为了向心爱的女孩纸表白，把我剃成这样。。。 //:  看了好几遍哟※台蜜請注意【 電影快訊+視頻】《百星酒店》被譽為「2013年最強香港爆笑喜劇」，描寫在無厘頭的酒店職場鬥爭當中，融入浪漫動人的愛戀物語，笑料百出驚喜不斷，於香港上映時，票房狂撈1950萬港幣（約7488萬台幣）。電影將於本週五（29日）在台上映。視頻：  //: //: 期待！无锡见面会 。4月5日晚。无锡大世界影城、无锡万达影城哥伦布店、无锡金逸影城中桥店。   空降无锡，敬请期待。     //:  ，//: //:兄弟情深~七郎们之间的感情不管戏里戏外都很好~大郎與二郎，戲裡戲外都是好兄弟   //: //://: 期待上映！爹、一、二、三、四、五、六、七郎，你哋使唔使咁型啊？！四月四日全球公映！強大陣容迷暈全球女性( ⊙o⊙ )哇！于仁泰#         //: //://: 太棒了！//: 哇！画的好棒好有心分享图片忠烈杨家将 杨二郎于波。半年多没画这种画。半年多没画到兴奋了。在二次元待久了不太会画真人了，不太像请见谅，花纹太复杂了，有点简略请见谅。表示作为电视剧儿童，于波同志就是我童年的男神啊。捂脸。  //: //: //:支持,预祝票房大麦翘首以待   【江湖传闻】《忠烈杨家将》于仁泰的内地化移植成功到令人惊讶。紧张急迫的影像、张力十足的场景设计、被宿命所吞噬的角色、甚至让观众瞠目结舌的突发性结局。于仁泰特定风格统统在这部合拍片里被继承了下来。毫不夸张的说，这是建国以来最成功的古装电影。这类题材目前华语圈只有于仁泰能达到此高度  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 今天是观世音菩萨圣诞。嗡嘛呢呗美哄！今天是藏历2月18日，观世音菩萨节日，今天又是观世音菩萨圣诞。殊胜日子请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！//: 4月4日《忠烈杨家将》全球上映 //: //:《忠烈楊家將》既台前「型男」以及監製、導演、編劇都清一式以白西裝登場，真係非常有型！！             //:  //: //: 这海报给力 //: //:  //:澳洲的童鞋要大力支持啊澳洲版海報繼Event之後 Hoyts也是4月4日 同步上映   转发微博主淫太2了，为了向心爱的女孩纸表白，把我剃成这样。。。 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 奥斯卡最佳纪录长片奖电影《帝企鹅日记》【奥斯卡最佳纪录长片奖电影《帝企鹅日记》】这是一部真实反映企鹅生活的电影，影片所展现的顽强的生命力发人深省，几百公里的长途跋涉、沿路虎视眈眈的天敌、恶劣无常的天气……一切都那么令人沮丧。生命从来没有如此艰难过，生命，也从来没有如此有尊严。很不错，有空不妨看看 //: 古代女人真伟大！ 畲太君好福气全年最帥的電影- 我在://: //: //:  //:  娱乐无极限对 北京首映的报道娱乐无极限20130328   《忠烈杨家将》北京首映  杨家七子个个都有料   //: 加油啊//:期待！宣傳大隊已經到達新加坡！！！明天直擊報道！//: 終極簽票會 一致的笑容//: 嗨！329 鄭伊健、于波出席電影《忠烈楊家將》香港又一城AMC戲院巡禮見面會//: 轉發微博古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日公映，该片在全国12城60家影院即将举办的超前观影场的门票，启动预售的2个小时内就已全部售罄。电影试映以来收获好评不断，提前观影的部分院线经理表示，影片超越了几位演员单纯的偶像效应，是一部悲壮、大气、热血的精品之作。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博眼睛也睁不开 我在:转发微博转发微博今天从影院要到的全套海报了，真的是帅得没话说啦，七大帅哥加上帅老爹超给力有没有       快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: //: 奥斯卡最佳纪录长片奖电影《帝企鹅日记》【奥斯卡最佳纪录长片奖电影《帝企鹅日记》】这是一部真实反映企鹅生活的电影，影片所展现的顽强的生命力发人深省，几百公里的长途跋涉、沿路虎视眈眈的天敌、恶劣无常的天气……一切都那么令人沮丧。生命从来没有如此艰难过，生命，也从来没有如此有尊严。很不错，有空不妨看看 //: 古代女人真伟大！ 畲太君好福气全年最帥的電影- 我在://: //: //:  //:  娱乐无极限对 北京首映的报道娱乐无极限20130328   《忠烈杨家将》北京首映  杨家七子个个都有料   //: 加油啊//:期待！宣傳大隊已經到達新加坡！！！明天直擊報道！//: 終極簽票會 一致的笑容//: 嗨！329 鄭伊健、于波出席電影《忠烈楊家將》香港又一城AMC戲院巡禮見面會//: 轉發微博古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日公映，该片在全国12城60家影院即将举办的超前观影场的门票，启动预售的2个小时内就已全部售罄。电影试映以来收获好评不断，提前观影的部分院线经理表示，影片超越了几位演员单纯的偶像效应，是一部悲壮、大气、热血的精品之作。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博眼睛也睁不开 我在:转发微博转发微博今天从影院要到的全套海报了，真的是帅得没话说啦，七大帅哥加上帅老爹超给力有没有       快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 加油 //:Day2 加油！ //:戰車 辛苦了，安排得太好啦！  //: 我也想赶快享受吃着爆米花，看着忠烈杨家将的日子！//:杨家郎们辛苦了，加油這裡只是少部分 一天跑兩場真的辛苦楊家眾將了！Day2 也是充實的宣傳天，加油！        //: 哈哈，这姿势//: 这是在？跳舞么？//:    //:什嘛情况这是？   //: //://:  二哥，你这FEEL真是……难以形容哇//: 坐不住了快上映啊//: 支持杨家将，快上映了好期待//: 支持中国香港电影 支持《忠烈杨家将》！第37屆香港國際電影節《忠烈楊家將》世界首映禮今天晚上假香港文化中心大劇院隆重舉行。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？是最爱啊//:  //:转发微博【少吃点鱼头，尤其是孩子】甲基汞是通过鱼类摄入的重金属污染物，会侵犯人的中枢神经，尤其是儿童。南京市疾控中心调查发现，一条鲫鱼身上，鱼头汞含量最高，是鱼肉的15倍；鱼龄越大，鱼脑和鱼皮中蓄积的汞越多。建议鲫鱼要买半斤以下的；去餐馆吃饭，少点鱼头！（图转）//: 他们真的很可爱 //:郑州的波蜜们给力啊 //:波蜜真可爱！ //:波蜜们太热情啦！谢谢你们喔！电影<忠烈杨家将>剧组来郑，粉丝接站热情激动！//: 波波辛苦了，波蜜们会一路支持波加油票房定会大卖 //:三弟、四弟你们太调皮了！感谢所有到场的影迷！还有我的兄弟们！今天大家都辛苦了！二郎 说：“很高兴大家喜欢这部电影，希望大家多多支持。”三郎 接着说：“二哥说得对，希望大家支持。”四郎 说：“三哥说的对，希望大家多多支持”。杨家兄弟们的感情很好哦~//: 不轻言放弃，才一切皆有可能就算再厉害，我们又奈何，时光刀凿斧砍，总在无形中将我们支解得体无完肤，任谁也禁不住它的轮辗，只能心有不甘地遗失过往，情有不愿地选择陌路。不管发生什么，都是想象要比现实美好，无论你是相逢某人，还是告别某事，概莫如此。若欲适应这个世界，就先改变看它的角度，不轻言放弃，才一切皆有可能。//: 果然不愧是首映礼，就连门票都如此精致，远非当日特别场版的简朴可比~Nice謝謝某位好nice的人送贈首映門票！感激！//: 多謝支持//://: .香港首映，    ，謝謝邀請，太精彩了，一萬個like!//: 加油 //:Day2 加油！ //:戰車 辛苦了，安排得太好啦！  //: 我也想赶快享受吃着爆米花，看着忠烈杨家将的日子！//:杨家郎们辛苦了，加油這裡只是少部分 一天跑兩場真的辛苦楊家眾將了！Day2 也是充實的宣傳天，加油！        //: 哈哈，这姿势//: 这是在？跳舞么？//:    //:什嘛情况这是？   //: //://:  二哥，你这FEEL真是……难以形容哇//: 坐不住了快上映啊//: 支持杨家将，快上映了好期待//: 支持中国香港电影 支持《忠烈杨家将》！第37屆香港國際電影節《忠烈楊家將》世界首映禮今天晚上假香港文化中心大劇院隆重舉行。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？是最爱啊//:  //:转发微博【少吃点鱼头，尤其是孩子】甲基汞是通过鱼类摄入的重金属污染物，会侵犯人的中枢神经，尤其是儿童。南京市疾控中心调查发现，一条鲫鱼身上，鱼头汞含量最高，是鱼肉的15倍；鱼龄越大，鱼脑和鱼皮中蓄积的汞越多。建议鲫鱼要买半斤以下的；去餐馆吃饭，少点鱼头！（图转）//: 他们真的很可爱 //:郑州的波蜜们给力啊 //:波蜜真可爱！ //:波蜜们太热情啦！谢谢你们喔！电影<忠烈杨家将>剧组来郑，粉丝接站热情激动！//: 波波辛苦了，波蜜们会一路支持波加油票房定会大卖 //:三弟、四弟你们太调皮了！感谢所有到场的影迷！还有我的兄弟们！今天大家都辛苦了！二郎 说：“很高兴大家喜欢这部电影，希望大家多多支持。”三郎 接着说：“二哥说得对，希望大家支持。”四郎 说：“三哥说的对，希望大家多多支持”。杨家兄弟们的感情很好哦~//: 不轻言放弃，才一切皆有可能就算再厉害，我们又奈何，时光刀凿斧砍，总在无形中将我们支解得体无完肤，任谁也禁不住它的轮辗，只能心有不甘地遗失过往，情有不愿地选择陌路。不管发生什么，都是想象要比现实美好，无论你是相逢某人，还是告别某事，概莫如此。若欲适应这个世界，就先改变看它的角度，不轻言放弃，才一切皆有可能。//: 果然不愧是首映礼，就连门票都如此精致，远非当日特别场版的简朴可比~Nice謝謝某位好nice的人送贈首映門票！感激！//: 多謝支持//://: .香港首映，    ，謝謝邀請，太精彩了，一萬個like!//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 将来一定是个好特工 //:  给妈妈们看个神童！【两岁小窃贼夜入姐姐闺房偷玩具】一名八岁小女孩向父母说，她两岁的弟弟夜里到她房间偷玩具，她父母就让她锁上门。可过了没几天，她又对父母说，弟弟又进她的屋子偷玩具了。她父母感到奇怪，就设置了一台摄像机想一看究竟。结果…… //: //: //: 我是！NO.1//: 年纪越大越有钱的星座 推荐关注【年纪越大越有钱的星座】冠军（金牛座）、亚军（魔羯座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（金牛座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）牛牛们坚决顶起！//: //:现场直击！ 再讲大哥 拍摄趣事！   好久不见，你还好吗？转发微博【春天护肝抓好三宝典：饮食+睡眠+好情绪】护肝“五大”食物：小米、青苹果、海带、蘑菇、牛奶。护肝“三大”习惯：良好睡眠，晚11点前入睡；愉悦心志，心平气和乐观开朗；多饮水，助肝排毒。护肝“四大”忌避：烟和酒；熬夜和郁闷；病毒侵袭；垃圾食品。//: 战争需要拳头！3.28導演率領眾主演    于尖沙咀香港文化中心為4月4日全球上映造勢！     //: //:四大帅哥//:  //:那个谁给咱们翻译一下呢~~我这儿也不懂啊~哈哈哈哈坐等~~好烦，听不懂粤语。错过了文字访问人生地不熟就是没底气。语言不通更是转发微博【天才的吃法！太棒了~】把面包中间切掉，打入蛋，等稍微凝固一些了加入你要的东西（比如黄瓜，芝士片+火腿或者培根）看鸡蛋差不多了盖上切下来的面包，翻过来再烘烤一下，浇上番茄酱切开~还不错吧~明天早餐就吃它了~ //: //:二郎 说二郎就像战神一样，永远冲在前面 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //:4.3日见……//: 二郎的在这里！//:新娘在哪里呢？//: 一个个都像新郎官一样！由楊令公（鄭少秋）率領一班楊家型男，到達首映會場！在場所有人都為佢地歡呼起來！             //: 转发微博不堪骚扰的狗狗，愤然离去。。。猫咪太黏人了。。。hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 谢谢//: 七彩人生路，尤其那近淡远浓的云彩，暗示未来的人生不可预测性。但即便如此，还得快乐的生活下去，这就是运命。谢谢//:  //: //:  //: 心若年轻便是金心若年轻，即使经历坎坷，人生也会天地不老。。//: //: 将来一定是个好特工 //:  给妈妈们看个神童！【两岁小窃贼夜入姐姐闺房偷玩具】一名八岁小女孩向父母说，她两岁的弟弟夜里到她房间偷玩具，她父母就让她锁上门。可过了没几天，她又对父母说，弟弟又进她的屋子偷玩具了。她父母感到奇怪，就设置了一台摄像机想一看究竟。结果…… //: //: //: 我是！NO.1//: 年纪越大越有钱的星座 推荐关注【年纪越大越有钱的星座】冠军（金牛座）、亚军（魔羯座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（金牛座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）牛牛们坚决顶起！//: //:现场直击！ 再讲大哥 拍摄趣事！   好久不见，你还好吗？转发微博【春天护肝抓好三宝典：饮食+睡眠+好情绪】护肝“五大”食物：小米、青苹果、海带、蘑菇、牛奶。护肝“三大”习惯：良好睡眠，晚11点前入睡；愉悦心志，心平气和乐观开朗；多饮水，助肝排毒。护肝“四大”忌避：烟和酒；熬夜和郁闷；病毒侵袭；垃圾食品。//: 战争需要拳头！3.28導演率領眾主演    于尖沙咀香港文化中心為4月4日全球上映造勢！     //: //:四大帅哥//:  //:那个谁给咱们翻译一下呢~~我这儿也不懂啊~哈哈哈哈坐等~~好烦，听不懂粤语。错过了文字访问人生地不熟就是没底气。语言不通更是转发微博【天才的吃法！太棒了~】把面包中间切掉，打入蛋，等稍微凝固一些了加入你要的东西（比如黄瓜，芝士片+火腿或者培根）看鸡蛋差不多了盖上切下来的面包，翻过来再烘烤一下，浇上番茄酱切开~还不错吧~明天早餐就吃它了~ //: //:二郎 说二郎就像战神一样，永远冲在前面 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //:4.3日见……//: 二郎的在这里！//:新娘在哪里呢？//: 一个个都像新郎官一样！由楊令公（鄭少秋）率領一班楊家型男，到達首映會場！在場所有人都為佢地歡呼起來！             //: 转发微博不堪骚扰的狗狗，愤然离去。。。猫咪太黏人了。。。hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 谢谢//: 七彩人生路，尤其那近淡远浓的云彩，暗示未来的人生不可预测性。但即便如此，还得快乐的生活下去，这就是运命。谢谢//:  //: //:  //: 心若年轻便是金心若年轻，即使经历坎坷，人生也会天地不老。。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 扩散……中//: 求扩散！         4月4日上映的『忠烈杨家将』是一部讲述的电影，于仁泰导演集聚港内台演员郑少秋，七郎（郑伊健，于波，周渝民，李晨，林峰，吴尊，付辛博）等来主演这部电影，题材新颖，构思突破，是一部有震撼力、有影响力、有品味力的电影，值得一观，强烈希望上榜 //: //: //: 回复:谢谢你的诚意鉴定 //:用”盛大上演”这个词真心不为过～阵容强大，场面火爆，坚定完毕【《忠烈杨家将》河南首映礼3月27日在郑州盛大举行】经过三年的漫长等待，无数人的梦想终于在昨夜照进了现实。昨天晚上，由河南影视制作集团主投的古装战争巨制《忠烈杨家将》河南首映礼，在郑州宝龙横店影城盛大上演。//:  //:香港首映礼20:15开始，一会儿见~今晚明星慈善首影禮儀式8:15 pm開始，到時Elements The Grand見！转发微博//: 很清晰的声音啦，一定支持//: 虽然是一起说，还是能好清楚的辨识出波波的声音//: 短短的祝福视频中有小小的变化~小编我发现啦~你看出来了没？4月4日全国上映！杨家七子郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博齐聚，为新影联院线的朋友们献祝福啦，北京新影联院线旗下所有影院等待着您的光临！ 转发微博我参与了 发起的投票【《忠烈杨家将》八大帅哥，哪个才是你的菜】，我投给了"于波"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博我参与了 的投票【四月新片期待度调查】，我投给了“忠烈杨家将”，你也快来表态吧！//: //: 好悲壮的样子呢！ 4月4月上映新片 忠烈杨家将 白发魔女传导演于仁泰作品//: 我投给了"忠烈杨家将" 这个选项。2013年4月，内地影坛将会有20部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！4月观影指南戳→ //:  号外号外！电影微吧【四月观影指南】火热发布！四月，国内外将近25部新电影将与大陆观众见面。无论是引进片，还是国产片，影片质量还是蛮好的，总有一部电影会对你的口味~亲们，点进帖子，查看影片简介，海报，预告！一起聊聊：你最期待哪部电影？ 我参与了 发起的投票【《忠烈杨家将》八大帅哥，哪个才是你的菜】，我投给了"于波"这个选项。你也快来表态吧： 我投给了"忠烈杨家将" 这个选项。2013年4月，内地影坛将会有20部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！4月观影指南戳→ //: //: //: 哈哈，谢谢，这个帅哥正是我的菜！//:帅哥下饭？好奢侈啊//://: //:这个帅哥好，这个帅哥太养眼了，这个帅哥让人心花怒放了，好高清的二郎 感谢王嘉樾先生大中午的给大家个帅哥好下饭      ://:  号外号外！电影微吧【四月观影指南】火热发布！四月，国内外将近25部新电影将与大陆观众见面。无论是引进片，还是国产片，影片质量还是蛮好的，总有一部电影会对你的口味~亲们，点进帖子，查看影片简介，海报，预告！一起聊聊：你最期待哪部电影？ //: //: //: 这报纸好想收藏啊//:  《忠烈杨家将》电影宣传中到目前为止最最最给力的纸媒~没有之一~~感谢！ 真心感谢！昨日亚洲最帅男人帮席卷郑汴，且看双城媒体如何接招，你觉得哪个最出彩？图片依次为：《河南日报》、《大河报》、《东方今报》(头版导读+3个整版)、《郑州晚报》、《汴梁晚报》（头版导读+报道）     //: 扩散……中//: 求扩散！         4月4日上映的『忠烈杨家将』是一部讲述的电影，于仁泰导演集聚港内台演员郑少秋，七郎（郑伊健，于波，周渝民，李晨，林峰，吴尊，付辛博）等来主演这部电影，题材新颖，构思突破，是一部有震撼力、有影响力、有品味力的电影，值得一观，强烈希望上榜 //: //: //: 回复:谢谢你的诚意鉴定 //:用”盛大上演”这个词真心不为过～阵容强大，场面火爆，坚定完毕【《忠烈杨家将》河南首映礼3月27日在郑州盛大举行】经过三年的漫长等待，无数人的梦想终于在昨夜照进了现实。昨天晚上，由河南影视制作集团主投的古装战争巨制《忠烈杨家将》河南首映礼，在郑州宝龙横店影城盛大上演。//:  //:香港首映礼20:15开始，一会儿见~今晚明星慈善首影禮儀式8:15 pm開始，到時Elements The Grand見！转发微博//: 很清晰的声音啦，一定支持//: 虽然是一起说，还是能好清楚的辨识出波波的声音//: 短短的祝福视频中有小小的变化~小编我发现啦~你看出来了没？4月4日全国上映！杨家七子郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博齐聚，为新影联院线的朋友们献祝福啦，北京新影联院线旗下所有影院等待着您的光临！ 转发微博我参与了 发起的投票【《忠烈杨家将》八大帅哥，哪个才是你的菜】，我投给了"于波"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博我参与了 的投票【四月新片期待度调查】，我投给了“忠烈杨家将”，你也快来表态吧！//: //: 好悲壮的样子呢！ 4月4月上映新片 忠烈杨家将 白发魔女传导演于仁泰作品//: 我投给了"忠烈杨家将" 这个选项。2013年4月，内地影坛将会有20部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 4月观影指南戳→//:  号外号外！电影微吧【四月观影指南】火热发布！四月，国内外将近25部新电影将与大陆观众见面。无论是引进片，还是国产片，影片质量还是蛮好的，总有一部电影会对你的口味~亲们，点进帖子，查看影片简介，海报，预告！一起聊聊：你最期待哪部电影？ 我参与了 发起的投票【《忠烈杨家将》八大帅哥，哪个才是你的菜】，我投给了"于波"这个选项。你也快来表态吧： 我投给了"忠烈杨家将" 这个选项。2013年4月，内地影坛将会有20部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 4月观影指南戳→//: //: //: 哈哈，谢谢，这个帅哥正是我的菜！//:帅哥下饭？好奢侈啊//://: //:这个帅哥好，这个帅哥太养眼了，这个帅哥让人心花怒放了，好高清的二郎 感谢王嘉樾先生大中午的给大家个帅哥好下饭      ://:  号外号外！电影微吧【四月观影指南】火热发布！四月，国内外将近25部新电影将与大陆观众见面。无论是引进片，还是国产片，影片质量还是蛮好的，总有一部电影会对你的口味~亲们，点进帖子，查看影片简介，海报，预告！一起聊聊：你最期待哪部电影？ //: //: //: 这报纸好想收藏啊//:  《忠烈杨家将》电影宣传中到目前为止最最最给力的纸媒~没有之一~~感谢！ 真心感谢！昨日亚洲最帅男人帮席卷郑汴，且看双城媒体如何接招，你觉得哪个最出彩？图片依次为：《河南日报》、《大河报》、《东方今报》(头版导读+3个整版)、《郑州晚报》、《汴梁晚报》（头版导读+报道）     //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。 via //: 转发微博择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。转发微博//: 早安！彩椒圈太阳花煎蛋   具体做法：1. 将彩椒洗净后去蒂切成厚度约0.5CM的彩椒圈。2. 平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。3. 将鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制4. 待鸡蛋稍稍凝固，撒适量盐、黑胡椒调味；鸡蛋煎至蛋黄变熟即可关火，随个人喜好搭配酱油或番茄酱食用。//: 百度風云榜居然不上榜,各路粉絲们想想办法!//: 原来我们也有搞怪卖萌一面呢！首映啦首映啦～经历万水千山，终于要看到最终的成效了。期待阿！活泼的各位郎们。。似有多动症一样。。。我们爱你们，支持你们，而且是永远的呦。并一同感谢所有幕后伟大的工作人员们，哈哈！当然也包括我啦！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？弟弟的婚礼转发微博晚安今天要早点睡//: 回复:快啦！ //:什么时候听到成哥的正在金晖家园看朋友结婚的视频分享一下hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 波蜜们好给力！//: 波蜜好給力电影《忠烈杨家将》郑州首映礼观影，横店电影院马上开始，粉丝们一天奔波热情高涨！！！加油！    转发微博转发微博《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。 via //: 转发微博择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。转发微博//: 早安！彩椒圈太阳花煎蛋   具体做法：1. 将彩椒洗净后去蒂切成厚度约0.5CM的彩椒圈。2. 平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。3. 将鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制4. 待鸡蛋稍稍凝固，撒适量盐、黑胡椒调味；鸡蛋煎至蛋黄变熟即可关火，随个人喜好搭配酱油或番茄酱食用。//: 百度風云榜居然不上榜,各路粉絲们想想办法!//: 原来我们也有搞怪卖萌一面呢！首映啦首映啦～经历万水千山，终于要看到最终的成效了。期待阿！活泼的各位郎们。。似有多动症一样。。。我们爱你们，支持你们，而且是永远的呦。并一同感谢所有幕后伟大的工作人员们，哈哈！当然也包括我啦！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？弟弟的婚礼转发微博晚安今天要早点睡//: 回复:快啦！ //:什么时候听到成哥的正在金晖家园看朋友结婚的视频分享一下hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 波蜜们好给力！//: 波蜜好給力电影《忠烈杨家将》郑州首映礼观影，横店电影院马上开始，粉丝们一天奔波热情高涨！！！加油！    //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博鄭州發佈會转发微博河南媒体见面会开始啦〜转发微博【高清福利】我们的众主创与可爱的工作人员们合影。宣传《忠烈杨家将》的日子里，大家都说很幸福，很开心，这段时光一定会让所有人铭记于心！《忠烈杨家将》加油！//: 多吸收正能量，做一个积极向上的人多吸收正能量，做一个积极向上的人。人之初，性本善。后来的改变取决于你的选择。你选择随波逐流，世界会改变你；你选择积极向上，你能改变你的世界。人如海绵，吸收的污垢太多，自己也变脏了；常用清水洗涤，就能变得光鲜。负能量，会影响你的心情，扭曲你的命运。像向日葵那样，面向阳光，积极向上。//: 这张照的真好            對鏡頭也太敏感了吧//:   //: //: //: //:转发微博钱多不如心安，房大不如心宽，车快不如步健。权重不如心轻，名旺不如德高，脑灵不如心诚，技高不如心善，千好万好，不如心好人好。//: 回复:是啊 //:看到他们我们好像生活在天堂了 //:为了孩子的早餐【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  //: 哇唔！//:  要逆天了！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【plaza pizza】6斤面粉，两斤芝士，28寸的匹萨可真是要逆天了！    ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 唯有不惧过去，方可不惮未来别让命运太平凡，云淡风轻中我们再努力，也难以挽留什么；莫使人生太激荡，波澜起伏中我们再强求，亦居久常失方向。唯有不惧过去，方可不惮未来；只有曾经无畏，才能当下无争。时光始终锋利，我们终归平静，不如愉悦接受现状，踏实向前挪步，连缀看过的风景，便是人生；连接走过的脚印，就是历史。转发微博  早安!//: 转发微博世界如此美妙，我却如此烦躁。。转发微博一千英里10小时7分钟转发微博【新聞】《杨家将》北京首映或拍“时装版”续集    （分享自 ）。杨家七郎都是帅气偶像．．．于仁泰透露，续集不是拍杨家将的续集或者前传，而是时装版的杨家将，“就像美国的《十一罗汉》那样，年轻的、动作的，他们就不用骑马那么辛苦，他们开法拉利、开枪就可以了。//: 转发微博【李克强：今年起公开县级以上政府接待费】李克强26日主持召开国务院第一次廉政工作会议。强调必须着力建设创新政府、廉洁政府、法治政府，称如果不能有效遏制和解决腐败问题，政府就会失去公信力。提出从今年开始，要逐步实现县级以上政府公务接待经费公开。 好消息！转发微博转发微博鄭州發佈會转发微博河南媒体见面会开始啦〜转发微博【高清福利】我们的众主创与可爱的工作人员们合影。宣传《忠烈杨家将》的日子里，大家都说很幸福，很开心，这段时光一定会让所有人铭记于心！《忠烈杨家将》加油！//: 多吸收正能量，做一个积极向上的人多吸收正能量，做一个积极向上的人。人之初，性本善。后来的改变取决于你的选择。你选择随波逐流，世界会改变你；你选择积极向上，你能改变你的世界。人如海绵，吸收的污垢太多，自己也变脏了；常用清水洗涤，就能变得光鲜。负能量，会影响你的心情，扭曲你的命运。像向日葵那样，面向阳光，积极向上。//: 这张照的真好            對鏡頭也太敏感了吧//:   //: //: //: //:转发微博钱多不如心安，房大不如心宽，车快不如步健。权重不如心轻，名旺不如德高，脑灵不如心诚，技高不如心善，千好万好，不如心好人好。//: 回复:是啊 //:看到他们我们好像生活在天堂了 //:为了孩子的早餐【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  //: 哇唔！//:  要逆天了！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【plaza pizza】6斤面粉，两斤芝士，28寸的匹萨可真是要逆天了！    ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 唯有不惧过去，方可不惮未来别让命运太平凡，云淡风轻中我们再努力，也难以挽留什么；莫使人生太激荡，波澜起伏中我们再强求，亦居久常失方向。唯有不惧过去，方可不惮未来；只有曾经无畏，才能当下无争。时光始终锋利，我们终归平静，不如愉悦接受现状，踏实向前挪步，连缀看过的风景，便是人生；连接走过的脚印，就是历史。转发微博  早安!//: 转发微博世界如此美妙，我却如此烦躁。。转发微博一千英里10小时7分钟转发微博【新聞】《杨家将》北京首映或拍“时装版”续集    （分享自 ）。杨家七郎都是帅气偶像．．．于仁泰透露，续集不是拍杨家将的续集或者前传，而是时装版的杨家将，“就像美国的《十一罗汉》那样，年轻的、动作的，他们就不用骑马那么辛苦，他们开法拉利、开枪就可以了。//: 转发微博【李克强：今年起公开县级以上政府接待费】李克强26日主持召开国务院第一次廉政工作会议。强调必须着力建设创新政府、廉洁政府、法治政府，称如果不能有效遏制和解决腐败问题，政府就会失去公信力。提出从今年开始，要逐步实现县级以上政府公务接待经费公开。 好消息！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //:還有一位帥哥出品人 老闆九位帥氣男子漢雲集在北京發佈會上^^          //:  (三块石头)+ (四块石头)=七块石头=都是石头=刚刚地可不可以被安乐一会 让我知道这世界谁是真正在乎我 可不可以飞得很高很高 能多欣赏世界的精彩//: 一切都是最好的安排我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣》//: 于波//:車姐//:幸運號碼=2號！心水號碼=6號！ 北京全球首映禮上，楊家七子終於聚集一齊，帥氣得不得了吧？七子當中，總有一位是你或妳喜歡的^^       //: //:會出席香港首映爸爸 楊令公 一幅大合照....如果楊令公 能在，那真的是有多完美哪 我們懷著這份遺憾，期待著香港的首映吧^^hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博這種洗碗機公司“查爾斯·科爾斯頓”的成本85幾尼。 第一個申請了專利，1886年，約瑟芬科克倫洗碗機，但他們只在企業中使用，因為其運作所需的大量的水。 家用洗衣機在20世紀70年代開始投入使用。转发微博安全到家。跑着跳着去的。晃晃悠悠的回来的。投诉这楼梯。//: //: //:還有一位帥哥出品人 老闆九位帥氣男子漢雲集在北京發佈會上^^          //:  (三块石头)+ (四块石头)=七块石头=都是石头=刚刚地可不可以被安乐一会 让我知道这世界谁是真正在乎我 可不可以飞得很高很高 能多欣赏世界的精彩//: 一切都是最好的安排我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣》//: 于波//:車姐//:幸運號碼=2號！心水號碼=6號！ 北京全球首映禮上，楊家七子終於聚集一齊，帥氣得不得了吧？七子當中，總有一位是你或妳喜歡的^^       //: //:會出席香港首映爸爸 楊令公 一幅大合照....如果楊令公 能在，那真的是有多完美哪 我們懷著這份遺憾，期待著香港的首映吧^^hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博這種洗碗機公司“查爾斯·科爾斯頓”的成本85幾尼。 第一個申請了專利，1886年，約瑟芬科克倫洗碗機，但他們只在企業中使用，因為其運作所需的大量的水。 家用洗衣機在20世紀70年代開始投入使用。转发微博安全到家。跑着跳着去的。晃晃悠悠的回来的。投诉这楼梯。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【卤汁面筋】做法：锅内入水，煮开后，放入油面筋；用勺子将油面筋压扁；控水后捞出；锅内入少许油，烧热至8成，下入香菇片，煸炒出香味；倒入油面筋，放入辣椒段，加蚝油、冰糖、生抽及少许盐调味后，倒入少许水，盖锅盖小火焖五分钟收汁即可。 零基础学做饭，关注  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 经验不是万能的,甜蜜的东西不一定永远甜蜜老鼠看见蛋糕。它们却不敢吃,大家都没吃过,只围着蛋糕转圈。吃过蛋糕的老鼠问:"你们怎么不吃?"不敢吃蛋糕的老鼠摇头不说话。吃过蛋糕的老鼠说:"大家不吃我不客气了."说完,一口咬住了蛋糕。只听“啪”的一声,鼠夹响了,这只吃过蛋糕的老鼠被紧紧地夹住了。经验不是万能的,甜蜜的东西不一定永远甜蜜。//: 波蜜们有福啦！号外号外！！！【4月2日 】仔仔周渝民，于波 将空降宁波 4月2日，原F4之一的仔仔 和 将携手《忠烈杨家将》相聚宁波影都、来福士中影影城、江北万达、宁波保利影城亚细亚店（待定）……同时映后将与各位粉丝做亲密互动。！届时将与各位粉丝做亲密互动。大家激动不。。。//: 转发微博【青鹤谷(虹莘路总店)】宫廷猪排和五花肉，都不错！送的蔬菜拼盆里有好多种蔬菜，其他送的配菜味道也不错。生意确实很好，服务也蛮周到，食客中大半是韩国人。值得推荐！闵行区虹莘路3998号帝宝大厦2楼(吴中路虹泉路间)。 //: //: 熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。（by去渍霸）//: //: 转发微博【地铁眼】位于日本桑名市（Kuwana）长岛的一座植物园内，7百万盏LED彩灯将整个植物花园和观光隧道装扮的五彩斑斓。太美了~ （转自网络）转发微博这货玩的太high了，每天遛弯时都要玩，不玩不回家。发表了一篇转载博文 《[转载]于波浅米色系儒雅写真曝光！》 -  //: 5555... ... //:之前看过了···它用它的一生去守护主人，真的很感动··· //: 美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。「转」//: 转发微博88秒内转发，拍拍手，霉运走！转发微博发表了一篇转载博文 《于波浅米色系儒雅写真曝光！》 -  转发微博其实童话无处不在转发微博【卤汁面筋】做法：锅内入水，煮开后，放入油面筋；用勺子将油面筋压扁；控水后捞出；锅内入少许油，烧热至8成，下入香菇片，煸炒出香味；倒入油面筋，放入辣椒段，加蚝油、冰糖、生抽及少许盐调味后，倒入少许水，盖锅盖小火焖五分钟收汁即可。 零基础学做饭，关注  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 经验不是万能的,甜蜜的东西不一定永远甜蜜老鼠看见蛋糕。它们却不敢吃,大家都没吃过,只围着蛋糕转圈。吃过蛋糕的老鼠问:"你们怎么不吃?"不敢吃蛋糕的老鼠摇头不说话。吃过蛋糕的老鼠说:"大家不吃我不客气了."说完,一口咬住了蛋糕。只听“啪”的一声,鼠夹响了,这只吃过蛋糕的老鼠被紧紧地夹住了。经验不是万能的,甜蜜的东西不一定永远甜蜜。//: 波蜜们有福啦！号外号外！！！【4月2日 】仔仔周渝民，于波 将空降宁波 4月2日，原F4之一的仔仔 和 将携手《忠烈杨家将》相聚宁波影都、来福士中影影城、江北万达、宁波保利影城亚细亚店（待定）……同时映后将与各位粉丝做亲密互动。！届时将与各位粉丝做亲密互动。大家激动不。。。//: 转发微博【青鹤谷(虹莘路总店)】宫廷猪排和五花肉，都不错！送的蔬菜拼盆里有好多种蔬菜，其他送的配菜味道也不错。生意确实很好，服务也蛮周到，食客中大半是韩国人。值得推荐！闵行区虹莘路3998号帝宝大厦2楼(吴中路虹泉路间)。 //: //: 熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。（by去渍霸）//: //: 转发微博【地铁眼】位于日本桑名市（Kuwana）长岛的一座植物园内，7百万盏LED彩灯将整个植物花园和观光隧道装扮的五彩斑斓。太美了~ （转自网络）转发微博这货玩的太high了，每天遛弯时都要玩，不玩不回家。发表了一篇转载博文 《[转载]于波浅米色系儒雅写真曝光！》 -  //: 5555... ... //:之前看过了···它用它的一生去守护主人，真的很感动··· //: 美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。「转」//: 转发微博88秒内转发，拍拍手，霉运走！转发微博发表了一篇转载博文 《于波浅米色系儒雅写真曝光！》 -  转发微博其实童话无处不在//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 【于波时尚大片出炉】知名男星于波为某时尚刊物拍摄了一组大片，浅米色系的儒雅装扮使完美身材彰显无疑。另据悉，由于波携手郑伊健、周渝民、吴尊等联袂主演的《忠烈杨家将》将于四月四日公映。//: 脱那么多毛这就是白富美和屌丝的区别//: 感谢现场的波蜜，好感动。【录制现场】五位型男全部登场！ 拍戏勇敢裸上身反被 “调戏”， 首次出演反派大吐苦水， 粉丝现场表白感动全场 //: 必看之作啊！//: 我就期待二郎呀！ //:太震撼了二郎于仁泰执导，徐帆、郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的《忠烈杨家将》，将于4月4日上映。今天片方同时发布了终极版海报和终极版预告片。片尾徐帆演的佘太君一句悲凉的“我们，回家”，道尽了片中英雄不归、亲情罹难等种种哀伤。//: 轉發微博錯過了星期六播出的《》廣告雜誌? 或是想要再看一次? 馬上出片~!!- 4月4日 全球公映               好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 不要悔，今天能做对，是因为昨天做错过人生不能后悔，但是可以拐弯。走过的路，说过的话，全在昨夜的风里。无论对错得失，没有人会倒着走路。不要悔，今天能做对，是因为昨天做错过。没有谁的青春不是鲜血淋漓的。人生，错误是基石，正确是丰碑。沉浸在错误的痛苦中，就永远竖不起耀眼的丰碑。知道错了，拐个弯，前面就是幸福。//: 轉發微博【提醒！ 碰瓷新招】在北京望京中福，这行李箱诡异地贴着车放着，车主多了个心没敢挪，先环顾四周，无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前状态。诡异的是，等拍完照，刚才一直在旁一脸无关的小伙子走过来说：不好意思挡你车了。他拎走箱子，左前一辆挡路的车也随即开走。车主们注意啦！转//: 转发微博【中国的社保本质】其实就是5位民工每人凑了100块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却独吃了3份，5位出钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占到工资的28%，公务员无须缴纳，等于多拿了工资的28%，而且退休后公务员退休金是普通职工3倍--典型的"劫贫济富"，这就是中国的社保。//: 人生看透不要看破上苍真的很公平，命运在向你关闭一扇窗的同时，又为你打开了另一扇窗。世上的任何事是多面的，我们看到的只是其中的一个侧面，这个侧面让你痛苦，但痛苦往往可以转化。任何不幸，失败与损失，都有可能成为我们有利的因素。——《人生看透不要看破》//: 转发微博 SUPER CRAZY PROMO TOUR開始了！香港站兩天宣傳就在28-29日！大家加油！周一早福利，二郎 大图奉送~~里怎能少了这位骑大马扛大旗的“郎”，绝对的勇猛威武。小八卦一下，由于的马最靓最大，可是遭到了其他各位郎的不少嫉妒哦~~更多关于影片的解密，CCTV6《爱说电影》3月29日30日晚18：27分，于波的粉丝们，一定要守候在电视机前吖！//: 哈哈！还真是不容易 //: 老子又当爹来又当娘，容易吗我！//: 【于波时尚大片出炉】知名男星于波为某时尚刊物拍摄了一组大片，浅米色系的儒雅装扮使完美身材彰显无疑。另据悉，由于波携手郑伊健、周渝民、吴尊等联袂主演的《忠烈杨家将》将于四月四日公映。//: 脱那么多毛这就是白富美和屌丝的区别//: 感谢现场的波蜜，好感动。【录制现场】五位型男全部登场！ 拍戏勇敢裸上身反被 “调戏”， 首次出演反派大吐苦水， 粉丝现场表白感动全场 //: 必看之作啊！//: 我就期待二郎呀！ //:太震撼了二郎于仁泰执导，徐帆、郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的《忠烈杨家将》，将于4月4日上映。今天片方同时发布了终极版海报和终极版预告片。片尾徐帆演的佘太君一句悲凉的“我们，回家”，道尽了片中英雄不归、亲情罹难等种种哀伤。//: 轉發微博錯過了星期六播出的《》廣告雜誌? 或是想要再看一次? 馬上出片~!!- 4月4日 全球公映               好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 不要悔，今天能做对，是因为昨天做错过人生不能后悔，但是可以拐弯。走过的路，说过的话，全在昨夜的风里。无论对错得失，没有人会倒着走路。不要悔，今天能做对，是因为昨天做错过。没有谁的青春不是鲜血淋漓的。人生，错误是基石，正确是丰碑。沉浸在错误的痛苦中，就永远竖不起耀眼的丰碑。知道错了，拐个弯，前面就是幸福。//: 轉發微博【提醒！ 碰瓷新招】在北京望京中福，这行李箱诡异地贴着车放着，车主多了个心没敢挪，先环顾四周，无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前状态。诡异的是，等拍完照，刚才一直在旁一脸无关的小伙子走过来说：不好意思挡你车了。他拎走箱子，左前一辆挡路的车也随即开走。车主们注意啦！转//: 转发微博【中国的社保本质】其实就是5位民工每人凑了100块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却独吃了3份，5位出钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占到工资的28%，公务员无须缴纳，等于多拿了工资的28%，而且退休后公务员退休金是普通职工3倍--典型的"劫贫济富"，这就是中国的社保。//: 人生看透不要看破上苍真的很公平，命运在向你关闭一扇窗的同时，又为你打开了另一扇窗。世上的任何事是多面的，我们看到的只是其中的一个侧面，这个侧面让你痛苦，但痛苦往往可以转化。任何不幸，失败与损失，都有可能成为我们有利的因素。——《人生看透不要看破》//: 转发微博 SUPER CRAZY PROMO TOUR開始了！香港站兩天宣傳就在28-29日！大家加油！周一早福利，二郎 大图奉送~~里怎能少了这位骑大马扛大旗的“郎”，绝对的勇猛威武。小八卦一下，由于的马最靓最大，可是遭到了其他各位郎的不少嫉妒哦~~更多关于影片的解密，CCTV6《爱说电影》3月29日30日晚18：27分，于波的粉丝们，一定要守候在电视机前吖！//: 哈哈！还真是不容易 //: 老子又当爹来又当娘，容易吗我！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 教师节后一天，拉登日你的生日离什么节日最近？看看谁的生日最给力！//:  //:有善孝为先!如果你不去供养你的父母，无论你供佛，还是供神，都不会得到任何益处。//: 当然是 了！ //:转发微博魔镜啊魔镜啊魔镜你快告诉我谁是世界上第二帅的男人?//:   //:淡定【上午茶】忍住寂寞：在忍住寂寞中获取生存和发展本领；忍住怒气：在忍住怒气中化解矛盾和问题；忍住猜忌：在忍住猜忌中赢得信任和真爱；忍住懒惰：在忍住懒惰中提高行动意识和能力；忍住固执：在忍住固执中顺应环境变化以走向成功；忍住浮躁：在忍住浮躁中捕捉有利时机以成大业。(总编辑时间)//: 和平鸽！好喜欢！有一次黄鼠狼把 养的几十只鸽子全部咬死了！丫头们，对不住，请原谅我    //: 顽强的勇士！受伤是家常便饭！每天训练完都要去做理疗！ //:转发微博分享图片//: 今夜再創造•••一切創造與毀滅盡在靈感當中。//: 玫瑰花代表好运！祝所有看到这个微博的玫瑰花儿的朋友们好运哦！   //:跟莉莉一起去的吧～我也想买一支to啦啦啦，啦啦啦，我是卖花的小行家。卖玫瑰花去啦！大家情人节快乐呦！转发微博睡得五花八门//: //: “和自己在一起”，便成了一种修炼曾有人请教，说难以专注。禅师说，其实我也在修炼，有时独处，需要手拿一书来读才能静心。 我听后若有所悟。所谓“法门”，不妨这样理解，修炼的是一个独立于信息巨浪之外的的心灵。太多的时候，我们都是和外界的资讯在一起，很容易裹挟在洪水中，迷失自我。如此，“和自己在一起”，便成了一种修炼。转发微博今天我要去我的粉丝的微博去巡视一番！微服私访//: 回覆:請上海影迷多多支持! //:上海的影迷说：上海的街道没有任何的宣传，电影院连一张忠烈杨家将的海报也没看见 //:回覆:担心內地票房,宣傳不夠,談論不多,百度也不上榜!!!既然 都爆料，我也爆一个。2010年5月，我和 陪集团领导和  在郑汴洛游历谈合作，20日晚住在东山宾馆，楼顶酒吧对面就是龙门石窟，那晚，忠烈杨家将第一次浮出水面。我记得黄先生喜欢喝冰酒，大家把酒畅谈，不胜欢欣，合作达成。当然，无图无真相//: //: 如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。[转]//: 真是讽刺啊【婆婆为儿媳买苹果手机 细看商标是鸭梨】大连的刘女士听说儿媳要换手机，就在当地一个商场花了四千多买了一个苹果手机，给了儿媳一个惊喜。儿媳拿到手机非常开心，但没过一会儿脸色就不对了。等儿子回来刘女士才明白，手机是山寨货，背面原本是苹果的标志却成了鸭梨状。//: 把砖家的腿切了，看他还能跑么？为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，螃蟹很快就跑。然后捉回来再冲它吼，螃蟹又跑了。最后砖家把螃蟹的腿都切了，又对着螃蟹大吼。螃蟹果然一动不动……实验证明砖家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。 （转自网络）//: 教师节后一天，拉登日你的生日离什么节日最近？看看谁的生日最给力！//:  //:有善孝为先!如果你不去供养你的父母，无论你供佛，还是供神，都不会得到任何益处。//: 当然是 了！ //:转发微博魔镜啊魔镜啊魔镜你快告诉我谁是世界上第二帅的男人?//:   //:淡定【上午茶】忍住寂寞：在忍住寂寞中获取生存和发展本领；忍住怒气：在忍住怒气中化解矛盾和问题；忍住猜忌：在忍住猜忌中赢得信任和真爱；忍住懒惰：在忍住懒惰中提高行动意识和能力；忍住固执：在忍住固执中顺应环境变化以走向成功；忍住浮躁：在忍住浮躁中捕捉有利时机以成大业。(总编辑时间)//: 和平鸽！好喜欢！有一次黄鼠狼把 养的几十只鸽子全部咬死了！丫头们，对不住，请原谅我    //: 顽强的勇士！受伤是家常便饭！每天训练完都要去做理疗！ //:转发微博分享图片//: 今夜再創造•••一切創造與毀滅盡在靈感當中。//: 玫瑰花代表好运！祝所有看到这个微博的玫瑰花儿的朋友们好运哦！   //:跟莉莉一起去的吧～我也想买一支to啦啦啦，啦啦啦，我是卖花的小行家。卖玫瑰花去啦！大家情人节快乐呦！转发微博睡得五花八门//: //: “和自己在一起”，便成了一种修炼曾有人请教，说难以专注。禅师说，其实我也在修炼，有时独处，需要手拿一书来读才能静心。 我听后若有所悟。所谓“法门”，不妨这样理解，修炼的是一个独立于信息巨浪之外的的心灵。太多的时候，我们都是和外界的资讯在一起，很容易裹挟在洪水中，迷失自我。如此，“和自己在一起”，便成了一种修炼。转发微博今天我要去我的粉丝的微博去巡视一番！微服私访//: 回覆:請上海影迷多多支持! //:上海的影迷说：上海的街道没有任何的宣传，电影院连一张忠烈杨家将的海报也没看见 //:回覆:担心內地票房,宣傳不夠,談論不多,百度也不上榜!!!既然 都爆料，我也爆一个。2010年5月，我和 陪集团领导和  在郑汴洛游历谈合作，20日晚住在东山宾馆，楼顶酒吧对面就是龙门石窟，那晚，忠烈杨家将第一次浮出水面。我记得黄先生喜欢喝冰酒，大家把酒畅谈，不胜欢欣，合作达成。当然，无图无真相//: //: 如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。[转]//: 真是讽刺啊【婆婆为儿媳买苹果手机 细看商标是鸭梨】大连的刘女士听说儿媳要换手机，就在当地一个商场花了四千多买了一个苹果手机，给了儿媳一个惊喜。儿媳拿到手机非常开心，但没过一会儿脸色就不对了。等儿子回来刘女士才明白，手机是山寨货，背面原本是苹果的标志却成了鸭梨状。//: 把砖家的腿切了，看他还能跑么？为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，螃蟹很快就跑。然后捉回来再冲它吼，螃蟹又跑了。最后砖家把螃蟹的腿都切了，又对着螃蟹大吼。螃蟹果然一动不动……实验证明砖家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。 （转自网络）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 日本撒下樱花的波澜，中国为何不能托举梅花、梨花、桃花、白玉兰的神图奇景？春天，正是感情如同天气般温柔的时候，还有什么比在如雪樱花中穿行更诗意的呢？远赴日本赏樱花——对于那些骨子里都充满着浪漫情怀的人，是多么诱惑啊！即便最理智的人，也会被樱花打动，在心里激起柔情蜜意的涟漪。让我们一起走进日本，感受樱花树下的浪漫~//: 转发。上海徐汇区 永福路上的 老房子  。来自： 。链接： //: 转发微博在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。//: 转发微博//: 转发微博人问：“何为友？” 禅师示：“友分四种：一如花，艳时盈怀，萎时丢弃。二如秤，与物重则头低，与物轻则头仰。三如山，可借之登高望远，送翠成荫。四如地，一粒种百粒收，默默承担。” 人低头见影，有悟：待友如何，便遇何友，友如镜。//: //: //: 转发微博老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗.心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥.乌发又补肾，粥加核桃仁.若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂 梦多又健忘，粥里加蛋黄。(转)//: 转发微博【锅底法则】 人生就像一口大锅当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界花开花谢都是风景。 //: 轉發微博//: 转诸友。做人要能吃亏，人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末 ，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们得到的是“福报”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。佛曰：吃亏决不亏，惜福才有福！//: 回复:涅盤寂静是明的开始… //:说的对，达到了一定的境界的人，看山不是山，看水不是水……魔镜啊魔镜啊魔镜你快告诉我谁是世界上最酷的男人?转发微博五个小家伙，愁什么呢？//: 转发微博问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪点像汉子了？ 回复：饭量大如山，下厨产砒霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大汉，糙糙更健康。//: //: 好帅，好萌，好可爱哎，呵呵//: 油菜呀！自製【】Q版海報一款!(Q版圖像From )因為實在太可愛了,所以忍不住搞搞小動作!呵呵          //: ①真正的领导不在于统帅了多少君子，而在于驾驭了多少小人！②把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径！把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景！③把让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧！④每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版！⑤如果你看到了面前的阴影，你的背后肯定有阳光！转。//: 转了再看20130323~忠烈楊家將廣告雜誌 在线： 仔仔站在高处看其他兄弟用刀在拼杀.然后在仔就在上面用弓箭射射射那段好搞笑   //: 日本撒下樱花的波澜，中国为何不能托举梅花、梨花、桃花、白玉兰的神图奇景？春天，正是感情如同天气般温柔的时候，还有什么比在如雪樱花中穿行更诗意的呢？远赴日本赏樱花——对于那些骨子里都充满着浪漫情怀的人，是多么诱惑啊！即便最理智的人，也会被樱花打动，在心里激起柔情蜜意的涟漪。让我们一起走进日本，感受樱花树下的浪漫~//: 转发。上海徐汇区 永福路上的 老房子  。来自： 。链接： //: 转发微博在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。//: 转发微博//: 转发微博人问：“何为友？” 禅师示：“友分四种：一如花，艳时盈怀，萎时丢弃。二如秤，与物重则头低，与物轻则头仰。三如山，可借之登高望远，送翠成荫。四如地，一粒种百粒收，默默承担。” 人低头见影，有悟：待友如何，便遇何友，友如镜。//: //: //: 转发微博老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗.心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥.乌发又补肾，粥加核桃仁.若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂 梦多又健忘，粥里加蛋黄。(转)//: 转发微博【锅底法则】 人生就像一口大锅当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界花开花谢都是风景。 //: 轉發微博//: 转诸友。做人要能吃亏，人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末 ，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们得到的是“福报”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。佛曰：吃亏决不亏，惜福才有福！//: 回复:涅盤寂静是明的开始… //:说的对，达到了一定的境界的人，看山不是山，看水不是水……魔镜啊魔镜啊魔镜你快告诉我谁是世界上最酷的男人?转发微博五个小家伙，愁什么呢？//: 转发微博问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪点像汉子了？ 回复：饭量大如山，下厨产砒霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大汉，糙糙更健康。//: //: 好帅，好萌，好可爱哎，呵呵//: 油菜呀！自製【】Q版海報一款!(Q版圖像From )因為實在太可愛了,所以忍不住搞搞小動作!呵呵          //: ①真正的领导不在于统帅了多少君子，而在于驾驭了多少小人！②把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径！把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景！③把让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧！④每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版！⑤如果你看到了面前的阴影，你的背后肯定有阳光！转。//: 转了再看20130323~忠烈楊家將廣告雜誌 在线： 仔仔站在高处看其他兄弟用刀在拼杀.然后在仔就在上面用弓箭射射射那段好搞笑   //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博    终于看到这期很有爱的母子母女专场了!转发微博电影网ID:whitester 我最爱二郎于波，造型超级帅气！！永远支持！！《忠烈杨家将》一定很震撼人心！到时一定大卖！！       好想去北京看首映！！来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？//: //:强吻世界上最小品种的狗狗 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦强吻世界上最小品种的狗狗 。。。喜欢货的都关注了   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: :【台州姜汤面】【台州姜汤面】吃了台州姜汤面之后，你会觉得什么刀削面、炸酱面、热干面都是浮云了，虾干、猪肉丝、笋丝、香菇、金针菜、荷包蛋、豆腐皮子、青菜、蛏子，这些都是姜汤面的浇头，实在太丰富了，而它微辛浓郁的汤——带着姜汁特有的香味，也一定会让你回味的。//: 厨师不吃的四样菜【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道【转】//: 转发微博【微波吮指原味鸡】1.6个鸡翅加生抽20g、老抽5g、米酒5g、蜂蜜30g、甜辣酱30g、黑胡椒粉5g、孜然粉5g(可据口味任意变化)拌匀，如冰箱腌制过夜；2.沥干酱汁，在生粉里打个滚，均匀的薄薄一层即可；3.摆盘中不盖东西，直接进微波炉高火10min，中间翻一次面即可~10分钟搞定绝世美味（YOYOの食色空间）转发微博【教你怎样挑榴莲】榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的一定要转发哦！ //: //: 骆家辉对国人的评价。。。【骆家辉对国人的评价】①非常聪明，但非常相信传言和善于造假； ②凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；③在大事上能忍气吞声，在小事上却斤斤计较；④能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决;；⑤计较的不是不公平，而是自己是不是受益者； ⑥动辄批判外界，却很少反思自己。//: 都来吧 //:4月4日华谊兄弟沈阳影院明星见面会，你最期待哪位花样美男到场？4月4日华谊兄弟沈阳影院明星见面会，  ，你最期待见到哪个明星呢？关注 将有机会获得见面会门票！      //: 波波说的对，，每次都有一种被波洗脑的感觉啊①真正的领导不在于统帅了多少君子，而在于驾驭了多少小人！②把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径！把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景！③把让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧！④每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版！⑤如果你看到了面前的阴影，你的背后肯定有阳光！转。转发微博转发微博    终于看到这期很有爱的母子母女专场了!转发微博电影网ID:whitester 我最爱二郎于波，造型超级帅气！！永远支持！！《忠烈杨家将》一定很震撼人心！到时一定大卖！！       好想去北京看首映！！来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？//: //:强吻世界上最小品种的狗狗 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦强吻世界上最小品种的狗狗 。。。喜欢货的都关注了   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: :【台州姜汤面】【台州姜汤面】吃了台州姜汤面之后，你会觉得什么刀削面、炸酱面、热干面都是浮云了，虾干、猪肉丝、笋丝、香菇、金针菜、荷包蛋、豆腐皮子、青菜、蛏子，这些都是姜汤面的浇头，实在太丰富了，而它微辛浓郁的汤——带着姜汁特有的香味，也一定会让你回味的。//: 厨师不吃的四样菜【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道【转】//: 转发微博【微波吮指原味鸡】1.6个鸡翅加生抽20g、老抽5g、米酒5g、蜂蜜30g、甜辣酱30g、黑胡椒粉5g、孜然粉5g(可据口味任意变化)拌匀，如冰箱腌制过夜；2.沥干酱汁，在生粉里打个滚，均匀的薄薄一层即可；3.摆盘中不盖东西，直接进微波炉高火10min，中间翻一次面即可~10分钟搞定绝世美味（YOYOの食色空间）转发微博【教你怎样挑榴莲】榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的一定要转发哦！ //: //: 骆家辉对国人的评价。。。【骆家辉对国人的评价】①非常聪明，但非常相信传言和善于造假； ②凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；③在大事上能忍气吞声，在小事上却斤斤计较；④能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决;；⑤计较的不是不公平，而是自己是不是受益者； ⑥动辄批判外界，却很少反思自己。//: 都来吧 //:4月4日华谊兄弟沈阳影院明星见面会，你最期待哪位花样美男到场？4月4日华谊兄弟沈阳影院明星见面会，  ，你最期待见到哪个明星呢？关注 将有机会获得见面会门票！      //: 波波说的对，，每次都有一种被波洗脑的感觉啊①真正的领导不在于统帅了多少君子，而在于驾驭了多少小人！②把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径！把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景！③把让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧！④每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版！⑤如果你看到了面前的阴影，你的背后肯定有阳光！转。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博今天很多北京的网友发了很多漂亮的雪景，我也来发一张南国春分以作呼应。//: 转发微博逛街遇上   太期待了！//:  //:楊家將震撼香港！ //:转发微博香港街头一景挂起杨家风，嘅海报出现系大街小横。唔好比距停，继续吹到世界各地。忠烈杨家将，4月4日全球放映（ps：相片来自 ）分享图片//: 转发微博於賀歲片《百星酒店》中飾演酒店評星員「雷勁」的于波，雖然戲分不多，但角色惹笑兼搶鏡，成功贏得觀眾讚賞，接着於下個月，于波跟鄭少秋、鄭伊健等人合作的新片《忠烈楊家將》將會上映，未知他能否憑着「楊二郎」這忠直的角色，成功打動香港觀眾的芳心呢？(圖) 戲中于波回頭救大哥伊健，令人難忘。//: 转发微博很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。//:  //:創作自問很努力，製作確實超用心，宣傳一直很給力，且看發行能否橫掃千軍//:一整天的會議，時間越來越迫近加油！  //:  //:香港多場試影後，總括評價，女的看帥哥結果被愛感動了；男的看戰爭結果被孝感染了；成熟的看是意想不到的楊家將；年輕的看是在打無雙遊戲；專業的看是難得用心的好電影；普通人看是又緊張又感人的好電影！ 香港以外的呢？《忠烈楊家將》試映會觀眾映後感 - 大家聽聽觀眾看完以後怎麼說吧~               好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博转发微博  烤猪脑类 我在://: 转发微博今天很多北京的网友发了很多漂亮的雪景，我也来发一张南国春分以作呼应。//: 转发微博逛街遇上   太期待了！//:  //:楊家將震撼香港！ //:转发微博香港街头一景挂起杨家风，嘅海报出现系大街小横。唔好比距停，继续吹到世界各地。忠烈杨家将，4月4日全球放映（ps：相片来自 ）分享图片//: 转发微博於賀歲片《百星酒店》中飾演酒店評星員「雷勁」的于波，雖然戲分不多，但角色惹笑兼搶鏡，成功贏得觀眾讚賞，接着於下個月，于波跟鄭少秋、鄭伊健等人合作的新片《忠烈楊家將》將會上映，未知他能否憑着「楊二郎」這忠直的角色，成功打動香港觀眾的芳心呢？(圖) 戲中于波回頭救大哥伊健，令人難忘。//: 转发微博很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。//:  //:創作自問很努力，製作確實超用心，宣傳一直很給力，且看發行能否橫掃千軍//:一整天的會議，時間越來越迫近加油！  //:  //:香港多場試影後，總括評價，女的看帥哥結果被愛感動了；男的看戰爭結果被孝感染了；成熟的看是意想不到的楊家將；年輕的看是在打無雙遊戲；專業的看是難得用心的好電影；普通人看是又緊張又感人的好電影！ 香港以外的呢？《忠烈楊家將》試映會觀眾映後感 - 大家聽聽觀眾看完以後怎麼說吧~               好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博转发微博  烤猪脑类 我在://: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:         怎么称呼呢？在内地他说普通话，在广州他说粤语，在韩国他说韩语，在国外他说英文。回中国他叫吴亦凡，回广州他可以叫李嘉恒，回韩国他是Kris，回温哥华他就是Kevin Lee 。这样一个多才多艺的大男孩~你喜欢怎么称呼他呢转发微博【旅游游记】从林芝出来，原计划是走318国道到拉萨，可在进藏的第三天看到天上的五彩祥云时，我就很想去趟山南。我想感受这个被称为藏民族发祥地的地方，有着怎样厚重的风景与时间的沉淀。于是，我抱着一本地图册，迎着雅江河谷寒冷肆虐的风沙，无知无畏地踏上了翻山涉水探访山南的路。转发微博  晚安!心情愉快哈!//: 学水之善，上善若水【上善若水】最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 。转发微博今天是世界睡眠日，祝您节日快乐，同时祝您有个好的睡眠。今晚早点休息吧，白天工作已经够累了，为自己放松一下！今晚早点休息吧，放下手机，明天还有事要做，为了明天，好好睡觉！晚安了大自然，晚安了众生，晚安了我的所有！嗡啊吽 班扎格热贝玛 悉地吽！愿莲师心咒带您进入祥和的梦境！转发微博《凤凰古城旅游攻略》 凤凰古城旅游攻略           希望觉得不错的朋友一起分享让更多的人看见。       凤凰古城来过，心不曾离开。                          首先提醒：在古城消费，一看，二问，三砍价。（听说四月十号开始... 来自 的帖子 //: 谢谢 對 的支持！大賣 //:轉眼就3年了！這讓我想起逛天波府，騎馬，遊戰場的日子！超感謝當年的熱情招待，及對我們天馬電影製作的支持和信任！沒有河南影視集團，沒有今天的忠烈楊家將！既然 都爆料，我也爆一个。2010年5月，我和 陪集团领导和  在郑汴洛游历谈合作，20日晚住在东山宾馆，楼顶酒吧对面就是龙门石窟，那晚，忠烈杨家将第一次浮出水面。我记得黄先生喜欢喝冰酒，大家把酒畅谈，不胜欢欣，合作达成。当然，无图无真相//: 转发微博【川香麻辣烫】很多同学都称之为“吃过的最好吃的麻辣烫”。到底有多好？他家的汤底有清汤和辣汤两种选择，食材荤素搭配均匀，吃一碗何时何地都能汗流浃背的麻辣烫，也充满了各种回忆的味道，有一种时光倒流的感觉。人均12元。地址：桂林路116号(近上师大附中)转发微博《干煎香酥鱼》，来自的原创菜谱，作者:泽瑞妈妈，原料：鳎目鱼、料酒、食盐、花椒、椒盐、孜然。详细做法:   （分享自 ）//: 男生为街头乞讨老太撑伞感动网友【男生为街头乞讨老太撑伞感动网友】前几日，武汉光谷步行街附近一位六七十岁的老奶奶跪地乞讨，当时下着瓢泼大雨，老人头上都是水，十分可怜。一个大学生模样的男生替老奶奶撑起伞后，又搀扶老人到地下通道坐着。"雨太大，没看清男生的正脸，但特别温暖。"假如触动了你的心，请关注//: 人生要有“三得”人生要有“三得”：一是沉得住气，二是弯得下腰，三是抬得起头。沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。//: 剪辑的真心不错，转了！！！《忠烈杨家将》的粉丝们，一起过来呱唧呱唧吧~~~感谢这位剪辑师！非常感谢！《【伪快剪】《真英雄-忠烈杨家将》by影子》 提笔勾勒，音容隐现。征战一生，心存天下。故，至死，无愧。然，对峙，杀戮，何时方了？少时的几个颜控过的演...   （分享自 ）转发微博//: 威武阳刚，率真勇猛的二郎《忠烈杨家将》型男攻略 于波饰杨二郎_娱乐_新民网  //: //:支持忠烈杨家将 支持二郎波波！  想与杨家将互动过招吗？想要与偶像零距离接触吗？3.22起开售4月3日苏州金逸亿象城IMAX店19:40《忠烈杨家将》首映场，映后将有见面会~转发并@ 三位好友，既有机会获得第一排正对明星的座位！并附送签名海报一张！注:见面会仅限会员卡及现金，会员：40元！非会员50元！//:         怎么称呼呢？在内地他说普通话，在广州他说粤语，在韩国他说韩语，在国外他说英文。回中国他叫吴亦凡，回广州他可以叫李嘉恒，回韩国他是Kris，回温哥华他就是Kevin Lee 。这样一个多才多艺的大男孩~你喜欢怎么称呼他呢转发微博【旅游游记】从林芝出来，原计划是走318国道到拉萨，可在进藏的第三天看到天上的五彩祥云时，我就很想去趟山南。我想感受这个被称为藏民族发祥地的地方，有着怎样厚重的风景与时间的沉淀。于是，我抱着一本地图册，迎着雅江河谷寒冷肆虐的风沙，无知无畏地踏上了翻山涉水探访山南的路。转发微博  晚安!心情愉快哈!//: 学水之善，上善若水【上善若水】最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 。转发微博今天是世界睡眠日，祝您节日快乐，同时祝您有个好的睡眠。今晚早点休息吧，白天工作已经够累了，为自己放松一下！今晚早点休息吧，放下手机，明天还有事要做，为了明天，好好睡觉！晚安了大自然，晚安了众生，晚安了我的所有！嗡啊吽 班扎格热贝玛 悉地吽！愿莲师心咒带您进入祥和的梦境！转发微博《凤凰古城旅游攻略》 凤凰古城旅游攻略           希望觉得不错的朋友一起分享让更多的人看见。       凤凰古城来过，心不曾离开。                          首先提醒：在古城消费，一看，二问，三砍价。（听说四月十号开始... 来自 的帖子 //: 谢谢 對 的支持！大賣 //:轉眼就3年了！這讓我想起逛天波府，騎馬，遊戰場的日子！超感謝當年的熱情招待，及對我們天馬電影製作的支持和信任！沒有河南影視集團，沒有今天的忠烈楊家將！既然 都爆料，我也爆一个。2010年5月，我和 陪集团领导和  在郑汴洛游历谈合作，20日晚住在东山宾馆，楼顶酒吧对面就是龙门石窟，那晚，忠烈杨家将第一次浮出水面。我记得黄先生喜欢喝冰酒，大家把酒畅谈，不胜欢欣，合作达成。当然，无图无真相//: 转发微博【川香麻辣烫】很多同学都称之为“吃过的最好吃的麻辣烫”。到底有多好？他家的汤底有清汤和辣汤两种选择，食材荤素搭配均匀，吃一碗何时何地都能汗流浃背的麻辣烫，也充满了各种回忆的味道，有一种时光倒流的感觉。人均12元。地址：桂林路116号(近上师大附中)转发微博《干煎香酥鱼》，来自的原创菜谱，作者:泽瑞妈妈，原料：鳎目鱼、料酒、食盐、花椒、椒盐、孜然。详细做法:   （分享自 ）//: 男生为街头乞讨老太撑伞感动网友【男生为街头乞讨老太撑伞感动网友】前几日，武汉光谷步行街附近一位六七十岁的老奶奶跪地乞讨，当时下着瓢泼大雨，老人头上都是水，十分可怜。一个大学生模样的男生替老奶奶撑起伞后，又搀扶老人到地下通道坐着。"雨太大，没看清男生的正脸，但特别温暖。"假如触动了你的心，请关注//: 人生要有“三得”人生要有“三得”：一是沉得住气，二是弯得下腰，三是抬得起头。沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。//: 剪辑的真心不错，转了！！！《忠烈杨家将》的粉丝们，一起过来呱唧呱唧吧~~~感谢这位剪辑师！非常感谢！《【伪快剪】《真英雄-忠烈杨家将》by影子》 提笔勾勒，音容隐现。征战一生，心存天下。故，至死，无愧。然，对峙，杀戮，何时方了？少时的几个颜控过的演...   （分享自 ）转发微博//: 威武阳刚，率真勇猛的二郎《忠烈杨家将》型男攻略 于波饰杨二郎_娱乐_新民网  //: //:支持忠烈杨家将 支持二郎波波！  想与杨家将互动过招吗？想要与偶像零距离接触吗？3.22起开售4月3日苏州金逸亿象城IMAX店19:40《忠烈杨家将》首映场，映后将有见面会~转发并@ 三位好友，既有机会获得第一排正对明星的座位！并附送签名海报一张！注:见面会仅限会员卡及现金，会员：40元！非会员50元！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:  //:   //: 太好了！！！ ，  4月3日，博纳国际影城苏州丽丰店７厅：《忠烈杨家将》20:50首映，主创（周渝民，于波，邵兵）映后亲临现场，与观众见面；会员尽享40元，非会员60元，还有现场惊喜等着你；即日起转发3位好友并 5个名额等你来领（免费现场见面会券）截止日期：3月29号//: 我头像上的帽子就是波哥的导演 送我的!世界华人都要在4月4日来看大片《忠烈杨家将》不孝则不仁、不仁则不义、不义则不忠 //: //: //:关注＜忠烈杨家将＞，关注 京城到处都是宣传 4月4号 全球震撼上映'支持大哥'       //: 支持波哥【曹云金短篇评书《忠烈杨家将》】于仁泰执导，郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，将于4月4日全国上映！相声演员 为该片“定制”短篇评书《忠烈杨家将》，解码杨家七位型男性格、功夫、情义档案~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博最高的馬：比利時馬Big Jake高度為2.1米（不含馬蹄鐵高度）。9歲的Big Jake生長在美國威斯康辛州Smokey Hollow農場。转发微博转发微博最矮的牛：16個月大的德克斯特牛Archie，高度僅為76.2釐米。hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: //:     廣告雜誌將於後天(3月23日)晚上11:55在TVB翡翠台播出，精彩內容不容錯過！           //:  //:   //: 太好了！！！ ，  4月3日，博纳国际影城苏州丽丰店７厅：《忠烈杨家将》20:50首映，主创（周渝民，于波，邵兵）映后亲临现场，与观众见面；会员尽享40元，非会员60元，还有现场惊喜等着你；即日起转发3位好友并 5个名额等你来领（免费现场见面会券）截止日期：3月29号//: 我头像上的帽子就是波哥的导演 送我的!世界华人都要在4月4日来看大片《忠烈杨家将》不孝则不仁、不仁则不义、不义则不忠 //: //: //:关注＜忠烈杨家将＞，关注 京城到处都是宣传 4月4号 全球震撼上映'支持大哥'       //: 支持波哥【曹云金短篇评书《忠烈杨家将》】于仁泰执导，郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，将于4月4日全国上映！相声演员 为该片“定制”短篇评书《忠烈杨家将》，解码杨家七位型男性格、功夫、情义档案~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博最高的馬：比利時馬Big Jake高度為2.1米（不含馬蹄鐵高度）。9歲的Big Jake生長在美國威斯康辛州Smokey Hollow農場。转发微博转发微博最矮的牛：16個月大的德克斯特牛Archie，高度僅為76.2釐米。hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: //:     廣告雜誌將於後天(3月23日)晚上11:55在TVB翡翠台播出，精彩內容不容錯過！           //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 你知道你给舍友带饭他们等你时候的心情么？「转」//: //: 这个美女我要了！！！肿么可以这么美。。。//:  //:  //:  //: //: //: 好长的睫毛//:鹿真的能长这么大眼！！？？？瓜子脸，大眼睛，长睫毛，标准的美人脸，你同意吗？//: //: 鹿鹿你中二病犯了吗。。。中二鹿~~~= =[Cartoon] 在地球也可以使用超能力！//: 这个可以有！谁说中国地图像大公鸡？其实是美少女！！！「转」//: 转发微博【嘴硬的犟孩子该如何教育？】孩子犯倔，犯拧，不驯服，实质是性格倔强，有主意，与父母的意志发生违背，坚持自己的感觉造成的。那要怎么与孩子相处呢？一起来学习下把。//: 3款家常美容汤推荐【3款家常美容汤推荐】①红豆汤：红豆糖水用来调理女人的内分泌最好，会让你容颜焕发，尤其是在经期喝可以缓解月经不适，有暖的作用；②猪蹄汤：猪蹄里的胶原蛋白是皮肤最最喜欢的好东西，味道及美容效果超赞；③排骨山药海带汤：排骨和海带都不腻，且海带和山药营养丰富，有去除体内油脂的功效。//: 人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。【Qing态度】人生是一个不断选择取舍的过程。林肯讲，所谓聪明的人，就在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。//: 转发微博.辗转在谁的年华谁的天涯（更多精彩请关注  ）//: 【2013最适合两个人的国内旅行地】1最时尚：香港(你购物他埋单)2最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)3最温暖：三亚(手牵手漫步沙滩)4最怀念：乌镇(来過 却未曾离開)5最诗意：桂林(人在画中游)6最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)7最风情：丽江(中有古城 云中玉龙) ...是时候 就该走走 … (转）    转发微博劝君莫惜金缕衣 劝君惜取少年时 花开堪折直须折 莫待无花空折枝转发微博【红豆椰汁糕】材料:玉米淀粉50g,椰浆150g,鲜奶250g,砂糖35g;做法:1.红豆25g用开水浸泡30min,入锅加清水煮约30min至熟;2.材料全部放入锅内,小火慢慢煮制,搅动以免结块,直至煮至成浓稠固态;3.加入煮熟的红豆,拌匀,倒入碗内,放凉后用小刀沿边沿脱模,倒扣在盘上,切件即可~  零基础学做饭，转发微博【双湖无人区】位于藏北高原西北部，因其在康林如东面5公里及北面10公里处各有一湖即康木如湖和惹角湖，“双湖”因此得名。那曲双湖的西北部即“可可西里无人区”，这里人迹罕至，野生动物繁多，有藏野牦牛、藏野驴、藏羚羊等。//: 下午训练完又收到两枚国家体育运动员荣誉勋章！这要是在部队体工队就能立两个一等功！2011世锦赛，2012世界杯//: 肯定帅的！无法形容！ //:导演说过让原班人马拍时装版的电影，啥时候拍呀著名导演于仁泰酝酿7年之作《忠烈杨家将》即将上映，导演于仁泰将携带杨家三将：大郎“郑伊健”三郎“周渝民”六郎“吴尊”以及戏中大反派“邵兵”做客节目现场，这部堪称摩登古装片的背后会有怎样的幕后精彩？各路英雄好汉会给我们带来怎样的背后故事，写下你的问题节目现场各路好汉将一一为您解答。转发微博專業攝影師拍的巴士站, 讓更酷了~!            //: 你知道你给舍友带饭他们等你时候的心情么？「转」//: //: 这个美女我要了！！！肿么可以这么美。。。//:  //:  //:  //: //: //: 好长的睫毛//:鹿真的能长这么大眼！！？？？瓜子脸，大眼睛，长睫毛，标准的美人脸，你同意吗？//: //: 鹿鹿你中二病犯了吗。。。中二鹿~~~= =[Cartoon] 在地球也可以使用超能力！//: 这个可以有！谁说中国地图像大公鸡？其实是美少女！！！「转」//: 转发微博【嘴硬的犟孩子该如何教育？】孩子犯倔，犯拧，不驯服，实质是性格倔强，有主意，与父母的意志发生违背，坚持自己的感觉造成的。那要怎么与孩子相处呢？一起来学习下把。//: 3款家常美容汤推荐【3款家常美容汤推荐】①红豆汤：红豆糖水用来调理女人的内分泌最好，会让你容颜焕发，尤其是在经期喝可以缓解月经不适，有暖的作用；②猪蹄汤：猪蹄里的胶原蛋白是皮肤最最喜欢的好东西，味道及美容效果超赞；③排骨山药海带汤：排骨和海带都不腻，且海带和山药营养丰富，有去除体内油脂的功效。//: 人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。【Qing态度】人生是一个不断选择取舍的过程。林肯讲，所谓聪明的人，就在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。//: 转发微博.辗转在谁的年华谁的天涯（更多精彩请关注  ）//: 【2013最适合两个人的国内旅行地】1最时尚：香港(你购物他埋单)2最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)3最温暖：三亚(手牵手漫步沙滩)4最怀念：乌镇(来過 却未曾离開)5最诗意：桂林(人在画中游)6最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)7最风情：丽江(中有古城 云中玉龙) ...是时候 就该走走 … (转）    转发微博劝君莫惜金缕衣 劝君惜取少年时 花开堪折直须折 莫待无花空折枝转发微博【红豆椰汁糕】材料:玉米淀粉50g,椰浆150g,鲜奶250g,砂糖35g;做法:1.红豆25g用开水浸泡30min,入锅加清水煮约30min至熟;2.材料全部放入锅内,小火慢慢煮制,搅动以免结块,直至煮至成浓稠固态;3.加入煮熟的红豆,拌匀,倒入碗内,放凉后用小刀沿边沿脱模,倒扣在盘上,切件即可~  零基础学做饭，转发微博【双湖无人区】位于藏北高原西北部，因其在康林如东面5公里及北面10公里处各有一湖即康木如湖和惹角湖，“双湖”因此得名。那曲双湖的西北部即“可可西里无人区”，这里人迹罕至，野生动物繁多，有藏野牦牛、藏野驴、藏羚羊等。//: 下午训练完又收到两枚国家体育运动员荣誉勋章！这要是在部队体工队就能立两个一等功！2011世锦赛，2012世界杯//: 肯定帅的！无法形容！ //:导演说过让原班人马拍时装版的电影，啥时候拍呀著名导演于仁泰酝酿7年之作《忠烈杨家将》即将上映，导演于仁泰将携带杨家三将：大郎“郑伊健”三郎“周渝民”六郎“吴尊”以及戏中大反派“邵兵”做客节目现场，这部堪称摩登古装片的背后会有怎样的幕后精彩？各路英雄好汉会给我们带来怎样的背后故事，写下你的问题节目现场各路好汉将一一为您解答。转发微博專業攝影師拍的巴士站, 讓更酷了~!            //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博專業攝影師拍的巴士站, 讓更酷了~!            转发微博  巨星飯堂 有  和  的訪問噢~  [東周刊:3月20日] PART2  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！ 转发微博大片《忠烈杨家将》4月4日全球首映，3月27日在郑州举办首映礼，粉丝朋友可向河南电视台9频道申请参加（037165887159张磊）我看过片子，感受是：震撼、感动！真的是杨家满门忠烈！  郑少秋、郑伊健、付辛博、余波、吴尊、李晨、周渝民、林峰、安以轩在影中都有上乘表现！ 我在:转发微博 大郎 和二郎 的訪問~ [經濟日報:3月20日]  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！            //: 哈哈哈哈！太强大了已婚男让某女怀孕怕妻知道，叫打胎，此女否。无奈，男安排她回西北老家生。女问娃生了咋通知你？男答：生了就寄张明信片写上兰州拉面。十月后妻递给男明信片，男不动声色接过看后当即晕倒，妻即打120，医生问其妻：他心脏没问题何突发病？妻说不知。只见明信片上写：兰州拉面4碗，2碗有香肠，2碗没有。转发微博你喜欢吃木耳吗？！经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。转发微博狗狗吃到柠檬后。。。转发微博【干烧排骨】1.肋排洗净加白酒腌30min沥干;2.锅不放油烧到3成热,小火入排骨翻炒到没水分,变色后入葱姜,翻炒至微焦黄;3.入八角.香叶炒匀,入干辣椒.花椒.生抽.老抽.红糖,炒至颜色棕红,加开水没过排骨;4.入盐.白酒.老抽,盖盖大火烧开转中火慢炖,汤快干时转大火翻炒,完全收干撒芝麻即可~~~//: 转发微博用微波炉做无油薯片的方法，超简单！喜欢吃零食又怕胖的吃货们，听 告诉你大招吧，美味又健康！>> 转发微博一群小短腿朝你跑来。。。转发微博【保护心脏的几种好食物】1.杏仁:预防血小板凝结；2.薏仁:降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳:抗凝血；7.海带:预防血管阻塞；8.芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.玉米和玉米须:降血压。关爱心脏，关爱健康~转发微博【海外伶仃岛】就像一个你老早就开始苦苦寻觅的地方，静静的躺在那里等待着与你的相遇，清晨爬上山顶看日出，傍晚坐在码头望日落，中午躲在树荫下乘凉。//: 忍辱负重//:此时正当修行时。文革时，一女士被剃了一个阴阳头，公众批斗，当众羞辱，该女士是当时是一位有身份的人，虽说学佛多年，但还是难忍如此侮辱，当时死的念头都有了。禅门大师贾题韬当时递上一纸条，女士即豁然开朗，破涕为笑，并安然度过此劫。纸条就七个字：“此时正当修行时”。遇困境时，紧记此七字真言。 //: 主创26日11时做客 一起畅聊《忠烈杨家将》的台前幕后~【新聞】预告：《忠烈杨家将》主创26日11时做客    （分享自 ）3月26日上午11时，新浪娱乐特别邀请导演于仁泰、主演郑伊健、周渝民、吴尊、付辛博和 做客，和大家一起畅聊《忠烈杨家将》的台前幕后。新浪娱乐届时将进行全程视频直播，欢迎大家关注！转发微博【新聞-3】《杨家将》引爆型男攻略 获封最帅杨二郎 导演于仁泰则表示，第一次见到于波就觉得这个角色非他莫属，他眼神中的正义大气与悲悯刚毅的气质都与杨二郎十分契合。于波此次在片中饰演内敛刚毅、擅长双刀的杨家二郎杨延定，为家国荣辱血战到底，最后慷慨就义、血染沙场，孝义之举感天动地。转发微博專業攝影師拍的巴士站, 讓更酷了~!            转发微博  巨星飯堂 有  和  的訪問噢~  [東周刊:3月20日] PART2  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！ 转发微博大片《忠烈杨家将》4月4日全球首映，3月27日在郑州举办首映礼，粉丝朋友可向河南电视台9频道申请参加（037165887159张磊）我看过片子，感受是：震撼、感动！真的是杨家满门忠烈！  郑少秋、郑伊健、付辛博、余波、吴尊、李晨、周渝民、林峰、安以轩在影中都有上乘表现！ 我在:转发微博 大郎 和二郎 的訪問~ [經濟日報:3月20日]  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！            //: 哈哈哈哈！太强大了已婚男让某女怀孕怕妻知道，叫打胎，此女否。无奈，男安排她回西北老家生。女问娃生了咋通知你？男答：生了就寄张明信片写上兰州拉面。十月后妻递给男明信片，男不动声色接过看后当即晕倒，妻即打120，医生问其妻：他心脏没问题何突发病？妻说不知。只见明信片上写：兰州拉面4碗，2碗有香肠，2碗没有。转发微博你喜欢吃木耳吗？！经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。转发微博狗狗吃到柠檬后。。。转发微博【干烧排骨】1.肋排洗净加白酒腌30min沥干;2.锅不放油烧到3成热,小火入排骨翻炒到没水分,变色后入葱姜,翻炒至微焦黄;3.入八角.香叶炒匀,入干辣椒.花椒.生抽.老抽.红糖,炒至颜色棕红,加开水没过排骨;4.入盐.白酒.老抽,盖盖大火烧开转中火慢炖,汤快干时转大火翻炒,完全收干撒芝麻即可~~~//: 转发微博用微波炉做无油薯片的方法，超简单！喜欢吃零食又怕胖的吃货们，听 告诉你大招吧，美味又健康！>> 转发微博一群小短腿朝你跑来。。。转发微博【保护心脏的几种好食物】1.杏仁:预防血小板凝结；2.薏仁:降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳:抗凝血；7.海带:预防血管阻塞；8.芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.玉米和玉米须:降血压。关爱心脏，关爱健康~转发微博【海外伶仃岛】就像一个你老早就开始苦苦寻觅的地方，静静的躺在那里等待着与你的相遇，清晨爬上山顶看日出，傍晚坐在码头望日落，中午躲在树荫下乘凉。//: 忍辱负重//:此时正当修行时。文革时，一女士被剃了一个阴阳头，公众批斗，当众羞辱，该女士是当时是一位有身份的人，虽说学佛多年，但还是难忍如此侮辱，当时死的念头都有了。禅门大师贾题韬当时递上一纸条，女士即豁然开朗，破涕为笑，并安然度过此劫。纸条就七个字：“此时正当修行时”。遇困境时，紧记此七字真言。 //: 主创26日11时做客 一起畅聊《忠烈杨家将》的台前幕后~【新聞】预告：《忠烈杨家将》主创26日11时做客    （分享自 ）3月26日上午11时，新浪娱乐特别邀请导演于仁泰、主演郑伊健、周渝民、吴尊、付辛博和 做客，和大家一起畅聊《忠烈杨家将》的台前幕后。新浪娱乐届时将进行全程视频直播，欢迎大家关注！转发微博【新聞-3】《杨家将》引爆型男攻略 获封最帅杨二郎 导演于仁泰则表示，第一次见到于波就觉得这个角色非他莫属，他眼神中的正义大气与悲悯刚毅的气质都与杨二郎十分契合。于波此次在片中饰演内敛刚毅、擅长双刀的杨家二郎杨延定，为家国荣辱血战到底，最后慷慨就义、血染沙场，孝义之举感天动地。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博起来!起来!不愿做奴隶的人们!上班去料  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 各有千秋這忠烈楊家將新加坡高清海報比臺灣和內版要好看//: 大雪北京的雪下的很大。 我在://: 定档4月4日即将上映的《忠烈杨家将》讲述忠孝仁义的故事，摩登古装片 众郎聚首！  札菲网 曝新预告将于3月中旬独家发售定制版耳机孔塞，可让影迷先饱眼福，敬请大家关注   //: 善于倾听，才是成熟的人最基本的素质从前有小国到中国进贡三个金人，并出题:三个金人谁最有价值?珠宝匠检查一模一样。有个老臣拿草插入第一个金人的耳朵里，草从耳朵出来。第二个金人的稻草从嘴巴掉出，第三个金人稻草掉进肚子。老臣:第三个金人最有价值!答案正确.最有价值的不一定是能说。善于倾听，才是成熟的人最基本的素质。//: 有点饿了【莴笋拌鸡丝】 做法：1、锅中放入适量的水，放入鸡胸肉，姜片，京葱段，煮8分钟左右。2、煮好的鸡胸肉捞出，沥干水分晾凉，顺着纹路撕成细丝。3、莴笋去皮，切丝，红甜椒切细丝。4、另起一干净的锅，放入适量水，大火烧开后，分别放入莴笋丝，红椒丝焯半分钟左右……转发微博【香菜排骨炖年糕】1.排骨斩小块,葱姜蒜处理干净,香菜摘洗净,藕切条;2.少许油热,爆香葱姜蒜,入排骨翻炒,加花雕酒继续翻炒至排骨变色;3.加年糕和藕条,入生抽.老抽.番茄沙司.叉烧酱,加基本没过食材的水,翻炒匀;4.铺上香菜,转中小火加盖焖炖至年糕软糯,汤汁浓稠即可   零基础学做饭，关注//: 。。。作最后的转身离开。。。  。。。人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的“懂”，作最后的转身离开 —— 龙应台//: 。。。成长的这个过程就像是手里拿着一大串的钥匙去开门一样 有的人一下子就打开了，而有的人却是试了好几把钥匙也打不开，更悲催的是有的人全部试完了门还是紧锁着，因为拿错了钥匙。成长是急不得的，你要相信现在的一切都是最好的安排，你现在经历的可能是别人正在企盼的。——《年轻的眼泪，别急着沧桑》转发微博颐和园 第二集 昆明有乾坤   绝世美景皇家公园——清漪园！！！！！！！！！！！！//: //: 转发微博Q版造型手機防塵塞 - 整套紀念版和單個防塵塞都已經開賣了~ (記得只有 是正貨唷~!) 快點右邊連結帶你的愛郎愛將回家呀~!             //: //:     火鍋館全力支持 忠烈楊家將 凡惠滿$500即送換票証一張 (數量有限）........中港台粒粒巨星 萬眾其待 年度巨製转发微博起来!起来!不愿做奴隶的人们!上班去料  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 各有千秋這忠烈楊家將新加坡高清海報比臺灣和內版要好看//: 大雪北京的雪下的很大。 我在://: 定档4月4日即将上映的《忠烈杨家将》讲述忠孝仁义的故事，摩登古装片 众郎聚首！  札菲网 曝新预告将于3月中旬独家发售定制版耳机孔塞，可让影迷先饱眼福，敬请大家关注   //: 善于倾听，才是成熟的人最基本的素质从前有小国到中国进贡三个金人，并出题:三个金人谁最有价值?珠宝匠检查一模一样。有个老臣拿草插入第一个金人的耳朵里，草从耳朵出来。第二个金人的稻草从嘴巴掉出，第三个金人稻草掉进肚子。老臣:第三个金人最有价值!答案正确.最有价值的不一定是能说。善于倾听，才是成熟的人最基本的素质。//: 有点饿了【莴笋拌鸡丝】 做法：1、锅中放入适量的水，放入鸡胸肉，姜片，京葱段，煮8分钟左右。2、煮好的鸡胸肉捞出，沥干水分晾凉，顺着纹路撕成细丝。3、莴笋去皮，切丝，红甜椒切细丝。4、另起一干净的锅，放入适量水，大火烧开后，分别放入莴笋丝，红椒丝焯半分钟左右……转发微博【香菜排骨炖年糕】1.排骨斩小块,葱姜蒜处理干净,香菜摘洗净,藕切条;2.少许油热,爆香葱姜蒜,入排骨翻炒,加花雕酒继续翻炒至排骨变色;3.加年糕和藕条,入生抽.老抽.番茄沙司.叉烧酱,加基本没过食材的水,翻炒匀;4.铺上香菜,转中小火加盖焖炖至年糕软糯,汤汁浓稠即可   零基础学做饭，关注//: 。。。作最后的转身离开。。。  。。。人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的“懂”，作最后的转身离开 —— 龙应台//: 。。。成长的这个过程就像是手里拿着一大串的钥匙去开门一样 有的人一下子就打开了，而有的人却是试了好几把钥匙也打不开，更悲催的是有的人全部试完了门还是紧锁着，因为拿错了钥匙。成长是急不得的，你要相信现在的一切都是最好的安排，你现在经历的可能是别人正在企盼的。——《年轻的眼泪，别急着沧桑》转发微博颐和园 第二集 昆明有乾坤   绝世美景皇家公园——清漪园！！！！！！！！！！！！//: //: 转发微博Q版造型手機防塵塞 - 整套紀念版和單個防塵塞都已經開賣了~ (記得只有 是正貨唷~!) 快點右邊連結帶你的愛郎愛將回家呀~!             //: //:     火鍋館全力支持 忠烈楊家將 凡惠滿$500即送換票証一張 (數量有限）........中港台粒粒巨星 萬眾其待 年度巨製//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【丽江】一个适合“私奔”的地方，一个充满“艳遇”机会的地方，一个景色绝美的地方，一个适于静静地住上一段时间来享受的地方。丽江，是一首情歌，被人们翻来覆去地唱，单着的，恋着的，婚了的，都动了真情，都百唱不厌。转发微博【视频：好狠呐！电影忠烈杨家将的打斗戏拍摄花絮】   （分享自 ）//: 要学会放手，你放下了，精彩只是早晚苍茫人海，谁是你的邂逅，你是谁的偶然；是谁与你错过，你又与谁擦肩；谁在眼前陪你，你欲与谁永远？命运里我们经历的，皆是不尽瞬间，无意成就功业，巧合注定姻缘；错过的，再是不舍、不愿、不甘，也要学会放手，你放下了，精彩只是早晚；拥有的，要懂得不厌、不叛、不弃，你坚守了，月缺依旧会圆。//: 管好自己欲望，人生处处都是天堂【人生处处是天堂】你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败，成功便是天堂；你若痛苦，快乐便是天堂。人生天堂其实并不遥远，欲望满足了就是天堂，满足不了便是地狱；管好自己欲望，人生处处都是天堂。转发微博【脆皮烤翅】1.鸡翅洗净,在背面开几刀方便入味,蒜切末和盐.淀粉.料酒.黑胡椒碎加到鸡翅中揉搓10min;2,鸡蛋打散,腌好的鸡翅裹上蛋液,然后蘸满捏碎的玉米脆片;3.放在烤盘上送入预热175℃的烤箱烤,烤至鸡翅自己开始滋滋地冒油,再烤10min即可~美味鸡翅自己在家做~(by糖小饼) 零基础学做饭，  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 哈哈哈哈，兄弟款的！看到这张才发现兄弟7个好像围了同一款围巾哦，颜色各不相同哦！！~~~有种高端洋气的欧美风呢！~~和古装盔甲配在一起毫无违和感呢！~~~~~好想要七郎们围过的围巾呀！~~快来和我一起升级吧 我升级啦幸福是什么？幸福就是猫吃鱼！狗吃肉！小小超市迎叫兽!前往体验小小超市//: 你们都注意了！今天广东21~29热！ //:  注意保暖【春有百花亦有雪】据中央气象台，今明两天，北方冷空气活动频繁，东北、华北、黄淮等地将降温4-12℃；南方降水范围扩大，雨势增强，江南、华南等地有中到大雨，部分地区有暴雨。另外，河北、北京部分地区有雪。今天午后，北京城区开始雨夹雪转中雪。请大家添衣防寒，注意交通安全。//: :【苏州最好吃的十碗面【苏州最好吃的十碗面,口水哗哗滴】陆长兴--爆鱼面、葱油香菇面。黄天源--炒肉面。俞长盛--双凤羊肉面。朱鸿兴--焖肉面。美味斋--爆鱼面。同德兴--枫镇大肉面。伟记奥灶馆--奥灶面。五芳斋--五香排骨面。松鹤楼--卤鸭面 。你喜欢哪家的面？ [via 苏州最美食]//: 【紫薯银耳羹】银耳提前泡发洗净，紫薯洗净去皮切成1厘米左右的小块。快锅中加入银耳和适量的水，盖上快锅锅盖，上压后小火煮8分钟即可。旋转排气阀90度完成快速泄压，加入紫薯继续加压8分钟。打开锅盖加入冰糖，开盖煮4分钟至汤汁浓稠即可。//: //: 泪而不语世界上最贵的七款汽车，泪而不语。转发微博【微博达人打卡帖】2013.3.19，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~全国多地降温降雨雪，昨天没看我微博，或者没听我话多穿点的小鬼们。。是你们受惩罚的时候了！话说这个周末一定要晴天啊！ 达人君跟各位亲的春游怎能因为天气泡汤呢~ 还没有报名的同学赶快了哦~  转发微博喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」 转发微博【丽江】一个适合“私奔”的地方，一个充满“艳遇”机会的地方，一个景色绝美的地方，一个适于静静地住上一段时间来享受的地方。丽江，是一首情歌，被人们翻来覆去地唱，单着的，恋着的，婚了的，都动了真情，都百唱不厌。转发微博【视频：好狠呐！电影忠烈杨家将的打斗戏拍摄花絮】   （分享自 ）//: 要学会放手，你放下了，精彩只是早晚苍茫人海，谁是你的邂逅，你是谁的偶然；是谁与你错过，你又与谁擦肩；谁在眼前陪你，你欲与谁永远？命运里我们经历的，皆是不尽瞬间，无意成就功业，巧合注定姻缘；错过的，再是不舍、不愿、不甘，也要学会放手，你放下了，精彩只是早晚；拥有的，要懂得不厌、不叛、不弃，你坚守了，月缺依旧会圆。//: 管好自己欲望，人生处处都是天堂【人生处处是天堂】你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败，成功便是天堂；你若痛苦，快乐便是天堂。人生天堂其实并不遥远，欲望满足了就是天堂，满足不了便是地狱；管好自己欲望，人生处处都是天堂。转发微博【脆皮烤翅】1.鸡翅洗净,在背面开几刀方便入味,蒜切末和盐.淀粉.料酒.黑胡椒碎加到鸡翅中揉搓10min;2,鸡蛋打散,腌好的鸡翅裹上蛋液,然后蘸满捏碎的玉米脆片;3.放在烤盘上送入预热175℃的烤箱烤,烤至鸡翅自己开始滋滋地冒油,再烤10min即可~美味鸡翅自己在家做~(by糖小饼) 零基础学做饭，  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 哈哈哈哈，兄弟款的！看到这张才发现兄弟7个好像围了同一款围巾哦，颜色各不相同哦！！~~~有种高端洋气的欧美风呢！~~和古装盔甲配在一起毫无违和感呢！~~~~~好想要七郎们围过的围巾呀！~~快来和我一起升级吧 我升级啦幸福是什么？幸福就是猫吃鱼！狗吃肉！小小超市迎叫兽!前往体验小小超市//: 你们都注意了！今天广东21~29热！ //:  注意保暖【春有百花亦有雪】据中央气象台，今明两天，北方冷空气活动频繁，东北、华北、黄淮等地将降温4-12℃；南方降水范围扩大，雨势增强，江南、华南等地有中到大雨，部分地区有暴雨。另外，河北、北京部分地区有雪。今天午后，北京城区开始雨夹雪转中雪。请大家添衣防寒，注意交通安全。//: :【苏州最好吃的十碗面【苏州最好吃的十碗面,口水哗哗滴】陆长兴--爆鱼面、葱油香菇面。黄天源--炒肉面。俞长盛--双凤羊肉面。朱鸿兴--焖肉面。美味斋--爆鱼面。同德兴--枫镇大肉面。伟记奥灶馆--奥灶面。五芳斋--五香排骨面。松鹤楼--卤鸭面 。你喜欢哪家的面？ [via 苏州最美食]//: 【紫薯银耳羹】银耳提前泡发洗净，紫薯洗净去皮切成1厘米左右的小块。快锅中加入银耳和适量的水，盖上快锅锅盖，上压后小火煮8分钟即可。旋转排气阀90度完成快速泄压，加入紫薯继续加压8分钟。打开锅盖加入冰糖，开盖煮4分钟至汤汁浓稠即可。//: //: 泪而不语世界上最贵的七款汽车，泪而不语。转发微博【微博达人打卡帖】2013.3.19，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~全国多地降温降雨雪，昨天没看我微博，或者没听我话多穿点的小鬼们。。是你们受惩罚的时候了！话说这个周末一定要晴天啊！ 达人君跟各位亲的春游怎能因为天气泡汤呢~ 还没有报名的同学赶快了哦~  转发微博喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:  //:記得收看 //:星期六23号晚，晚上11:55记得睇翡翠台哦[希望个myEPG无写错咯啦]hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//:  //:转发：赏心悦目！  清风——郑成钢绘画转发微博今天是藏历二月初八，药师佛节日！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博找个没人的角落偷偷地乐去！ //:  //:記得收看 //:星期六23号晚，晚上11:55记得睇翡翠台哦[希望个myEPG无写错咯啦]hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//:  //:转发：赏心悦目！  清风——郑成钢绘画转发微博今天是藏历二月初八，药师佛节日！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博找个没人的角落偷偷地乐去！ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: ……好期待电影！……于仁泰讚鄭伊健于波瞓身演.......  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博上海 今天(3月18日)天气：多云，12℃~21℃，西北风转西风3-4级，空气质量：好 (分享自) //: 转发微博睡前，發一張楊二郎[ 偷笑]    波蜜明早收圖啦，晚安！转发微博还有海龟在等着你哦我在这里:  我在:转发微博都在忙什么呢？要不要也来晒晒太阳/（别生气别生气我这还是星期天）//: 转发微博喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华[转]转发微博我站在高高的山上转发微博我在老西门地铁站：桑班 //: //: 車姐，妳有很多珍藏啊！太棒了好高大的 楊大郎 二郎 和三郎  哥哥們太有范了！//: 生活充实就不会胡思乱想//: 早上好//: //:朋友早上好！//: 早上好把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑，痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想。 　//: 强烈谴责这种行为！  遭黃色網站盜取資訊 《忠烈楊家將》報警-香港成报网  //: ……好期待电影！……于仁泰讚鄭伊健于波瞓身演.......  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博上海 今天(3月18日)天气：多云，12℃~21℃，西北风转西风3-4级，空气质量：好 (分享自) //: 转发微博睡前，發一張楊二郎[ 偷笑]    波蜜明早收圖啦，晚安！转发微博还有海龟在等着你哦我在这里:  我在:转发微博都在忙什么呢？要不要也来晒晒太阳/（别生气别生气我这还是星期天）//: 转发微博喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华[转]转发微博我站在高高的山上转发微博我在老西门地铁站：桑班 //: //: 車姐，妳有很多珍藏啊！太棒了好高大的 楊大郎 二郎 和三郎  哥哥們太有范了！//: 生活充实就不会胡思乱想//: 早上好//: //:朋友早上好！//: 早上好把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑，痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想。 　//: 强烈谴责这种行为！  遭黃色網站盜取資訊 《忠烈楊家將》報警-香港成报网  //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //://://: 4月1日现场访问 大家记得收听 在线收听：MY FM→ MELODY FM→   //: 1/4/2013 （周一） 8.00am MYFM现场访问 ；10.00am MELODY FM吴尊，周渝民，郑伊健，于波，导演于仁泰及监制黄百鸣将来马宣扬孝义。31/3/2013 （周日）4.30pm 电影《 忠烈杨家将》SCHWARZKOPF独家闭门影迷聚会 KL THE RITZ CARLTON；7.30pm 电影《 忠烈杨家将》TRAVEL FOR ALL 影迷见面会 PAVILION KL底层大厅；9.00pm 电影《 忠烈杨家将》首映礼GSC PAVILION KL//: //://: //: 这个系列不错哦~香港區終極海報 - 4月4日 全球公映!!            //: 于波//:  //:快去忠烈楊家將網頁下載七子個人海報大圖啦！ 最新既楊家七子海報已經出左喇！想要？快快上去TeenNetRadio下載！  转发微博【视频：小石头忠烈杨家将】   （分享自 ）//: //: 黄老板！也被波波吸引了！……帅吧！分享自于波  《真我本色》 -     很喜欢这套新拍的写真，有人说是英伦范儿，也有打趣说是二郎范儿，不管什么范儿，适合自己才是王道。无论拍戏还是拍照，都希望能让...  (来自 ) -   //: 4月4日映院見杨二郎高清大图海报来啦，要hold住啊    //: 众亲：4月4日全国公映~《忠烈杨家将》你们是看呢，看呢，还是看呢？！我們還会到開封拜謝天波府楊家將!“河南制造”《忠烈杨家将》4月4日全国公映    （分享自 ）//: 轉發微博//: 期待于波，期待河南，期待《忠烈杨家将》！东方今报记者从河南影视集团获悉，《忠烈杨家将》将于3月25日和26日，在北京举行全球的首映活动。随后的27日，因为是河南影视集团主投商业大片，而且是河南题材，所以《忠烈杨家将》特意在郑州再次举行一个无比盛大的首映式。   转发微博香港宣傳活動 - 《PopCorn x 忠烈楊家將終極簽票會》入場証由3月18日起(以店舖公佈時間為準) 可在 香港 換領! 詳情請參看海報資料 *如有任何爭議，Zacca Freeq 及 天馬電影保留最終決定權   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？祝你好运！//: 相信自己是个幸运的人，无论何时何处总有人给你帮助……//: //:  好想看【電影】楊門七子港版終極海報 - 造型袒胸不露，眼神令人著迷哇！期待高清大圖！ 4月4日，全球公映！            我的达人积分13531啦，全站排名第384名，美国排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: //://://: 4月1日现场访问 大家记得收听 在线收听：MY FM→ MELODY FM→   //: 1/4/2013 （周一） 8.00am MYFM现场访问 ；10.00am MELODY FM吴尊，周渝民，郑伊健，于波，导演于仁泰及监制黄百鸣将来马宣扬孝义。31/3/2013 （周日）4.30pm 电影《 忠烈杨家将》SCHWARZKOPF独家闭门影迷聚会 KL THE RITZ CARLTON；7.30pm 电影《 忠烈杨家将》TRAVEL FOR ALL 影迷见面会 PAVILION KL底层大厅；9.00pm 电影《 忠烈杨家将》首映礼GSC PAVILION KL//: //://: //: 这个系列不错哦~香港區終極海報 - 4月4日 全球公映!!            //: 于波//:  //:快去忠烈楊家將網頁下載七子個人海報大圖啦！ 最新既楊家七子海報已經出左喇！想要？快快上去TeenNetRadio下載！  转发微博【视频：小石头忠烈杨家将】   （分享自 ）//: //: 黄老板！也被波波吸引了！……帅吧！分享自于波  《真我本色》 -     很喜欢这套新拍的写真，有人说是英伦范儿，也有打趣说是二郎范儿，不管什么范儿，适合自己才是王道。无论拍戏还是拍照，都希望能让...  (来自 ) -   //: 4月4日映院見杨二郎高清大图海报来啦，要hold住啊    //: 众亲：4月4日全国公映~《忠烈杨家将》你们是看呢，看呢，还是看呢？！我們還会到開封拜謝天波府楊家將!“河南制造”《忠烈杨家将》4月4日全国公映    （分享自 ）//: 轉發微博//: 期待于波，期待河南，期待《忠烈杨家将》！东方今报记者从河南影视集团获悉，《忠烈杨家将》将于3月25日和26日，在北京举行全球的首映活动。随后的27日，因为是河南影视集团主投商业大片，而且是河南题材，所以《忠烈杨家将》特意在郑州再次举行一个无比盛大的首映式。   转发微博香港宣傳活動 - 《PopCorn x 忠烈楊家將終極簽票會》入場証由3月18日起(以店舖公佈時間為準) 可在 香港 換領! 詳情請參看海報資料 *如有任何爭議，Zacca Freeq 及 天馬電影保留最終決定權   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？祝你好运！//: 相信自己是个幸运的人，无论何时何处总有人给你帮助……//: //:  好想看【電影】楊門七子港版終極海報 - 造型袒胸不露，眼神令人著迷哇！期待高清大圖！ 4月4日，全球公映！            我的达人积分13531啦，全站排名第384名，美国排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 魔兽迷看过来！！//:魔兽迷看过来！！＜忠烈杨家将＞魔兽版来了//: //: 让人越吃越聪明的食物【让人越吃越聪明的食物】 1、生姜含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2、黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；3、胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢；4、核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；5、栗子，含有丰富的卵磷脂、有助于提高思维灵敏性。//: 这就是传说中的地锅鸡 好像记得你说不知道是什么，发给你看看，见过么？ 你家乡有这道菜么？  黄磊一定吃过吧，成哥吃过吗？//: 以后你学会了，我拿粤菜谱和你交换心得，哈哈！鲁菜特极大师刘振路答应教我炒菜//: 我去！好可爱！ //:快回家吧···· //: 【深圳寻狗】狗狗走失有一段时间了，不过主人相信狗狗正被某个好心人收养，没看到这篇微博，...求转发！！Angel，母，比熊，3月2日在深圳宝安区南头检查站附近走失。特征：会握手，会拜拜，有皮肤病正在治疗期间。孩子应该是被好心人收养了一时没看到微博，请大家提供线索，5000酬谢。家里老人还不知道Angel走失，求大家帮我，叶子13418459666 QQ195299773（请各位宠友带您孩子去宠物店时帮忙留意，跪谢）//: //: 转发微博不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。//: //:转发微博朝如青絲暮成雪，時間像無情的小鳥，拍翅高飛，永不回首。每一個當下都是難得的，每一次的相聚、每一天的相依、每一刻的相愛，也是永不復還。惟願和你一起的所有幸福的時光重複又重複，直到滿頭花白。//: //:走出去，一定要到处走走所谓出路，就是出去走走就有路。转发微博  早安!转发微博每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~ （转） //: 水寒江静，月明星疏。也许我们都该持有一颗良善的心，把今生当作最后一世，守候在缘分必经的路口，尊重每一段来之不易的感情。轻叩庭园，换一种踏雪寻梅的心情，找回诗意的简单。光阴无涯，聚散有时。因为懂得，所以慈悲。。—— 白落梅转发微博【酒香腐乳蹄】1.猪手让卖家斩成小块，放入汤锅里焯水，焯至表皮变色，取出冲洗干净；2.锅里放入黑芝麻香油烧热，放葱姜爆香后，放入猪手翻炒均匀；3.调入酱油，腐乳汁和葡萄酒，再注入开水没过猪蹄；4.水沸腾后改小火炖一小时，最后大火收汁~ 零基础学做饭，关注//: 要有大胸怀我不入地狱谁入地狱修行，不是追求完美，而是坦然地接受残缺。人没有三头六臂，做人也好，做事也罢，谁能尽善尽美？人生的修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，用一颗宽容的心，坦然地接纳无法改变的不好。修行，就是宽容。容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。转发微博看别人的生活时，我们总是喜欢放大他们的幸福，忽略他们生活中的不幸，所以别人的生活怎么看都觉得是幸福的。而在看待自己的生活时，我们总喜欢缩小自己的幸福，放大自己的烦恼，所以我们对自己的生活总有太多的不满。即使是在生活伤害我们的时候，也要试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才会更快乐。//: 孺子可教冷笑话精选:电视里正在教遇到危险小孩该怎样处理。我想考考六岁的儿子，于是装作晕倒，看他怎么办！儿子喊着：“妈妈，妈妈，你怎么了？并用手掰了掰我的眼睛说，“妈妈，你真的死了吗？等了好一会儿，我没听见他有什么动静。透过眯缝的眼，我看到儿子正在数我钱包里的钱。。。//: 魔兽迷看过来！！//:魔兽迷看过来！！＜忠烈杨家将＞魔兽版来了//: //: 让人越吃越聪明的食物【让人越吃越聪明的食物】 1、生姜含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2、黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；3、胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢；4、核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；5、栗子，含有丰富的卵磷脂、有助于提高思维灵敏性。//: 这就是传说中的地锅鸡 好像记得你说不知道是什么，发给你看看，见过么？ 你家乡有这道菜么？  黄磊一定吃过吧，成哥吃过吗？//: 以后你学会了，我拿粤菜谱和你交换心得，哈哈！鲁菜特极大师刘振路答应教我炒菜//: 我去！好可爱！ //:快回家吧···· //: 【深圳寻狗】狗狗走失有一段时间了，不过主人相信狗狗正被某个好心人收养，没看到这篇微博，...求转发！！Angel，母，比熊，3月2日在深圳宝安区南头检查站附近走失。特征：会握手，会拜拜，有皮肤病正在治疗期间。孩子应该是被好心人收养了一时没看到微博，请大家提供线索，5000酬谢。家里老人还不知道Angel走失，求大家帮我，叶子13418459666 QQ195299773（请各位宠友带您孩子去宠物店时帮忙留意，跪谢）//: //: 转发微博不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。//: //:转发微博朝如青絲暮成雪，時間像無情的小鳥，拍翅高飛，永不回首。每一個當下都是難得的，每一次的相聚、每一天的相依、每一刻的相愛，也是永不復還。惟願和你一起的所有幸福的時光重複又重複，直到滿頭花白。//: //:走出去，一定要到处走走所谓出路，就是出去走走就有路。转发微博  早安!转发微博每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~ （转） //: 水寒江静，月明星疏。也许我们都该持有一颗良善的心，把今生当作最后一世，守候在缘分必经的路口，尊重每一段来之不易的感情。轻叩庭园，换一种踏雪寻梅的心情，找回诗意的简单。光阴无涯，聚散有时。因为懂得，所以慈悲。。—— 白落梅转发微博【酒香腐乳蹄】1.猪手让卖家斩成小块，放入汤锅里焯水，焯至表皮变色，取出冲洗干净；2.锅里放入黑芝麻香油烧热，放葱姜爆香后，放入猪手翻炒均匀；3.调入酱油，腐乳汁和葡萄酒，再注入开水没过猪蹄；4.水沸腾后改小火炖一小时，最后大火收汁~ 零基础学做饭，关注//: 要有大胸怀我不入地狱谁入地狱修行，不是追求完美，而是坦然地接受残缺。人没有三头六臂，做人也好，做事也罢，谁能尽善尽美？人生的修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，用一颗宽容的心，坦然地接纳无法改变的不好。修行，就是宽容。容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。转发微博看别人的生活时，我们总是喜欢放大他们的幸福，忽略他们生活中的不幸，所以别人的生活怎么看都觉得是幸福的。而在看待自己的生活时，我们总喜欢缩小自己的幸福，放大自己的烦恼，所以我们对自己的生活总有太多的不满。即使是在生活伤害我们的时候，也要试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才会更快乐。//: 孺子可教冷笑话精选:电视里正在教遇到危险小孩该怎样处理。我想考考六岁的儿子，于是装作晕倒，看他怎么办！儿子喊着：“妈妈，妈妈，你怎么了？并用手掰了掰我的眼睛说，“妈妈，你真的死了吗？等了好一会儿，我没听见他有什么动静。透过眯缝的眼，我看到儿子正在数我钱包里的钱。。。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 親愛的粉絲們，你可知道特別限量版＂忠烈楊家將＂的站牌在哪裡？是否就在你家附近的電影院呢？趁快與你最愛的＂楊家將＂站牌合影,上傳至面子書並Tag RAM Entertainment!也許會有小驚喜哦！更多相關消息請多關注RAM Entertainment 面子書！//: 大馬行程：31/3 9.00am艺人抵马 KLIA 10.00am媒体特别放映会 1.30pm 记者会 4.30pm SCHWARZKOPF独家闭门影迷聚会 7.30pm TRAVEL FOR ALL 影迷见面会 9.00pm 首映礼 1/4 8.00am MYFM现场访问 10.00am MELODY FM现场访问 一天半的時間7個活動, 會不會密集了點? //: 给力'一刀一个头奴'为兄弟报仇……//:其实可以叫「双刃」，当出一张杀造成一名玩家掉血后，弃置一张装备牌造成另一位玩家掉血。【人物三国杀●杨延定】官微即将推出人物的三国杀系列！首先放出人物形象，向各位网友和粉丝征集：你觉得杨延定应该最擅长的技能。后续将会有兵器、铠甲及马具的设计图放出，以配合技能。【技能征集】   //: 一部轰轰烈烈荡气回肠史诗般的电影……演员阵容堪称“帅到亮瞎你的眼”的电影，日前发布了最新10款单人海报，徐帆扮演的佘太君、郑少秋扮演的杨令公、杨家七子以及邵兵扮演的耶律原依次亮相。海报上各有一句旁白解读了人物的性格及宿命，杨家七子的身体上都有不同程度的伤痕露出，凸显出影片真实、残酷的冷兵器战场质感 转发微博香港區終極海報 - 4月4日 全球公映!!            //: ＂我不会让兄弟的魂灵，孤独地漂泊。＂杨家将，重装上阵，震撼出击！ 震撼第二波！ 快轉出去啦！           //: 超级帅年代秀20130315    （分享自 ）//: 女中豪杰  敬重！【人物海报：佘太君●徐帆】佘太君为女中豪杰，慈祥而坚强，一杵龙头杖震慑多少敌军！『宿命诠释：世间的痛，最深莫过白发人送黑发人。』佘太君从鬼谷子之处已得知宿命是：七子去六子还。却不晓天机不可泄露之双关。最终派七子出征营救杨令公，只得六郎归还。悲！悲！悲！//: 帅气凌人//:原形毕露！心跳加速！“请叫我雷公子就行！资料上这么写的！” //: 我知道 半夜发会沉的，自己顶一下 之 帅气  原来不是打酱油的哇! 形象一下子 伟岸了，嘿嘿！//: 哈哈哈哈哈哈哈 这群兄弟真是太欢乐了//: 转发微博【单人海报十连发！“命运注释”揭开角色最终宿命！】               转发微博在超市买的饼干，打开以后发现……（转）转发微博【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀，即可上桌~ 零基础学做饭，关注//: 影院立体展牌已拼好！期待4.4的忠烈杨家将！  好久不见，你还好吗？//: 親愛的粉絲們，你可知道特別限量版＂忠烈楊家將＂的站牌在哪裡？是否就在你家附近的電影院呢？趁快與你最愛的＂楊家將＂站牌合影,上傳至面子書並Tag RAM Entertainment!也許會有小驚喜哦！更多相關消息請多關注RAM Entertainment 面子書！//: 大馬行程：31/3 9.00am艺人抵马 KLIA 10.00am媒体特别放映会 1.30pm 记者会 4.30pm SCHWARZKOPF独家闭门影迷聚会 7.30pm TRAVEL FOR ALL 影迷见面会 9.00pm 首映礼 1/4 8.00am MYFM现场访问 10.00am MELODY FM现场访问 一天半的時間7個活動, 會不會密集了點? //: 给力'一刀一个头奴'为兄弟报仇……//:其实可以叫「双刃」，当出一张杀造成一名玩家掉血后，弃置一张装备牌造成另一位玩家掉血。【人物三国杀●杨延定】官微即将推出人物的三国杀系列！首先放出人物形象，向各位网友和粉丝征集：你觉得杨延定应该最擅长的技能。后续将会有兵器、铠甲及马具的设计图放出，以配合技能。【技能征集】   //: 一部轰轰烈烈荡气回肠史诗般的电影……演员阵容堪称“帅到亮瞎你的眼”的电影，日前发布了最新10款单人海报，徐帆扮演的佘太君、郑少秋扮演的杨令公、杨家七子以及邵兵扮演的耶律原依次亮相。海报上各有一句旁白解读了人物的性格及宿命，杨家七子的身体上都有不同程度的伤痕露出，凸显出影片真实、残酷的冷兵器战场质感 转发微博香港區終極海報 - 4月4日 全球公映!!            //: ＂我不会让兄弟的魂灵，孤独地漂泊。＂杨家将，重装上阵，震撼出击！ 震撼第二波！ 快轉出去啦！           //: 超级帅年代秀20130315    （分享自 ）//: 女中豪杰  敬重！【人物海报：佘太君●徐帆】佘太君为女中豪杰，慈祥而坚强，一杵龙头杖震慑多少敌军！『宿命诠释：世间的痛，最深莫过白发人送黑发人。』佘太君从鬼谷子之处已得知宿命是：七子去六子还。却不晓天机不可泄露之双关。最终派七子出征营救杨令公，只得六郎归还。悲！悲！悲！//: 帅气凌人//:原形毕露！心跳加速！“请叫我雷公子就行！资料上这么写的！” //: 我知道 半夜发会沉的，自己顶一下 之 帅气  原来不是打酱油的哇! 形象一下子 伟岸了，嘿嘿！//: 哈哈哈哈哈哈哈 这群兄弟真是太欢乐了//: 转发微博【单人海报十连发！“命运注释”揭开角色最终宿命！】               转发微博在超市买的饼干，打开以后发现……（转）转发微博【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀，即可上桌~ 零基础学做饭，关注//: 影院立体展牌已拼好！期待4.4的忠烈杨家将！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:  被你那精彩的演技迷住了，在角色方面的演绎拿捏得很到位，每一次看你的戏就会有一种欣赏心态去看。做奸角的时候你成功地塑造一个奸角角色，让人又爱又恨；当主角的时候能准确地表达出主角的细腻情感，很喜欢年你的戏！我们波蜜一起陪你渡过每一天，直到老。(10秒前)电影《忠烈杨家将》高清剧照海报终于发布啦！谁是你心中的白马王子？在转发的同时@ 你最喜欢的演员加上你对他最想说的话，就有机会赢得亲笔签名的高清剧照海报以及杨家将独有徽章哟~你还在等什么，鼠标动起来吧~ 转发微博有"榕"乃大//: 英雄妈妈！ //: //:不要怀疑，这真的是一个妈一次生下来的！//: 可爱呢！ //:男孩子…………跪了………………英国一名三岁儿童elijah edney留着一头2英尺的长发，但他是一个男！孩！子！ 虽然留长发是他自己的爱好，但由于总是被人认错成是女生，他终于也向妈妈要求换个男孩子的发型，一家人最终决定将elijah的头发捐给癌症慈善机构，给头发一个美好的归宿。(一张比一张更不像男孩子啊！)(via fall_ark )转发微博小鱼儿//: 转发微博【喜多屋国际海鲜皇品】吃自助海鲜的话，喜多屋是个不错的选择。生蚝、三文鱼、帝王蟹、银鳕鱼……但凡能叫上名的海鲜，这里都能找到，品质亦不错；饭后的哈根达斯随到随取，吃得人很是满足。服务挺不错，忙而不乱，有什么要求相应及时。浦东新区陆家嘴西路168号正大广场7楼。 转发微博我胡汉山又回来了//: 回复:好的没问题(我替粱老师说) //:以后多赐教学生!事成于行行始于谋谋发于思思源于需是成祝亲朋好友心想事成         转发微博风水鼻祖郭璞家乡闻喜的特产——闻喜煮饼慈禧太后最爱吃的hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:  被你那精彩的演技迷住了，在角色方面的演绎拿捏得很到位，每一次看你的戏就会有一种欣赏心态去看。做奸角的时候你成功地塑造一个奸角角色，让人又爱又恨；当主角的时候能准确地表达出主角的细腻情感，很喜欢年你的戏！我们波蜜一起陪你渡过每一天，直到老。(10秒前)电影《忠烈杨家将》高清剧照海报终于发布啦！谁是你心中的白马王子？在转发的同时@ 你最喜欢的演员加上你对他最想说的话，就有机会赢得亲笔签名的高清剧照海报以及杨家将独有徽章哟~你还在等什么，鼠标动起来吧~ 转发微博有"榕"乃大//: 英雄妈妈！ //: //:不要怀疑，这真的是一个妈一次生下来的！//: 可爱呢！ //:男孩子…………跪了………………英国一名三岁儿童elijah edney留着一头2英尺的长发，但他是一个男！孩！子！ 虽然留长发是他自己的爱好，但由于总是被人认错成是女生，他终于也向妈妈要求换个男孩子的发型，一家人最终决定将elijah的头发捐给癌症慈善机构，给头发一个美好的归宿。(一张比一张更不像男孩子啊！)(via fall_ark )转发微博小鱼儿//: 转发微博【喜多屋国际海鲜皇品】吃自助海鲜的话，喜多屋是个不错的选择。生蚝、三文鱼、帝王蟹、银鳕鱼……但凡能叫上名的海鲜，这里都能找到，品质亦不错；饭后的哈根达斯随到随取，吃得人很是满足。服务挺不错，忙而不乱，有什么要求相应及时。浦东新区陆家嘴西路168号正大广场7楼。 转发微博我胡汉山又回来了//: 回复:好的没问题(我替粱老师说) //:以后多赐教学生!事成于行行始于谋谋发于思思源于需是成祝亲朋好友心想事成         转发微博风水鼻祖郭璞家乡闻喜的特产——闻喜煮饼慈禧太后最爱吃的hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 期待波波哦！很少上综艺节目的人号外号外！求奔走相告！3月15日本周五晚新版《年代秀》播出时间提前到20:37分 见哦！第一期我们迫不及待与大家见面啦！求扩散！         （Ps:下周开始还是每周五9点20见哦！）//: 帅不帅！！！很帅！期待4月4日全球公映！【 海报十连发】由曾执导过《霍元甲》等片的国际导演于仁泰执导，众多帅锅 郑少秋、徐帆、、、、、林峰、吴尊、、、 等主演巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映。今日，发布了十款单人海报，各有一句“旁白”。转发微博《忠烈杨家将》单人海报连发 揭角色宿命    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 眾多海報裡,我對這三張尤其偏愛!楊門七子和老令公無論是披上戰甲或是穿上西裝或"內衣",都是三個字！觀眾賞心悅目,粉絲瘋狂尖叫! 用了12個月才齊集他們,絕對是值得的!       转发微博【花盆蛋糕】风靡全球的花盆蛋糕教程来了~超级帅气的蛋糕，足以以假乱真呢！趁着假期聚会，快学来露一手吧~同学们快来学学啊~  零基础学做饭，关注转发微博【视频：《忠烈杨家将》杨二郎于波个人专访】   （分享自 ）//: //:于波！于波加油！epop雜誌最新一期"第403期"~【追星地圖表】 ：林峯、、仔仔、于波來馬見粉絲啦！！转发微博"经曰,气乘风则散,界水则止。古人聚之使不散,行之使有止,故谓之风水。"这句话,出自《葬书》。此书传为晋代道家人物郭璞所撰。(郭璞:山西闻喜县人。风水学公认鼻祖。他不仅是诗人还另写过一部纲领性的著作《青囊经》。他的故事史料典籍均有记载,真是人世罕见的天才)他和俺同乡。//: 谢谢分享！【 海报十连发】由曾执导过《霍元甲》等片的国际导演于仁泰执导，众多帅锅 郑少秋、徐帆、、、、、林峰、吴尊、、、 等主演巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映。今日，发布了十款单人海报，各有一句“旁白”。转发微博【新聞】《忠烈杨家将》单人海报连发 揭角色宿命  （分享自 ）《忠烈杨家将》将于4月4日上映。片方发布了十款单人海报，海报上各有一句“命运注释”，分别解读了人物的性格和他们无法躲避的宿命。命运注释：杨二郎：我不会让兄弟的魂灵，孤独地漂泊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 期待波波哦！很少上综艺节目的人号外号外！求奔走相告！3月15日本周五晚新版《年代秀》播出时间提前到20:37分 见哦！第一期我们迫不及待与大家见面啦！求扩散！         （Ps:下周开始还是每周五9点20见哦！）//: 帅不帅！！！很帅！期待4月4日全球公映！【 海报十连发】由曾执导过《霍元甲》等片的国际导演于仁泰执导，众多帅锅 郑少秋、徐帆、、、、、林峰、吴尊、、、 等主演巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映。今日，发布了十款单人海报，各有一句“旁白”。转发微博《忠烈杨家将》单人海报连发 揭角色宿命    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 眾多海報裡,我對這三張尤其偏愛!楊門七子和老令公無論是披上戰甲或是穿上西裝或"內衣",都是三個字！觀眾賞心悅目,粉絲瘋狂尖叫! 用了12個月才齊集他們,絕對是值得的!       转发微博【花盆蛋糕】风靡全球的花盆蛋糕教程来了~超级帅气的蛋糕，足以以假乱真呢！趁着假期聚会，快学来露一手吧~同学们快来学学啊~  零基础学做饭，关注转发微博【视频：《忠烈杨家将》杨二郎于波个人专访】   （分享自 ）//: //:于波！于波加油！epop雜誌最新一期"第403期"~【追星地圖表】 ：林峯、、仔仔、于波來馬見粉絲啦！！转发微博"经曰,气乘风则散,界水则止。古人聚之使不散,行之使有止,故谓之风水。"这句话,出自《葬书》。此书传为晋代道家人物郭璞所撰。(郭璞:山西闻喜县人。风水学公认鼻祖。他不仅是诗人还另写过一部纲领性的著作《青囊经》。他的故事史料典籍均有记载,真是人世罕见的天才)他和俺同乡。//: 谢谢分享！【 海报十连发】由曾执导过《霍元甲》等片的国际导演于仁泰执导，众多帅锅 郑少秋、徐帆、、、、、林峰、吴尊、、、 等主演巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映。今日，发布了十款单人海报，各有一句“旁白”。转发微博【新聞】《忠烈杨家将》单人海报连发 揭角色宿命  （分享自 ）《忠烈杨家将》将于4月4日上映。片方发布了十款单人海报，海报上各有一句“命运注释”，分别解读了人物的性格和他们无法躲避的宿命。命运注释：杨二郎：我不会让兄弟的魂灵，孤独地漂泊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博"不知易不可以为太医"因为"医源于易","医易相通"。再说国粹武术,有很多武林高手,都是既精武学又懂医理。很多人都对人体生理构造、组织器官及气血运行十分了解。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博好累啊，这班上不动转发微博生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博母愛溫暖.hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //: //:【华谊出品.于仁泰作品：2013热血男人战争大片《》】（8）.《》人物角色介绍之杨令公篇（杨业—郑少秋饰） ----武器：主关刀、副长剑。杨家之主，号杨无敌。代六郎、七郎抗辽出战身受重伤，为免七子营救犯险撞碑自尽身亡，了结「无敌」的一生。 同步：( )//: 喔 超帅第一個必看場面是最不能錯過的~!! 4月4日大家要準時進場不要遲到唷~  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！ 《忠烈杨家将》单人海报连发 揭角色宿命    （分享自 ），//: 转发微博特刊封底也帥慘了..... 這一幕真的很可憐!! 是我的哭點之一呀~!!!  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！ 转发微博"不知易不可以为太医"因为"医源于易","医易相通"。再说国粹武术,有很多武林高手,都是既精武学又懂医理。很多人都对人体生理构造、组织器官及气血运行十分了解。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博好累啊，这班上不动转发微博生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博母愛溫暖.hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //: //:【华谊出品.于仁泰作品：2013热血男人战争大片《》】（8）.《》人物角色介绍之杨令公篇（杨业—郑少秋饰） ----武器：主关刀、副长剑。杨家之主，号杨无敌。代六郎、七郎抗辽出战身受重伤，为免七子营救犯险撞碑自尽身亡，了结「无敌」的一生。 同步：( )//: 喔 超帅第一個必看場面是最不能錯過的~!! 4月4日大家要準時進場不要遲到唷~  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！ 《忠烈杨家将》单人海报连发 揭角色宿命    （分享自 ），//: 转发微博特刊封底也帥慘了..... 這一幕真的很可憐!! 是我的哭點之一呀~!!!  的照片很棒(来自专辑 《忠烈楊家將》媒體報導)，推荐给大家！ //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【各种茶叶的功效】1、乌龙茶:减肥美容,降低胆固醇。2、绿茶:美白,改善贫血,防癌。3、红茶:消脂。4、菊花茶:降火利尿。5、洛神花茶:降血压。6、枸杞茶:退肝火,养肾气,明目。7、绿豆茶:解毒利尿。8、黑豆茶:解肾毒火,提神。9、大麦茶:去湿止痒。10、莲心茶:降肝火。11、蜂蜜茶:滋养,润燥,解毒,止痛。 转发微博【鸡蛋炒面】1.烧水下面，煮至8分熟捞出冲凉，沥干水份，洒上油防止粘连；2.利用煮面条的水，将鸡毛菜烫熟；3.鸡蛋加入料酒打散，锅烧热，加油，入打散的鸡蛋，炒至鸡蛋快凝固的时候，加面条翻炒；4.加生抽、老抽、盐调味，最后加入鸡毛菜炒匀即可~(by 蓝色冰茶) 零基础学做饭，就关注 吧~//: 有希望之处，生命就生生不息一个生命垂危的病人看见窗外一棵树,树叶在秋风中掉落下来.病人望着萧萧落叶,他身体一天不如一天他说:"树叶全掉光时，我也要死了。"一位画家得知,画了片树叶在树枝上.最后一片叶子始终没掉下.因为生命中的这片绿,病人活了下来.人生可以没有很多东西，却唯独不能没有希望。有希望之处，生命就生生不息！转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…来自情感吧：//: 早破了N回了。//: 【国外公交站台3M强化玻璃广告】打破它 你就可以带走三百万美金。 假设这货在到中国来。。。。大家说说结局。。。  （更多美图欣赏： ）【国外公交站台3M强化玻璃广告】打破它 你就可以带走三百万美金。 假设这货在到中国来。。。。大家说说结局。。。//: 希望是二郎……//: 密切关注！明天將會發放兩條忠烈楊家將人物篇花絮，想知那位演員先被隨機抽出，就密切留意天網的電影網頁囉！  登記會員可第一時間收到更新通知呢  gogogo!转发微博发表了博文 《波哥英伦复古写真出炉，2013第一波惊喜~》 - 于波的一组时尚写真火热出炉。于波携手郑伊健、周渝民、吴尊、林峰等联袂主演的古装史诗巨制《忠烈杨家将》将于四月四日全球公映。期待中。。。。 转发微博波波 ——看到宇杰Jerry的博文《波哥英伦复古写真出炉，2013第一波惊喜~》有感而发的评论。//: 只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。晚安。只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。//:一个较为准确的数据：医学研究显示，目前我国白血病发病率5.17/10万，死亡率3.94/10万。按WHO全球癌症报告（GLOBOCAN2008），我国白血病发病率低于世界和发达国家水平而高于发展中国家水平。其中我国儿童白血病患者以每年3-4万的速度增加。//: 二月初二，东风日暖，潜龙复苏。二郎为国冲锋在前，我为梦想扛旗到底！//: //:杨家兄弟登陆全新≪年代秀≫！穿越古今，风云际会！波蜜们本周五一起期待吧！ //: 我真心期待看波哥的综艺节目~【0315新版之穿越指南】唐朝潮女指南妆容篇:唐朝女子面部化妆，一般是敷铅粉、抹胭脂、涂额黄、画黛眉、点口脂、描面靥、贴花钿。如果一不小心摸到电门穿越到唐朝，怎样才能秒杀男人眼球，变成一个唇红齿白、标致的唐朝美女呢？3月15日周五晚9:20新版《年代秀》为你揭晓！//: 不要因为失去而忘记想要拥有的最初老人用很长时间栽种盆景。外出时他交代儿子:"照顾好他的盆景."这期间,儿子精心照顾盆景。尽管这样,花架还是在浇水时不小心被碰到了,所有盆景都打碎了。儿子非常害怕。老人回来后，没有责备儿子，而是说:"我栽盆景是用来欣赏和美化家里环境的,不是为了生气的."-----不要因为失去而忘记想要拥有的最初！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【各种茶叶的功效】1、乌龙茶:减肥美容,降低胆固醇。2、绿茶:美白,改善贫血,防癌。3、红茶:消脂。4、菊花茶:降火利尿。5、洛神花茶:降血压。6、枸杞茶:退肝火,养肾气,明目。7、绿豆茶:解毒利尿。8、黑豆茶:解肾毒火,提神。9、大麦茶:去湿止痒。10、莲心茶:降肝火。11、蜂蜜茶:滋养,润燥,解毒,止痛。 转发微博【鸡蛋炒面】1.烧水下面，煮至8分熟捞出冲凉，沥干水份，洒上油防止粘连；2.利用煮面条的水，将鸡毛菜烫熟；3.鸡蛋加入料酒打散，锅烧热，加油，入打散的鸡蛋，炒至鸡蛋快凝固的时候，加面条翻炒；4.加生抽、老抽、盐调味，最后加入鸡毛菜炒匀即可~(by 蓝色冰茶) 零基础学做饭，就关注 吧~//: 有希望之处，生命就生生不息一个生命垂危的病人看见窗外一棵树,树叶在秋风中掉落下来.病人望着萧萧落叶,他身体一天不如一天他说:"树叶全掉光时，我也要死了。"一位画家得知,画了片树叶在树枝上.最后一片叶子始终没掉下.因为生命中的这片绿,病人活了下来.人生可以没有很多东西，却唯独不能没有希望。有希望之处，生命就生生不息！转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…来自情感吧：//: 早破了N回了。//: 【国外公交站台3M强化玻璃广告】打破它 你就可以带走三百万美金。 假设这货在到中国来。。。。大家说说结局。。。  （更多美图欣赏： ）【国外公交站台3M强化玻璃广告】打破它 你就可以带走三百万美金。 假设这货在到中国来。。。。大家说说结局。。。//: 希望是二郎……//: 密切关注！明天將會發放兩條忠烈楊家將人物篇花絮，想知那位演員先被隨機抽出，就密切留意天網的電影網頁囉！  登記會員可第一時間收到更新通知呢  gogogo!转发微博发表了博文 《波哥英伦复古写真出炉，2013第一波惊喜~》 - 于波的一组时尚写真火热出炉。于波携手郑伊健、周渝民、吴尊、林峰等联袂主演的古装史诗巨制《忠烈杨家将》将于四月四日全球公映。期待中。。。。 转发微博波波 ——看到宇杰Jerry的博文《波哥英伦复古写真出炉，2013第一波惊喜~》有感而发的评论。//: 只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。晚安。只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。//:一个较为准确的数据：医学研究显示，目前我国白血病发病率5.17/10万，死亡率3.94/10万。按WHO全球癌症报告（GLOBOCAN2008），我国白血病发病率低于世界和发达国家水平而高于发展中国家水平。其中我国儿童白血病患者以每年3-4万的速度增加。//: 二月初二，东风日暖，潜龙复苏。二郎为国冲锋在前，我为梦想扛旗到底！//: //:杨家兄弟登陆全新≪年代秀≫！穿越古今，风云际会！波蜜们本周五一起期待吧！ //: 我真心期待看波哥的综艺节目~【0315新版之穿越指南】唐朝潮女指南妆容篇:唐朝女子面部化妆，一般是敷铅粉、抹胭脂、涂额黄、画黛眉、点口脂、描面靥、贴花钿。如果一不小心摸到电门穿越到唐朝，怎样才能秒杀男人眼球，变成一个唇红齿白、标致的唐朝美女呢？3月15日周五晚9:20新版《年代秀》为你揭晓！//: 不要因为失去而忘记想要拥有的最初老人用很长时间栽种盆景。外出时他交代儿子:"照顾好他的盆景."这期间,儿子精心照顾盆景。尽管这样,花架还是在浇水时不小心被碰到了,所有盆景都打碎了。儿子非常害怕。老人回来后，没有责备儿子，而是说:"我栽盆景是用来欣赏和美化家里环境的,不是为了生气的."-----不要因为失去而忘记想要拥有的最初！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 太多帅哥了！！ //:太多帥哥，一定要看    4月4日全球上映！转发微博真真正正的"龙脉",是我们肉眼所看不到的。……真实的寻查龙脉的方法,是要根据我们肉眼可见的有形的山川河流,来推演出无形的"龙脉",继而寻查到结穴之地,从而准确判断出吉凶祸福。所谓"结穴之地",实乃山川江河融结、氤氳大生机之地。但真能看破此中玄机之人,世间并不多见。//: 湖北人 黄冈是个神奇的土地：诞生了董必武、陈潭秋、包惠僧三名中共一大代表；董必武、李先念两位国家主席；林彪、王树声、韩先楚、陈锡联、秦基伟、许世友等200多名开国将帅。每3位红军有一个黄冈人。但黄冈付出巨大，每4名英烈就有一个黄冈人。胜者为王即剩者为王！祝贺《亮剑——大别山》演出成功！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博再来张某人帅气的特写，不只是人帅，那签名也特帅气有没有 转发微博虽然下雨，但这个早晨好幸福好满足哟转发微博母愛溫暖.hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市好漂亮的宝石，羡慕么？想要么？ 镶嵌宝石货架也能镶宝石？这样的经营不同凡响啊！前往体验小小超市//: 太多帅哥了！！ //:太多帥哥，一定要看    4月4日全球上映！转发微博真真正正的"龙脉",是我们肉眼所看不到的。……真实的寻查龙脉的方法,是要根据我们肉眼可见的有形的山川河流,来推演出无形的"龙脉",继而寻查到结穴之地,从而准确判断出吉凶祸福。所谓"结穴之地",实乃山川江河融结、氤氳大生机之地。但真能看破此中玄机之人,世间并不多见。//: 湖北人 黄冈是个神奇的土地：诞生了董必武、陈潭秋、包惠僧三名中共一大代表；董必武、李先念两位国家主席；林彪、王树声、韩先楚、陈锡联、秦基伟、许世友等200多名开国将帅。每3位红军有一个黄冈人。但黄冈付出巨大，每4名英烈就有一个黄冈人。胜者为王即剩者为王！祝贺《亮剑——大别山》演出成功！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博再来张某人帅气的特写，不只是人帅，那签名也特帅气有没有 转发微博虽然下雨，但这个早晨好幸福好满足哟转发微博母愛溫暖.hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市好漂亮的宝石，羡慕么？想要么？ 镶嵌宝石货架也能镶宝石？这样的经营不同凡响啊！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 非常稀饭慢着......刚才那是气球？（转）//: 很减肥的样子//: 【金汤娃娃菜】【金汤娃娃菜】1.娃娃菜洗净纵向对剖成四半,火腿切碎末;2.南瓜去皮蒸熟,取出放搅拌机中打成南瓜泥;3.锅中倒少许油,油温后入火腿碎末炒香,入高汤大火煮沸;4.入娃娃菜和枸杞子煮4min,入南瓜泥拌匀,再继续煮1min后加盐调味;5.倒入水淀粉,搅拌至汤汁黏稠即可~ //: 晚上好 //:美女晚上好！ //: 你能陪我到哪个点 //: //:转发微博有些路，只能一个人走，同行的人，终究会在某个渡口离散。无论你博览多少群书，依旧无法做到淡定从容。无论你多么深晓人间世事，依旧无法做到淡定从容。世间百态，必定要亲自品尝，才知其真味；漫漫尘路，必定要亲力亲为，才知晓它的长度与距离。//:  //:什么叫夫妻相？就是双方把脸换一下影响也不大。「转」 //: 果然猪头新城！原来珠江新城有个猪头，真的是猪江新城！via//: //: 二郎 新浪首页被爆最新写真波蜜们快去下图啦!于波复古写真英伦范儿十足       //: 转发微博2013.3.11影视同期声《忠烈杨家将》报道 转自央视网     转发微博【Zunda饼】是日本宫城，山形县的著名小吃。是用毛豆磨成糊状调味，配年糕吃。素素的毛豆糊加上Q感十足的年糕清凉可口。绿油油的看上去也非常养眼。//: //: 转发微博[敬请期待]3.27 《忠烈杨家将》河南首映礼！“七狼”、令公、佘太君、柴郡主、耶律原~粉丝的节日~亲历等主演走秀河南首映礼红毯，看河南影视集团电影巨制《忠烈杨家将》。按要求关注 填写资料就有机会与明星面对面。//: 這麼晚了我還要發大圖嗎？但實在忍不住了~再來一張大海報！4月4日，熱血不死~  導演,編劇 ,主演:         //: //: //: 以前有 '上海自来水来自海上'现在是，自来水来自？死猪上？万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。转发微博【DIY蚝油烤翅,好吃简单做】1.鸡翅1斤半,洗净沥干后,入少许生姜片.盐.料酒.胡椒粉入一下主味,入半个洋葱切的丝;2.入一小勺红糖.少许老抽.少许蚝油; 3.抓匀后冷藏腌制2小时以上,随时吃随时烤;4.烤时200°先预热,烤18-20min;5.出炉刷点烤时渗出的汁水,大功告成！ 零基础学做饭，关注转发微博//: 转发微博 //:【超温馨感人日本广告】看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！【超温馨感人日本广告】看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！ 上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将去何方？//: //: 转发微博娱乐无极限20130312    《忠烈杨家将》4月上映   周渝民、吴尊拍骑马戏出糗 //: 非常稀饭慢着......刚才那是气球？（转）//: 很减肥的样子//: 【金汤娃娃菜】【金汤娃娃菜】1.娃娃菜洗净纵向对剖成四半,火腿切碎末;2.南瓜去皮蒸熟,取出放搅拌机中打成南瓜泥;3.锅中倒少许油,油温后入火腿碎末炒香,入高汤大火煮沸;4.入娃娃菜和枸杞子煮4min,入南瓜泥拌匀,再继续煮1min后加盐调味;5.倒入水淀粉,搅拌至汤汁黏稠即可~ //: 晚上好 //:美女晚上好！ //: 你能陪我到哪个点 //: //:转发微博有些路，只能一个人走，同行的人，终究会在某个渡口离散。无论你博览多少群书，依旧无法做到淡定从容。无论你多么深晓人间世事，依旧无法做到淡定从容。世间百态，必定要亲自品尝，才知其真味；漫漫尘路，必定要亲力亲为，才知晓它的长度与距离。//:  //:什么叫夫妻相？就是双方把脸换一下影响也不大。「转」 //: 果然猪头新城！原来珠江新城有个猪头，真的是猪江新城！via//: //: 二郎 新浪首页被爆最新写真波蜜们快去下图啦!于波复古写真英伦范儿十足       //: 转发微博2013.3.11影视同期声《忠烈杨家将》报道 转自央视网     转发微博【Zunda饼】是日本宫城，山形县的著名小吃。是用毛豆磨成糊状调味，配年糕吃。素素的毛豆糊加上Q感十足的年糕清凉可口。绿油油的看上去也非常养眼。//: //: 转发微博[敬请期待]3.27 《忠烈杨家将》河南首映礼！“七狼”、令公、佘太君、柴郡主、耶律原~粉丝的节日~亲历等主演走秀河南首映礼红毯，看河南影视集团电影巨制《忠烈杨家将》。按要求关注 填写资料就有机会与明星面对面。//: 這麼晚了我還要發大圖嗎？但實在忍不住了~再來一張大海報！4月4日，熱血不死~  導演,編劇 ,主演:         //: //: //: 以前有 '上海自来水来自海上'现在是，自来水来自？死猪上？万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。转发微博【DIY蚝油烤翅,好吃简单做】1.鸡翅1斤半,洗净沥干后,入少许生姜片.盐.料酒.胡椒粉入一下主味,入半个洋葱切的丝;2.入一小勺红糖.少许老抽.少许蚝油; 3.抓匀后冷藏腌制2小时以上,随时吃随时烤;4.烤时200°先预热,烤18-20min;5.出炉刷点烤时渗出的汁水,大功告成！ 零基础学做饭，关注转发微博//: 转发微博 //:【超温馨感人日本广告】看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！【超温馨感人日本广告】看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！ 上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将去何方？//: //: 转发微博娱乐无极限20130312    《忠烈杨家将》4月上映   周渝民、吴尊拍骑马戏出糗 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 呵 呵 好孩子晚安好梦 //:不管是英伦范儿还是二郎范儿，只要有范儿，就是好孩纸！组图：于波复古写真英伦范儿十足 - 于波复古写真英伦范儿十足  （分享自 ）波蜜速度围观了！         转发微博智者不锐, 慧者不傲, 谋者不露, 强者不暴     所谓智者不锐，是说一个很有智慧的人，你很难见到他有什么锐利之处，因为一个真正的智者是不会轻易去做那些过激的事情的。也不会过分地表白什么，展示什么。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博司机开车都那么霸道欺负我老实么转发微博明天早上醒来，不知道波波的粉丝会不会破百万呢？期待耶！转发微博母愛溫暖.快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 呵 呵 好孩子晚安好梦 //:不管是英伦范儿还是二郎范儿，只要有范儿，就是好孩纸！组图：于波复古写真英伦范儿十足 - 于波复古写真英伦范儿十足  （分享自 ）波蜜速度围观了！         转发微博智者不锐, 慧者不傲, 谋者不露, 强者不暴     所谓智者不锐，是说一个很有智慧的人，你很难见到他有什么锐利之处，因为一个真正的智者是不会轻易去做那些过激的事情的。也不会过分地表白什么，展示什么。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博司机开车都那么霸道欺负我老实么转发微博明天早上醒来，不知道波波的粉丝会不会破百万呢？期待耶！转发微博母愛溫暖.快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  早安!//: 我知道了，谢谢。 //:【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多种植户或摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，可能危害健康！via//: 经过流年沉淀而不灭的，才是真正能够陪伴、温暖、激励你的晶莹碎片时间很残忍，总是把一切的回忆敲击得支离破碎；经过流年沉淀而不灭的，才是真正能够陪伴、温暖、激励你的晶莹碎片，总有一些人与事，历经岁月的冲刷，对你不离不弃，永不更改。并非每个命运的转角，都是一通坦途，别太在意风吹花落，别再眷恋远逝的韶华，跌倒了，你可以爬起来；人生易老，谁也耗不起。//: 转发微博【人生箴言】1.过去再优美，我们不能住进去；未来再艰险，我们只能走过去！2.你能找一个理由让自己伤心，也能找一个理由让自己快乐。3.只要你还活着，你就没有理由逃避问题，你也有机会找到解决问题的方法。4.时刻都在心里认为自己是一个优秀的人，那么你做的事情也会因此而优秀。（转)//: 转发微博据说看到"面孔"的童鞋，只要在十秒内转发会带给你好运~~~//: 愿康宁无处不在//:转发微博据说，四面佛具有慈、悲、喜、舍之四梵心，无论“求事业”、祈爱情”、“盼发财”、“保平安”，都极为灵验且有求必应！ 见者有福，66秒转发，祈福蛇年平平安安！健健康康！顺顺利利~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运//: 龙马//:不错，龙马精神乐不乐由你，祝君长乐！//: 哗啦啦，哗啦啦.【春天适宜吃的食材】春天食养的原则是：减酸增甘，以养脾气。性温味甘的食物有:糯米、黑米、高粱、燕麦、南瓜、红枣、核桃、牛肉。另外也要多吃温补阳气的食物:韭菜、洋葱、芥菜、香菜、生姜。这些食物性温味辛，可疏解风寒。转发微博【苹果蛋饼DIY】原料:苹果2个、鸡蛋4个、鲜奶100ml、糖25g、色拉油适量；做法:1.将鸡蛋打散，加入鲜奶及糖搅拌； 2.将苹果去核，切成花片；3.烧热平底锅，加入油，再将蛋浆倒入锅中用小火煎；4.将苹果片铺蛋饼上，待底部熟后再翻转煎装盘即可~  零基础学做饭，关注//: 转发微博母愛溫暖.转发微博【瘦身果蔬盘点】①瘦脸:西芹，热量少，咀嚼性强；②瘦小腿:西瓜，排盐消水肿；③瘦腰:草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；④瘦大腿:白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；⑤瘦小腹:番茄，排除肠道毒素油脂；⑥瘦背:葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式~ 零基础学做饭，关注转发微博【狗狗遛弯导致英国航班延误】美国纽约机场，一只搭乘飞机的小狗从笼子里溜到跑道上遛弯，使飞机无法准点起飞。警察与机场人员协力无法抓住小狗，10分钟后小狗主人被找到，主人现身小狗即刻乖乖就范……即使面对动物的生命也需要爱与尊重！ 看看外国再看看中国，一样的事情不同的处理方式，啥也不说了 //: 痛，说一次就复习一次有一只小猴子， 肚子被树枝划伤流了很多血。 它见到一个猴子朋友就扒开伤口说， 你看我的伤口 ，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它，同情它，告诉它不同的治疗方法。它继续给朋友们看伤口。 继续听取意见，后来它感染死掉了。一个老猴子说，它是自己伤自己而死的。痛，说一次就复习一次。//: 这位印度哲人也深刻影响了功夫之王李小龙//:继续学习、感悟，实践！ //:你可能非常聪明，能言善辩，博学多闻。你可能历经沧桑，遍游世界，研究、探寻、检视，积累了大量知识，但那一切都跟智慧毫无关系。智慧的本性正是敏感性，而这种敏感性就是爱。没有这种智慧，就不可能有慈悲。慈悲不是做慈善活动或社会改革，它是从多愁善感、浪漫主义和热情的情绪中解脱出来的。它和死亡一样强大。它就像一块巨石，屹立在困惑、苦恼和焦虑之中。没有这种慈悲，新的文化或社会就不可能出现。  好久不见，你还好吗？转发微博  早安!//: 我知道了，谢谢。 //:【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多种植户或摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，可能危害健康！via//: 经过流年沉淀而不灭的，才是真正能够陪伴、温暖、激励你的晶莹碎片时间很残忍，总是把一切的回忆敲击得支离破碎；经过流年沉淀而不灭的，才是真正能够陪伴、温暖、激励你的晶莹碎片，总有一些人与事，历经岁月的冲刷，对你不离不弃，永不更改。并非每个命运的转角，都是一通坦途，别太在意风吹花落，别再眷恋远逝的韶华，跌倒了，你可以爬起来；人生易老，谁也耗不起。//: 转发微博【人生箴言】1.过去再优美，我们不能住进去；未来再艰险，我们只能走过去！2.你能找一个理由让自己伤心，也能找一个理由让自己快乐。3.只要你还活着，你就没有理由逃避问题，你也有机会找到解决问题的方法。4.时刻都在心里认为自己是一个优秀的人，那么你做的事情也会因此而优秀。（转)//: 转发微博据说看到"面孔"的童鞋，只要在十秒内转发会带给你好运~~~//: 愿康宁无处不在//:转发微博据说，四面佛具有慈、悲、喜、舍之四梵心，无论“求事业”、祈爱情”、“盼发财”、“保平安”，都极为灵验且有求必应！ 见者有福，66秒转发，祈福蛇年平平安安！健健康康！顺顺利利~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运//: 龙马//:不错，龙马精神乐不乐由你，祝君长乐！//: 哗啦啦，哗啦啦.【春天适宜吃的食材】春天食养的原则是：减酸增甘，以养脾气。性温味甘的食物有:糯米、黑米、高粱、燕麦、南瓜、红枣、核桃、牛肉。另外也要多吃温补阳气的食物:韭菜、洋葱、芥菜、香菜、生姜。这些食物性温味辛，可疏解风寒。转发微博【苹果蛋饼DIY】原料:苹果2个、鸡蛋4个、鲜奶100ml、糖25g、色拉油适量；做法:1.将鸡蛋打散，加入鲜奶及糖搅拌； 2.将苹果去核，切成花片；3.烧热平底锅，加入油，再将蛋浆倒入锅中用小火煎；4.将苹果片铺蛋饼上，待底部熟后再翻转煎装盘即可~  零基础学做饭，关注//: 转发微博母愛溫暖.转发微博【瘦身果蔬盘点】①瘦脸:西芹，热量少，咀嚼性强；②瘦小腿:西瓜，排盐消水肿；③瘦腰:草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；④瘦大腿:白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；⑤瘦小腹:番茄，排除肠道毒素油脂；⑥瘦背:葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式~ 零基础学做饭，关注转发微博【狗狗遛弯导致英国航班延误】美国纽约机场，一只搭乘飞机的小狗从笼子里溜到跑道上遛弯，使飞机无法准点起飞。警察与机场人员协力无法抓住小狗，10分钟后小狗主人被找到，主人现身小狗即刻乖乖就范……即使面对动物的生命也需要爱与尊重！ 看看外国再看看中国，一样的事情不同的处理方式，啥也不说了 //: 痛，说一次就复习一次有一只小猴子， 肚子被树枝划伤流了很多血。 它见到一个猴子朋友就扒开伤口说， 你看我的伤口 ，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它，同情它，告诉它不同的治疗方法。它继续给朋友们看伤口。 继续听取意见，后来它感染死掉了。一个老猴子说，它是自己伤自己而死的。痛，说一次就复习一次。//: 这位印度哲人也深刻影响了功夫之王李小龙//:继续学习、感悟，实践！ //:你可能非常聪明，能言善辩，博学多闻。你可能历经沧桑，遍游世界，研究、探寻、检视，积累了大量知识，但那一切都跟智慧毫无关系。智慧的本性正是敏感性，而这种敏感性就是爱。没有这种智慧，就不可能有慈悲。慈悲不是做慈善活动或社会改革，它是从多愁善感、浪漫主义和热情的情绪中解脱出来的。它和死亡一样强大。它就像一块巨石，屹立在困惑、苦恼和焦虑之中。没有这种慈悲，新的文化或社会就不可能出现。  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 幸福家园--我的家园多可爱，不管世界如何黑暗，家会永远为你亮着那盏灯。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 准时在电视机前看。//: 杨家兄弟登陆全新≪年代秀≫！穿越古今，风云际会！波蜜们本周五一起期待吧！ //: 我真心期待看波哥的综艺节目~【0315新版之穿越指南】唐朝潮女指南妆容篇:唐朝女子面部化妆，一般是敷铅粉、抹胭脂、涂额黄、画黛眉、点口脂、描面靥、贴花钿。如果一不小心摸到电门穿越到唐朝，怎样才能秒杀男人眼球，变成一个唇红齿白、标致的唐朝美女呢？3月15日周五晚9:20新版《年代秀》为你揭晓！//: //:  //:快LIKE天馬電影FACEBOOK專頁參加遊戲吧~! 第一回是送<七子親筆簽名環保袋>及<全套4張八達通貼>唷~! 點右邊連結到天馬FB啦>>   的送禮活動已經開始了，由即日至3月16日結束大家快點上天馬電影的facebook專頁按指引參與遊戲祝大家好運//: //: 做人大度一点，做事大方一点，你会得到更多！人生不必斤斤计较，让自己怒火攻心。“生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？做人大度一点，做事大方一点，不但不会有所损耗，反而会得到更多。（转）//: we give unlimited 贊！敬業的演員，100個贊！//: 左 //:根据墙的影子判断，左边是北边 //:老沉忧心忡忡地说：万一墙倒了可怎么办呀？。。。我们还有美国大片看吗？美国与墨西哥的交界处。你猜哪边是美国？//:      //:这个女孩好漂亮啊，还很有灵气，喜欢喜欢喜欢妮~~~//: 这个要转//: 有这样的宝宝真好！一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌，主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，到周末还不能好好休息，要找各种作业给我。还要带我去各种家教。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子，于是就问要点什么歌呢？小女孩：《女人何苦为难女人》 【转】//: //: 厦门于波！厦门于波！定下来！上一条微博是内部初定，没有最终确定，可能还会有变动，请大家冷静。。。麻烦各位主创粉丝团帮忙转发，等最终流程确定我会告诉大家。谢谢。//: 終極海報來了 沒有千軍萬馬, 只有一隻.......龜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 幸福家园--我的家园多可爱，不管世界如何黑暗，家会永远为你亮着那盏灯。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 准时在电视机前看。//: 杨家兄弟登陆全新≪年代秀≫！穿越古今，风云际会！波蜜们本周五一起期待吧！ //: 我真心期待看波哥的综艺节目~【0315新版之穿越指南】唐朝潮女指南妆容篇:唐朝女子面部化妆，一般是敷铅粉、抹胭脂、涂额黄、画黛眉、点口脂、描面靥、贴花钿。如果一不小心摸到电门穿越到唐朝，怎样才能秒杀男人眼球，变成一个唇红齿白、标致的唐朝美女呢？3月15日周五晚9:20新版《年代秀》为你揭晓！//: //:  //:快LIKE天馬電影FACEBOOK專頁參加遊戲吧~! 第一回是送<七子親筆簽名環保袋>及<全套4張八達通貼>唷~! 點右邊連結到天馬FB啦>>   的送禮活動已經開始了，由即日至3月16日結束大家快點上天馬電影的facebook專頁按指引參與遊戲祝大家好運//: //: 做人大度一点，做事大方一点，你会得到更多！人生不必斤斤计较，让自己怒火攻心。“生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？做人大度一点，做事大方一点，不但不会有所损耗，反而会得到更多。（转）//: we give unlimited 贊！敬業的演員，100個贊！//: 左 //:根据墙的影子判断，左边是北边 //:老沉忧心忡忡地说：万一墙倒了可怎么办呀？。。。我们还有美国大片看吗？美国与墨西哥的交界处。你猜哪边是美国？//:      //:这个女孩好漂亮啊，还很有灵气，喜欢喜欢喜欢妮~~~//: 这个要转//: 有这样的宝宝真好！一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌，主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，到周末还不能好好休息，要找各种作业给我。还要带我去各种家教。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子，于是就问要点什么歌呢？小女孩：《女人何苦为难女人》 【转】//: //: 厦门于波！厦门于波！定下来！上一条微博是内部初定，没有最终确定，可能还会有变动，请大家冷静。。。麻烦各位主创粉丝团帮忙转发，等最终流程确定我会告诉大家。谢谢。//: 終極海報來了 沒有千軍萬馬, 只有一隻.......龜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 舍得 //:失去不值得的，才能迎接更好的。打起精神，迎接春暖花開的季節！转发微博一想到明天又要上班了，就有一种无法言表的忧桑！ //: //:    高端货呀！人性化的正解！如果在日本地铁的自动售票机按求助键会发生什么（via）//:  //:好有心啊！不容易。把西瓜吃成这样一定是个技术宅。//: //:与其相见，不如怀念友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》//: //: ！！是吗？觉得就是哥哥，不是大叔！ //:理想中的男生---《水月洞天》里的童博童大哥 //: 据说每个女孩心中，都有一个大叔～据说每个女孩心中，都有一个大叔～（图转）//: //: 请发给每一个你珍惜人记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转）  转发微博【七个坏习惯让脸越变越大】1.爱吃坚硬难嚼的食物；2.咸的宵夜和食物；3.面无表情；4.用肩膀和下巴夹着接电话；5.不良睡姿-趴着睡不仅会让你长出皱纹，更会让脸变形；6.睡前喝水；7.呼吸-许多人在睡着时，会无意识地用嘴巴呼吸，久而久之造成嘴巴中的舌头前倾，甚至影响咬合而且下巴也会不自觉变形 。 //: 转发微博【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分钟后，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀即可。//: //:转发微博。看清楚这个世界，并不能让这个世界变得更好，但可能让你在看清楚这个世界是个怎样的世界后，把自己变得比较好。—— 朱德庸//: 声音还真有点像妈妈【窦靖童素颜自拍演唱《On The Beach》】 哇~窦靖童又有新歌啦！阳光照射在女孩的侧脸，自弹自唱出如此温暖的声音~真美好！ 觉得呢？//: //: 于波好帅！瞧瞧这些郎们个个帅气样儿，票房想不过两亿都难 //:波哥辛苦了~儒雅而不失帅气，帅气而不失风度！ 香港站宣傳    福利到收圖啦！转发微博兵圣孙武:知己知彼.百战不殆.  //: 成长如蜕，要顺其自然小男孩发现蛹并把它带回家。几天后他发现蛹上有裂缝，里面有东西在动。又过了几天，裂缝大了些，他看见里面的蝴蝶在不停的挣扎，它的身体像被卡住出不来。小男孩着急了，用剪刀把蛹壳剪开，蝴蝶脱蛹而出。小男孩松口气。这只蝴蝶的身体臃肿，翅膀干瘪，飞不起来，不久死了。----成长如蜕，要顺其自然。转发微博有些人，看似和你密不可分，等某天他风一样离开了，你才感觉你的世界并无什么差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，亦别把自己摆得太高，这样才能让人生少些负重。//: 舍得 //:失去不值得的，才能迎接更好的。打起精神，迎接春暖花開的季節！转发微博一想到明天又要上班了，就有一种无法言表的忧桑！ //: //:    高端货呀！人性化的正解！如果在日本地铁的自动售票机按求助键会发生什么（via）//:  //:好有心啊！不容易。把西瓜吃成这样一定是个技术宅。//: //:与其相见，不如怀念友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》//: //: ！！是吗？觉得就是哥哥，不是大叔！ //:理想中的男生---《水月洞天》里的童博童大哥 //: 据说每个女孩心中，都有一个大叔～据说每个女孩心中，都有一个大叔～（图转）//: //: 请发给每一个你珍惜人记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转）  转发微博【七个坏习惯让脸越变越大】1.爱吃坚硬难嚼的食物；2.咸的宵夜和食物；3.面无表情；4.用肩膀和下巴夹着接电话；5.不良睡姿-趴着睡不仅会让你长出皱纹，更会让脸变形；6.睡前喝水；7.呼吸-许多人在睡着时，会无意识地用嘴巴呼吸，久而久之造成嘴巴中的舌头前倾，甚至影响咬合而且下巴也会不自觉变形 。 //: 转发微博【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分钟后，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀即可。//: //:转发微博。看清楚这个世界，并不能让这个世界变得更好，但可能让你在看清楚这个世界是个怎样的世界后，把自己变得比较好。—— 朱德庸//: 声音还真有点像妈妈【窦靖童素颜自拍演唱《On The Beach》】 哇~窦靖童又有新歌啦！阳光照射在女孩的侧脸，自弹自唱出如此温暖的声音~真美好！ 觉得呢？//: //: 于波好帅！瞧瞧这些郎们个个帅气样儿，票房想不过两亿都难 //:波哥辛苦了~儒雅而不失帅气，帅气而不失风度！ 香港站宣傳    福利到收圖啦！转发微博兵圣孙武:知己知彼.百战不殆.  //: 成长如蜕，要顺其自然小男孩发现蛹并把它带回家。几天后他发现蛹上有裂缝，里面有东西在动。又过了几天，裂缝大了些，他看见里面的蝴蝶在不停的挣扎，它的身体像被卡住出不来。小男孩着急了，用剪刀把蛹壳剪开，蝴蝶脱蛹而出。小男孩松口气。这只蝴蝶的身体臃肿，翅膀干瘪，飞不起来，不久死了。----成长如蜕，要顺其自然。转发微博有些人，看似和你密不可分，等某天他风一样离开了，你才感觉你的世界并无什么差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，亦别把自己摆得太高，这样才能让人生少些负重。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博母愛溫暖转发微博 越来越近了    转发微博母愛溫暖.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博落地北京，亲朋好友相聚，永远是欢声笑语。该休息的时候要休息，该放松的时候要放松，快乐生活才是最给力的。//: 愿老人健康平安重庆市忠县忠州镇顺溪场上，有一对恩爱老夫妻。71岁的老人陈俊周为让中风偏瘫的老伴好起来，自制了一辆推车，每天花6小时往返16公里山路，推着老伴去城区按摩。假如触动了你的心，请关注  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【辣炒蛏子】周末要吃点不一样的，买点海鲜犒劳一下自己！1.提前将蛏子用淡盐水浸泡2小时，吐尽沙，捞出沥干；2.炒锅烧热，倒入油，放入蒜末、姜片炒香；3.倒入蛏子翻炒，加入干辣椒同炒；4.翻炒至蛏子壳开，用盐和胡椒调味即可~ 零基础学做饭，关注//: 转发微博【油条】油条中的明矾是含铝的无机物，天天吃油条，铝就很难由肾脏排出，从而对大脑及神经细胞产生毒害，甚至引发老年性痴呆症。 //: 同求！！！//: 求播！！！！ //:我等我等我等等等~~电影放完后该放电视剧了吧...................好消息，辣妈俏爸正在字幕后期中，相信离播出期不远啦，请各位辣迷稍安勿躁哦~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博母愛溫暖转发微博 越来越近了    转发微博母愛溫暖.  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博落地北京，亲朋好友相聚，永远是欢声笑语。该休息的时候要休息，该放松的时候要放松，快乐生活才是最给力的。//: 愿老人健康平安重庆市忠县忠州镇顺溪场上，有一对恩爱老夫妻。71岁的老人陈俊周为让中风偏瘫的老伴好起来，自制了一辆推车，每天花6小时往返16公里山路，推着老伴去城区按摩。假如触动了你的心，请关注  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【辣炒蛏子】周末要吃点不一样的，买点海鲜犒劳一下自己！1.提前将蛏子用淡盐水浸泡2小时，吐尽沙，捞出沥干；2.炒锅烧热，倒入油，放入蒜末、姜片炒香；3.倒入蛏子翻炒，加入干辣椒同炒；4.翻炒至蛏子壳开，用盐和胡椒调味即可~ 零基础学做饭，关注//: 转发微博【油条】油条中的明矾是含铝的无机物，天天吃油条，铝就很难由肾脏排出，从而对大脑及神经细胞产生毒害，甚至引发老年性痴呆症。 //: 同求！！！//: 求播！！！！ //:我等我等我等等等~~电影放完后该放电视剧了吧...................好消息，辣妈俏爸正在字幕后期中，相信离播出期不远啦，请各位辣迷稍安勿躁哦~//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博//: 看了两集“鲁洪生讲《周易》”才知道，很多时候不开心是因为自己意志太强，太把自己当回事！想要快乐，用佛家的修行原则讲就得“看破  放下  随缘  自在”。好困~  明天继续，晚安！ 我在这里://: 《周易》读解_鲁洪生_首都师范大学-超星学术视频  //: 我在回想至今仍以为快乐的过往，大抵三类：一类是与自然相融合，如在五月花香的滕王阁、i静坐于福州江滨公园的绿和雕塑中、在华阳山顶、在庐山中、与花溪日复一日；一类是学习经典，如学习《圣经》、佛经、听鲁洪生教授讲《易经》；一类是与良师共处，如与陈老师围炉夜话。经久的快乐在有我无我间。//: 他是山东人鲁洪生教授在解读巜周易》//: 看破，放下，随缘，自在。 鲁洪生讲《周易》转发微博童年。东北。冬天醒来后第一件事是拉开窗帘看窗玻璃，玻璃上的霜花结得越满越晶莹，证明这天越寒冷；若只薄薄一层，那这天就还温暖的。这习惯也算保留到现在了，常会握着牙刷呆立窗前，没霜花的，只是陌生又熟悉的北京，树在摇黄沙在飘，今天一路风尘；漫天飞雪车灯闪灭，则是一路咸湿。痛，是不冷感。//: 日新又新归O //:转发 老师 有些痛苦的情绪和不愉快的记忆，如果充斥在心里，就会使人委靡不振。所以，扫地除尘，能够使黯然的心变得亮堂；把事情理清楚，才能告别烦乱；把一些无谓的痛苦扔掉，快乐就有了更多更大的空间。­心灵的房间，不打扫就会落满灰尘。蒙尘的心，会变得灰色和迷茫。//: 头像可爱已收藏，推荐大家观看！【视频：鲁洪生--周易大智慧 学会周易第一集】（来  看我更多收藏视频：）转发微博旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。转发微博我刚刚领取了  的超值优惠券【中影国际影城津湾店25元通兑券】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：//: 这个视频目前看了十集，在周易思维方式这部分挺有收获：《周易》读解_鲁洪生-超星视频 。一些点互相联系起来了，一些以前比较模糊的问题——古中国为什么成功，为什么中世纪后科技迅速落后，中医及类似问题（实用的结论与有争议的基础理论）等等——看过之后心里就有自己的答案了。那个谁呀，生日快乐//: 南京寻狗~//: 《【鲁洪生】周易大智慧用好周易 全10讲 03》   （分享自 ）转发微博//: 看了两集“鲁洪生讲《周易》”才知道，很多时候不开心是因为自己意志太强，太把自己当回事！想要快乐，用佛家的修行原则讲就得“看破  放下  随缘  自在”。好困~  明天继续，晚安！ 我在这里://: 《周易》读解_鲁洪生_首都师范大学-超星学术视频  //: 我在回想至今仍以为快乐的过往，大抵三类：一类是与自然相融合，如在五月花香的滕王阁、i静坐于福州江滨公园的绿和雕塑中、在华阳山顶、在庐山中、与花溪日复一日；一类是学习经典，如学习《圣经》、佛经、听鲁洪生教授讲《易经》；一类是与良师共处，如与陈老师围炉夜话。经久的快乐在有我无我间。//: 他是山东人鲁洪生教授在解读巜周易》//: 看破，放下，随缘，自在。 鲁洪生讲《周易》转发微博童年。东北。冬天醒来后第一件事是拉开窗帘看窗玻璃，玻璃上的霜花结得越满越晶莹，证明这天越寒冷；若只薄薄一层，那这天就还温暖的。这习惯也算保留到现在了，常会握着牙刷呆立窗前，没霜花的，只是陌生又熟悉的北京，树在摇黄沙在飘，今天一路风尘；漫天飞雪车灯闪灭，则是一路咸湿。痛，是不冷感。//: 日新又新归O //:转发 老师 有些痛苦的情绪和不愉快的记忆，如果充斥在心里，就会使人委靡不振。所以，扫地除尘，能够使黯然的心变得亮堂；把事情理清楚，才能告别烦乱；把一些无谓的痛苦扔掉，快乐就有了更多更大的空间。­心灵的房间，不打扫就会落满灰尘。蒙尘的心，会变得灰色和迷茫。//: 头像可爱已收藏，推荐大家观看！【视频：鲁洪生--周易大智慧 学会周易第一集】（来  看我更多收藏视频：）转发微博旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。转发微博我刚刚领取了  的超值优惠券【中影国际影城津湾店25元通兑券】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：//: 这个视频目前看了十集，在周易思维方式这部分挺有收获：《周易》读解_鲁洪生-超星视频 。一些点互相联系起来了，一些以前比较模糊的问题——古中国为什么成功，为什么中世纪后科技迅速落后，中医及类似问题（实用的结论与有争议的基础理论）等等——看过之后心里就有自己的答案了。那个谁呀，生日快乐//: 南京寻狗~//: 《【鲁洪生】周易大智慧用好周易 全10讲 03》   （分享自 ）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //: <轉自世界電影雜誌FB> 買世界電影雜誌，即贈電影特映券！凡購買2013年3月號世界電影雜誌，憑發票至本社即可兌換《忠烈楊家將》電影特映券2張，特映時間：3.25（一）19:00 台北信義威秀影城！来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 转香港新闻网－3月8日，电影《忠烈杨家将》导演于仁泰(中)与演员郑伊健及于波(右)在香港与媒体会面，為电影宣传於4月4日全球同步上映宣传，三人竖起手指大讚值得欣赏。      转发微博//: 百善孝为先~引用歷史一場戰役，借用古時軍人家庭，改編成一次不可能的拯救行動，一部七子為大愛救父的感人電影  一切從【孝】出發！   //: 叶問師公梁贊,贊先生,詠春一代宗師,古勞上升人,與我同鄉呢!//: 愛古勞,更愛上升!!//:古劳【视频篇：黄百鸣回鹤山探亲】3月2日香港明星兼导演 先生与家人一行十几人，回到故乡-鹤山古劳上升村仁和堡仁厚里探亲，随后黄百鸣先生一行又兴致勃勃地参观了梁赞故居和水乡石板桥。还专程到群英武馆拜访劳六根师父...详看  //: 狗狗为开店女主人送货 2年运送4500瓶啤酒【狗狗为开店女主人送货 2年运送4500瓶啤酒】男主人外出打工，女主人在山上开了一个小店，从山下往山上运货很辛苦。狗狗波特就帮着女主人往山上送啤酒，一送就是两年。两年来，不算矿泉水，它运了近4500瓶啤酒。假如触动了你的心，请关注//: 转发微博『折纸美食』成立于2009年的法国工作室Paper Donut是一个喜欢玩“纸”并制造视错觉的年轻团队，他们的创作充满活力，让我们共同欣赏一下这些色泽诱人的美食吧！hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //: <轉自世界電影雜誌FB> 買世界電影雜誌，即贈電影特映券！凡購買2013年3月號世界電影雜誌，憑發票至本社即可兌換《忠烈楊家將》電影特映券2張，特映時間：3.25（一）19:00 台北信義威秀影城！来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 转香港新闻网－3月8日，电影《忠烈杨家将》导演于仁泰(中)与演员郑伊健及于波(右)在香港与媒体会面，為电影宣传於4月4日全球同步上映宣传，三人竖起手指大讚值得欣赏。      转发微博//: 百善孝为先~引用歷史一場戰役，借用古時軍人家庭，改編成一次不可能的拯救行動，一部七子為大愛救父的感人電影  一切從【孝】出發！   //: 叶問師公梁贊,贊先生,詠春一代宗師,古勞上升人,與我同鄉呢!//: 愛古勞,更愛上升!!//:古劳【视频篇：黄百鸣回鹤山探亲】3月2日香港明星兼导演 先生与家人一行十几人，回到故乡-鹤山古劳上升村仁和堡仁厚里探亲，随后黄百鸣先生一行又兴致勃勃地参观了梁赞故居和水乡石板桥。还专程到群英武馆拜访劳六根师父...详看  //: 狗狗为开店女主人送货 2年运送4500瓶啤酒【狗狗为开店女主人送货 2年运送4500瓶啤酒】男主人外出打工，女主人在山上开了一个小店，从山下往山上运货很辛苦。狗狗波特就帮着女主人往山上送啤酒，一送就是两年。两年来，不算矿泉水，它运了近4500瓶啤酒。假如触动了你的心，请关注//: 转发微博『折纸美食』成立于2009年的法国工作室Paper Donut是一个喜欢玩“纸”并制造视错觉的年轻团队，他们的创作充满活力，让我们共同欣赏一下这些色泽诱人的美食吧！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【酱炒豇豆肉丝】1）豇豆和红椒洗净；豇豆切30cm长段，红椒切丝，瘦肉切丝；2）锅中油烧热后放入葱、姜爆香后下入肉丝煸炒；3）再放入豇豆段翻炒2分钟；4）放入豆瓣黄酱；5）放入鸡精；6）放入盐；7）出锅前放点糖提鲜。转发微博【冬日养生多吃萝卜】冬天天气干燥，需食用凉性和性味甘平的食物来起到清凉去火的作用，性凉的白萝卜无疑是很好的选择。另外，白萝卜中的维生素C可以帮助消除体内的废物，促进身体的新陈代谢。需注意的是，白萝卜虽好，但因其性凉，脾胃虚寒者、慢性胃炎、胃溃疡患者不宜大量食用。//: 好运连连 //:最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦。最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦。可以一辈子开开心心哦。 一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦。//: //:寻人启示，家人肯定很着急【男孩找家人】今天下午17时许，真如派出所民警在铜川路兰溪路口发现一个3岁大的走失男孩，但由于孩子年龄太小，说不清自己的基本情况，望各位网友转发，真如派出所联系电话：22048500。感谢！//: //: 波波帅帅前段时间看火蓝刀锋一直在想龙百川像谁，今天看＂康熙来了＂看到于波的笑容......终于找到了！于波好霸气！哈哈哈！//: 说得不错哦《忠烈杨家将》所有型男演员戏份平均（分享自 ）“杨二郎” 透露，正因为仔仔“溺爱”他的坐骑，很多时候他的马儿最不听话，导演喊停之后，他和马都停不下来~拍摄中也的确发生过有惊无险之事。于波透露，“其实大家心里都有害怕的成分，但当你骑上马之后，就不能瞻前顾后了。转发微博【泡椒凤爪】美味的凤爪，融入泡椒香辣的味道，在唇齿间火辣辣的同时，凤爪的脆嫩又带给舌尖一点"小清新"的感觉~不管是当做一道菜还是零食，都是很好的选择哦~反正我是超爱，不知道有没有童鞋同爱哦~(图片来自网络) 零基础学做饭，就关注 吧~//: 羡慕// : //:一中国人花25万在美国安置的家【一中国人花25万在美国安置的家】位于美国中部第三大城市春田，房屋面积310平米，占地及绿化面积12市亩，4房3浴2厅一厨2车库，外2层内3层，另含大阁楼洗衣房地下室和2个储物间，这些和车库均不计入房屋面积。内含全套家电和生活设施，美国法律规定无论新房或二手房，未装修无基本设施的不准出售。(转)转发微博【电饭煲豌豆香肠焖饭】1.米洗净,泡30min;2.蔬菜洗净,豌豆沥水,洋葱切碎,胡萝卜去皮切丁,香肠切片;3.锅放底油,煸香洋葱碎,入胡萝卜.豌豆过油翻炒;4.过油菜料和香肠片入泡好米中入适量清水,入生抽.胡椒粉.盐.香油拌匀;5.按煮饭键,待其跳起,不开盖,再焖10min即可~ 零基础学做饭,关注//: 小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用【最值得关注的十个公众微信号推荐！】大家在关注微信公众号吗？大家知道哪些公众号是你最值得关注的呢？现在小编推荐给大家由权威机构总结的十大最值得关注的实用类微信公众号。PS：小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用！大家赶紧转发收藏吧！//: //://: 转发微博【美国幼儿的素质教育】1、自尊与自信，不靠说教、抽象地教孩子要自信、自爱、自强；2.自我价值感，培养宝宝遇到难题自己思考判断力求自己解决；3.挫折承受能力，参加各种比赛，激发孩子与强者抗衡的勇气信心，培养自强不息的意识和超越自我的精神；4.人际交往能力，对自己的行为和选择要负责任。//: 大的大，小的小，一开始觉得为什么不弄一样大的呢？后来感觉这们看起来层次感很不错！都是我的菜！我是不是喜欢的太多了？//: 香港大型廣告版 3月28日於第37屆香港國際電影節作世界首映, 4月4日全球公映！       //: 转发微博分享自《马语者》- 二郎名垂马上功，义胆忠肝漫长空 还有三十天，《忠烈杨家将》就要全球公映了。每每回想起当初拍摄的日日夜夜，总觉得恍如隔... (来自 ) - 《忠烈杨家将》的内地宣传已经正式启动，又要开始空中飞人的生活了，很期待和各地的波蜜们再度相聚...//: //:  //:“二郎” 谈忠孝仁义  《忠烈杨家将》秋官最帅  郑伊健曝惊险马戏  （分享自搜狐娱乐）有幸提前看过整个影片的“二郎”于波还表示，这是一部难得的佳作，他不仅向大家展示一段催人泪下、可歌可泣的故事，更展示了一种精神，一种勇于担当的时代精神，值得我们每一个人去学习。转发微博转发微博【酱炒豇豆肉丝】1）豇豆和红椒洗净；豇豆切30cm长段，红椒切丝，瘦肉切丝；2）锅中油烧热后放入葱、姜爆香后下入肉丝煸炒；3）再放入豇豆段翻炒2分钟；4）放入豆瓣黄酱；5）放入鸡精；6）放入盐；7）出锅前放点糖提鲜。转发微博【冬日养生多吃萝卜】冬天天气干燥，需食用凉性和性味甘平的食物来起到清凉去火的作用，性凉的白萝卜无疑是很好的选择。另外，白萝卜中的维生素C可以帮助消除体内的废物，促进身体的新陈代谢。需注意的是，白萝卜虽好，但因其性凉，脾胃虚寒者、慢性胃炎、胃溃疡患者不宜大量食用。//: 好运连连 //:最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦。最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦。可以一辈子开开心心哦。 一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦。//: //:寻人启示，家人肯定很着急【男孩找家人】今天下午17时许，真如派出所民警在铜川路兰溪路口发现一个3岁大的走失男孩，但由于孩子年龄太小，说不清自己的基本情况，望各位网友转发，真如派出所联系电话：22048500。感谢！//: //: 波波帅帅前段时间看火蓝刀锋一直在想龙百川像谁，今天看＂康熙来了＂看到于波的笑容......终于找到了！于波好霸气！哈哈哈！//: 说得不错哦《忠烈杨家将》所有型男演员戏份平均（分享自 ）“杨二郎” 透露，正因为仔仔“溺爱”他的坐骑，很多时候他的马儿最不听话，导演喊停之后，他和马都停不下来~拍摄中也的确发生过有惊无险之事。于波透露，“其实大家心里都有害怕的成分，但当你骑上马之后，就不能瞻前顾后了。转发微博【泡椒凤爪】美味的凤爪，融入泡椒香辣的味道，在唇齿间火辣辣的同时，凤爪的脆嫩又带给舌尖一点"小清新"的感觉~不管是当做一道菜还是零食，都是很好的选择哦~反正我是超爱，不知道有没有童鞋同爱哦~(图片来自网络) 零基础学做饭，就关注 吧~//: 羡慕// : //:一中国人花25万在美国安置的家【一中国人花25万在美国安置的家】位于美国中部第三大城市春田，房屋面积310平米，占地及绿化面积12市亩，4房3浴2厅一厨2车库，外2层内3层，另含大阁楼洗衣房地下室和2个储物间，这些和车库均不计入房屋面积。内含全套家电和生活设施，美国法律规定无论新房或二手房，未装修无基本设施的不准出售。(转)转发微博【电饭煲豌豆香肠焖饭】1.米洗净,泡30min;2.蔬菜洗净,豌豆沥水,洋葱切碎,胡萝卜去皮切丁,香肠切片;3.锅放底油,煸香洋葱碎,入胡萝卜.豌豆过油翻炒;4.过油菜料和香肠片入泡好米中入适量清水,入生抽.胡椒粉.盐.香油拌匀;5.按煮饭键,待其跳起,不开盖,再焖10min即可~ 零基础学做饭,关注//: 小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用【最值得关注的十个公众微信号推荐！】大家在关注微信公众号吗？大家知道哪些公众号是你最值得关注的呢？现在小编推荐给大家由权威机构总结的十大最值得关注的实用类微信公众号。PS：小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用！大家赶紧转发收藏吧！//: //://: 转发微博【美国幼儿的素质教育】1、自尊与自信，不靠说教、抽象地教孩子要自信、自爱、自强；2.自我价值感，培养宝宝遇到难题自己思考判断力求自己解决；3.挫折承受能力，参加各种比赛，激发孩子与强者抗衡的勇气信心，培养自强不息的意识和超越自我的精神；4.人际交往能力，对自己的行为和选择要负责任。//: 大的大，小的小，一开始觉得为什么不弄一样大的呢？后来感觉这们看起来层次感很不错！都是我的菜！我是不是喜欢的太多了？//: 香港大型廣告版 3月28日於第37屆香港國際電影節作世界首映, 4月4日全球公映！       //: 转发微博分享自《马语者》- 二郎名垂马上功，义胆忠肝漫长空 还有三十天，《忠烈杨家将》就要全球公映了。每每回想起当初拍摄的日日夜夜，总觉得恍如隔... (来自 ) - 《忠烈杨家将》的内地宣传已经正式启动，又要开始空中飞人的生活了，很期待和各地的波蜜们再度相聚...//: //:  //:“二郎” 谈忠孝仁义  《忠烈杨家将》秋官最帅  郑伊健曝惊险马戏  （分享自搜狐娱乐）有幸提前看过整个影片的“二郎”于波还表示，这是一部难得的佳作，他不仅向大家展示一段催人泪下、可歌可泣的故事，更展示了一种精神，一种勇于担当的时代精神，值得我们每一个人去学习。转发微博//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 回复://:姐姐下午好！节日快乐！//://: 女人是老虎！老虎有打盹的时候女人当然也有~~女人是老虎三八老虎节快乐怎么说呢？等我先睡会儿再说吧。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博夜骑梅花山转发微博转发微博可愛動物嬰兒照我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 二郎神情威严霸气，不怒自威，颇有大将之风。【忠烈杨家将】来马宣传啦！林峯、吴尊、仔仔、于波四帅331来马比拼帅气宣扬孝义~~~宣传行程方面有待官方再公布！//: 加油。抵达香港，阳光明媚。片刻未得闲，各项工作已经＂扑面而来＂。不知道晚上有没有菠萝包吃？  好久不见，你还好吗？//: 忠孝节义，感动和震撼并存，期待！二郎加油！支持你哦！ //: //:“二郎” 谈忠孝仁义  《忠烈杨家将》秋官最帅  郑伊健曝惊险马戏  （分享自搜狐娱乐）有幸提前看过整个影片的“二郎”于波还表示，这是一部难得的佳作，他不仅向大家展示一段催人泪下、可歌可泣的故事，更展示了一种精神，一种勇于担当的时代精神，值得我们每一个人去学习。//: 期待哦，带着纸巾进影院。 //:全帅班 //:全帅班   2013年03月08日【Enter-E】林峰、、仔仔、于波四帥331來馬 談到《》「全帥班」絕對是本片的一大亮點。仔仔和吳尊皆口同聲說,單是看劇本即已被感動到哭;吳尊在看完劇本後,因裡頭的親情故事讓他感同身受,因此立即萌起一股欲回汶萊老家看看家人的衝動哦! //: 回复://:姐姐下午好！节日快乐！//://: 女人是老虎！老虎有打盹的时候女人当然也有~~女人是老虎三八老虎节快乐怎么说呢？等我先睡会儿再说吧。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博夜骑梅花山转发微博转发微博可愛動物嬰兒照我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 二郎神情威严霸气，不怒自威，颇有大将之风。【忠烈杨家将】来马宣传啦！林峯、吴尊、仔仔、于波四帅331来马比拼帅气宣扬孝义~~~宣传行程方面有待官方再公布！//: 加油。抵达香港，阳光明媚。片刻未得闲，各项工作已经＂扑面而来＂。不知道晚上有没有菠萝包吃？  好久不见，你还好吗？//: 忠孝节义，感动和震撼并存，期待！二郎加油！支持你哦！ //: //:“二郎” 谈忠孝仁义  《忠烈杨家将》秋官最帅  郑伊健曝惊险马戏  （分享自搜狐娱乐）有幸提前看过整个影片的“二郎”于波还表示，这是一部难得的佳作，他不仅向大家展示一段催人泪下、可歌可泣的故事，更展示了一种精神，一种勇于担当的时代精神，值得我们每一个人去学习。//: 期待哦，带着纸巾进影院。 //:全帅班 //:全帅班   2013年03月08日【Enter-E】林峰、、仔仔、于波四帥331來馬 談到《》「全帥班」絕對是本片的一大亮點。仔仔和吳尊皆口同聲說,單是看劇本即已被感動到哭;吳尊在看完劇本後,因裡頭的親情故事讓他感同身受,因此立即萌起一股欲回汶萊老家看看家人的衝動哦! //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 回复:天上人间西望瑶池降王母,东来紫气满函关。    //:明明如月分享图片//: //: //://:力顶。//:转发微博【国人的期望】 1食品不带毒；2房价不飞涨； 3医生不卖药；4上学不收费；5就业不求人；6砖家不白痴；7环境不污染；8百姓不畏权；9艳照不走红；10吹牛不出名；11房子不强拆；12媒体不说谎；13当官不受贿；14领导不特权；15城管不打人。同意的请转发！（转）   //: 晚安！认真的波波！虽然被问到的不多，但是还是心满意足！期待明天的年代秀！把康熙来了看完了，该走了，晚安，波波，晚安，波蜜们。//: 回复: //: //:孟子说:"世衰道微,邪说暴行有作,臣弑其君者有之,子弑其父者有之;孔子惧,作《春秋》。《春秋》,天子事也。是故孔子曰:'知我者其惟《春秋》乎!罪我者其惟《春秋》乎!""昔春禹抑洪水而天下平,周公兼夷狄,驱猛兽而百姓宁,孔子成《春秋》而乱臣贼子惧。" //: 回复: //:您好 //:是啊，你唱歌就好了下午训练完又收到两枚国家体育运动员荣誉勋章！这要是在部队体工队就能立两个一等功！2011世锦赛，2012世界杯//:  //:忠孝仁义——《忠烈杨家将》 //: 电影《忠烈杨家将》制作特辑~各位令郎告诉我们什么叫做忠孝仁义！《忠烈楊家將》香港版製作特輯 忠孝篇   （分享自 ）转发微博【最刮油的减肥食物】1.黄瓜：能促进肠道排出食物废渣；2.茄子：能降低胆固醇；3.绿豆，可降血脂护心脏；4.蘑菇：具有消食、降脂、降压功能；5.番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪；6.山楂：有扩张血管、促进胆固醇分解的作用。7.苹果：能抗动脉粥样硬化。//: //: 3月6日，由于仁泰执导， 于波、 林峰、  主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》在京举办发布会。导演为片子定下了五大原则，即台词不婆妈、镜头爽、节奏快等。按照他的理解，是拍给年轻人看的大片，必须时尚、新鲜和耍酷第一。（图为发布会当天）//: 纯手工制作的发簪//: 长安望月//: 美啊钓鱼好地方   伏波山位于漓江之滨，孤峰雄峙，半枕陆地，半插江潭，遏阻洄澜，故以为名。又因汉伏波将军马援南征经此，有远珠伏波传闻得名。这么美的桂林山水，大家有没有心动呢？//: 回复:天上人间西望瑶池降王母,东来紫气满函关。    //:明明如月分享图片//: //: //://:力顶。//:转发微博【国人的期望】 1食品不带毒；2房价不飞涨； 3医生不卖药；4上学不收费；5就业不求人；6砖家不白痴；7环境不污染；8百姓不畏权；9艳照不走红；10吹牛不出名；11房子不强拆；12媒体不说谎；13当官不受贿；14领导不特权；15城管不打人。同意的请转发！（转）   //: 晚安！认真的波波！虽然被问到的不多，但是还是心满意足！期待明天的年代秀！把康熙来了看完了，该走了，晚安，波波，晚安，波蜜们。//: 回复: //: //:孟子说:"世衰道微,邪说暴行有作,臣弑其君者有之,子弑其父者有之;孔子惧,作《春秋》。《春秋》,天子事也。是故孔子曰:'知我者其惟《春秋》乎!罪我者其惟《春秋》乎!""昔春禹抑洪水而天下平,周公兼夷狄,驱猛兽而百姓宁,孔子成《春秋》而乱臣贼子惧。" //: 回复: //:您好 //:是啊，你唱歌就好了下午训练完又收到两枚国家体育运动员荣誉勋章！这要是在部队体工队就能立两个一等功！2011世锦赛，2012世界杯//:  //:忠孝仁义——《忠烈杨家将》 //: 电影《忠烈杨家将》制作特辑~各位令郎告诉我们什么叫做忠孝仁义！《忠烈楊家將》香港版製作特輯 忠孝篇   （分享自 ）转发微博【最刮油的减肥食物】1.黄瓜：能促进肠道排出食物废渣；2.茄子：能降低胆固醇；3.绿豆，可降血脂护心脏；4.蘑菇：具有消食、降脂、降压功能；5.番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪；6.山楂：有扩张血管、促进胆固醇分解的作用。7.苹果：能抗动脉粥样硬化。//: //: 3月6日，由于仁泰执导， 于波、 林峰、  主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》在京举办发布会。导演为片子定下了五大原则，即台词不婆妈、镜头爽、节奏快等。按照他的理解，是拍给年轻人看的大片，必须时尚、新鲜和耍酷第一。（图为发布会当天）//: 纯手工制作的发簪//: 长安望月//: 美啊钓鱼好地方   伏波山位于漓江之滨，孤峰雄峙，半枕陆地，半插江潭，遏阻洄澜，故以为名。又因汉伏波将军马援南征经此，有远珠伏波传闻得名。这么美的桂林山水，大家有没有心动呢？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博可愛動物嬰兒照转发微博转发微博婦女節快樂我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀，即可上桌~ 零基础学做饭，就关注 吧~//: 帅！//: 波波 //: //:     看那一身肌肉 //: 转发微博1/3 吳千語到九龍灣的香港精英武術培訓中心跟師兄于波練拳，先進行簡單拉筋熱身運動，吳千語做起來有些姐手姐腳，于波表示如她勤練拉筋，仍有機會繼續長高。保護過朱 鎔基、英女皇等超過80位國家元首的于波自稱1招1式全取自實戰經驗。「基本上練熟呢幾招，1般人好難欺負她，將來拍動作戲亦會很有用。」//:  //在哪看的呀！//:哈哈帅波，看的着急，有些卡。。我正在看波哥笑起来有点腼腆哦，不知道是不是第一次上这样的节目不过还是好帅    转发微博我正在看波哥笑起来有点腼腆哦，不知道是不是第一次上这样的节目不过还是好帅    hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博可愛動物嬰兒照转发微博转发微博婦女節快樂我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀，即可上桌~ 零基础学做饭，就关注 吧~//: 帅！//: 波波 //: //:     看那一身肌肉 //: 转发微博1/3 吳千語到九龍灣的香港精英武術培訓中心跟師兄于波練拳，先進行簡單拉筋熱身運動，吳千語做起來有些姐手姐腳，于波表示如她勤練拉筋，仍有機會繼續長高。保護過朱 鎔基、英女皇等超過80位國家元首的于波自稱1招1式全取自實戰經驗。「基本上練熟呢幾招，1般人好難欺負她，將來拍動作戲亦會很有用。」//:  //在哪看的呀！//:哈哈帅波，看的着急，有些卡。。我正在看波哥笑起来有点腼腆哦，不知道是不是第一次上这样的节目不过还是好帅    转发微博我正在看波哥笑起来有点腼腆哦，不知道是不是第一次上这样的节目不过还是好帅    //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 哈哩早//:摘录到《美之歌》 分享美图转发微博  早安!转发微博//: 转发微博做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。//: //: 瞬間精彩，抓拍得好。 录制 现场，波哥转身瞬间之定格~    感谢波蜜抓拍精彩瞬间~//: //: //: 蓋世英雄（北京）發佈會，于仁泰導演及眾兄弟整裝待發！    我在:我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博视频：电影《忠烈杨家将》发布会   （分享自 ）《忠烈杨家将》，6日在京举办“盖世英雄”主题发布会。导演于仁泰携主演郑伊健、 、周渝民、林峯、吴尊、邵兵等型男主演一同亮相。这也是影片拍摄完成后，众主创首次在内地亮相。我在《开心店长》中已经53级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!请叫我hold住姐！// 的德克萨斯扑克的财富为23636，超过 排名升至第18。 我还是来晚了一步没能帮你成功开启幸运彩蛋！ 下次可要早点通知我哦，我来帮你开！立即参与  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 哈哩早//:摘录到《美之歌》 分享美图转发微博  早安!转发微博//: 转发微博做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。//: //: 瞬間精彩，抓拍得好。 录制 现场，波哥转身瞬间之定格~    感谢波蜜抓拍精彩瞬间~//: //: //: 蓋世英雄（北京）發佈會，于仁泰導演及眾兄弟整裝待發！    我在:我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博视频：电影《忠烈杨家将》发布会   （分享自 ）《忠烈杨家将》，6日在京举办“盖世英雄”主题发布会。导演于仁泰携主演郑伊健、 、周渝民、林峯、吴尊、邵兵等型男主演一同亮相。这也是影片拍摄完成后，众主创首次在内地亮相。我在《开心店长》中已经53级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!请叫我hold住姐！// 的德克萨斯扑克的财富为23636，超过 排名升至第18。 我还是来晚了一步没能帮你成功开启幸运彩蛋！ 下次可要早点通知我哦，我来帮你开！立即参与  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//:  加入支持 百度十三家演员贴吧联合宣传邀请_于波吧   （分享自 ）敬请期待//: 一个字：美！//: 真是好地方    //:梦幻紫，想去吗？紫色幻境，来自苏格兰斯凯岛。//: 被这七个郎秒成渣了//: //:在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花，不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才有可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。——星云大师//:   实在太可爱了~睡着了还木有忘记做踢腿运动，是尊滴想减肥噢 //: 于波，吴千语将要合拍什么戏了吗？6-3-2013 今期壹周刋內頁有 跟師兄 練拳報導。難道是為新戲做準備？  //: 当然是于波//://: 于大侠。 //: 波波//:果断的,是于波 //:于波 //: 于波 //: 那必须是波哥啊 //: 是波波 //: //: 于波 //:哈哈，这个当然是偶们滴二郎帅波喽[《忠烈杨家将》这部电影你是为了看谁？   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//:  加入支持 百度十三家演员贴吧联合宣传邀请_于波吧   （分享自 ）敬请期待//: 一个字：美！//: 真是好地方    //:梦幻紫，想去吗？紫色幻境，来自苏格兰斯凯岛。//: 被这七个郎秒成渣了//: //:在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花，不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才有可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。——星云大师//:   实在太可爱了~睡着了还木有忘记做踢腿运动，是尊滴想减肥噢 //: 于波，吴千语将要合拍什么戏了吗？6-3-2013 今期壹周刋內頁有 跟師兄 練拳報導。難道是為新戲做準備？  //: 当然是于波//://: 于大侠。 //: 波波//:果断的,是于波 //:于波 //: 于波 //: 那必须是波哥啊 //: 是波波 //: //: 于波 //:哈哈，这个当然是偶们滴二郎帅波喽[《忠烈杨家将》这部电影你是为了看谁？   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博主人，你自己吃早餐，好意思么。。好意思么。。。。转发微博【辣白菜炒五花肉】1.热锅倒油，下葱花炒香；2.放入五花肉煸炒，待肉炒至变色，调入少许料酒炒香；3.把肉推到一边，下入辣白菜翻炒至出红油；4.调入一小勺韩式辣酱炒匀，把辣白菜和五花肉翻炒均匀，倒入辣白菜汤汁翻炒均匀；5.关火滴少许香油拌匀即可~  零基础学做饭，关注//: 你给我吃，使劲吃，吃胖了没人要你。就我要你。。。「转」 转发微博【盐的巧用窍门一】盐作为一种日常的烹饪调料，在我们的生活中占据着非常重要的低位。烹饪、处理食材、生活中如何把盐用好是门学问，这里给大家整理了一些关于用盐的知识，希望有所帮助。 //: 哇哇哇 波波还有拍广告啊 哈哈哈哈 还有马苏//: 我还是第一次看到波哥拍的广告哎【《石头记广告.于波》】真的好美  --发布到微刊《伴马一生，恋苏一世》//: //: 网友 赞： 看后就很难忘记的一部电影《美丽心灵》！30岁的纳什在事业辉煌时得了严重的精神分裂症。他的妻子艾利西亚表现出钢铁一般的意志：她挺过了丈夫被禁闭治疗、孤立无援的日子，走过了唯一儿子同样罹患精神分裂症的震惊与哀伤……半个世纪后，她的耐心和毅力终于创下了了不起的奇迹：和儿子一样，纳什渐渐康复，并在1994年获得诺贝尔奖经济学奖。  //: //: 怎麼可以這樣誘人噠……萌爆了的睡姿，好想戳它~~ //: //://:  //:录制结束了，仔仔居然快因为我问的问题哭了，好开心啊，吴尊，林峰，于波，郑伊健，都不错啦，当然导演于仁泰也很棒！ 我在://:  有道理么【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。（转） //: 上海生煎一年可卖出30多亿个，连起来可绕地球30多圈，大妈买了3碗生煎准备离开，卖生煎的大爷喊道：嘿，你的生煎！大妈回眸一笑说：是你的生煎。不是所有的生煎都叫上海生煎，爱她，就带她去吃上海生煎，上海生煎，你值得拥有！不吃生煎等于米来过。  好久不见，你还好吗？//: 回复: //:于哥滴帽帽好有型哟 //: 波波……大学之道,在明明德,在亲民,在止于至善。   转发微博【生活百科】橘子含水量高、营养丰富，含大量维生素C、枸橼酸及葡萄糖等10余种营养物质。食用得当，能补益机体，特别对患有慢性肝炎和高血压患者，多吃蜜橘可以提高肝脏解毒作用，加速胆固醇转化，防止动脉硬化。适当食用可增进食欲，但如食用不当反而无益。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博主人，你自己吃早餐，好意思么。。好意思么。。。。转发微博【辣白菜炒五花肉】1.热锅倒油，下葱花炒香；2.放入五花肉煸炒，待肉炒至变色，调入少许料酒炒香；3.把肉推到一边，下入辣白菜翻炒至出红油；4.调入一小勺韩式辣酱炒匀，把辣白菜和五花肉翻炒均匀，倒入辣白菜汤汁翻炒均匀；5.关火滴少许香油拌匀即可~  零基础学做饭，关注//: 你给我吃，使劲吃，吃胖了没人要你。就我要你。。。「转」 转发微博【盐的巧用窍门一】盐作为一种日常的烹饪调料，在我们的生活中占据着非常重要的低位。烹饪、处理食材、生活中如何把盐用好是门学问，这里给大家整理了一些关于用盐的知识，希望有所帮助。 //: 哇哇哇 波波还有拍广告啊 哈哈哈哈 还有马苏//: 我还是第一次看到波哥拍的广告哎【《石头记广告.于波》】真的好美  --发布到微刊《伴马一生，恋苏一世》//: //: 网友 赞： 看后就很难忘记的一部电影《美丽心灵》！30岁的纳什在事业辉煌时得了严重的精神分裂症。他的妻子艾利西亚表现出钢铁一般的意志：她挺过了丈夫被禁闭治疗、孤立无援的日子，走过了唯一儿子同样罹患精神分裂症的震惊与哀伤……半个世纪后，她的耐心和毅力终于创下了了不起的奇迹：和儿子一样，纳什渐渐康复，并在1994年获得诺贝尔奖经济学奖。  //: //: 怎麼可以這樣誘人噠……萌爆了的睡姿，好想戳它~~ //: //://:  //:录制结束了，仔仔居然快因为我问的问题哭了，好开心啊，吴尊，林峰，于波，郑伊健，都不错啦，当然导演于仁泰也很棒！ 我在://:  有道理么【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。（转） //: 上海生煎一年可卖出30多亿个，连起来可绕地球30多圈，大妈买了3碗生煎准备离开，卖生煎的大爷喊道：嘿，你的生煎！大妈回眸一笑说：是你的生煎。不是所有的生煎都叫上海生煎，爱她，就带她去吃上海生煎，上海生煎，你值得拥有！不吃生煎等于米来过。  好久不见，你还好吗？//: 回复: //:于哥滴帽帽好有型哟 //: 波波……大学之道,在明明德,在亲民,在止于至善。   转发微博【生活百科】橘子含水量高、营养丰富，含大量维生素C、枸橼酸及葡萄糖等10余种营养物质。食用得当，能补益机体，特别对患有慢性肝炎和高血压患者，多吃蜜橘可以提高肝脏解毒作用，加速胆固醇转化，防止动脉硬化。适当食用可增进食欲，但如食用不当反而无益。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博   君子之德如风，民德如草。为君上之心，当体天地仁德之心，民心即天心，仁风德雨所及，大顺民志，百姓无不倾顺而仰服，义以从之。为君仁德爱下，为民必以义敬事上。为君仁德爱下于无穷，为民则义敬事上于无尽。君仁德则民义敬，君暴虐则民反覆。所以民之义在于君之仁，上有不仁则下必无义。转发微博 国者：万民之公国，非独一人之私国。故心怀大公。以万民之心为心者，则国治。存一己之私，弃万民于不顾者，则国乱。所以国之有即民之有，国之财即民之财。取之于民而用于民，为之仁，仁则得民。敛之于民，聚为私有，是为不仁，不仁则失民。得民心者得天下，失民心者失天下。   转发微博你知道我的萌，但你不知道我的梦。……转发微博//: 我得学学//: 学习学习~看高手是如何P图的，一切皆有可能 [转]//: 你以为人们为什么会发明玻璃桌子？为的就是这一刻啊//: 皓博走好！父母节哀！众人警醒！【皓博，我们送送你】今夜，吉林长春，几千支蜡烛为小皓博点亮。在他失踪的长春四环路、在他家门前，许多人聚在一起，为只在这个世界生活了两个月的孩子点起蜡烛。这两天，我们努力地想要帮忙找到你。今天晚上，让我们再送送你。别怕。转发微博最近的微博消息沉重的让人窒息。救人武警牺牲了，两个月大随车被偷走的皓博走了，重庆那些被偷被抢死伤无数的狗狗刚救下安置，志愿者就被附近刁民敲诈，贵阳又拦截一车更多的狗狗甚至还有一麻袋的猫。。。。。。人性啊你怎么了，你什么时候已经离开这么远了。转发微博//: //:  //:录制结束了，仔仔居然快因为我问的问题哭了，好开心啊，吴尊，林峰，于波，郑伊健，都不错啦，当然导演于仁泰也很棒！ 我在:转发微博【寻找国内最早最美的秋天】1．青藏铁路：青海湖和纳木错邂逅初秋；2．内蒙古额济纳旗：火红胡扬林；3．四川九寨沟：浓墨重彩秋如画；4．大兴安岭莫尔道嘎：半山草原半山树；5．新疆喀纳斯：美轮美奂；6．香格里拉纳帕海：金黄色的高原沼泽。//: 转发微博【新兴家喻酒家】俨然是新兴饭店的VIP版，环境、装修比老店有档次多了。出品继承传统，主打仍然是羊菜，白切东山羊挺爽口，不用酱汁都好好味；酥皮羊奶桌桌都有，怎一个正字了得。还增加了不少新菜品，有创意，味道也赞。喜欢羊肉的朋友可以去尝尝。人均69，海珠区昌岗中路166号中旅侨苑。 //: //: 分享好文！微软老将Philip Su的离职信：回首12年职场生涯的心得和随笔 | 他在1998年加入微软，从软件工程师开始做起。12年后，他以微软的主群经理（Principal Group Manager）身份离职，以普通软件工程师的身份加入Facebook，现任Facebook伦敦办公室主管。他在信里说了些什么？ by 转发微博岁寒,然后知松柏之后凋也。//: 右边的意思是只要赚钱养家就可以运来历不明的赃物了？ //:那辆车真委屈，得赔了多少钱啊！全家就指望自己吃饭上学呢。再来一句：一群爱心泛滥的脑残//://:金毛。。、。。。。紧急求助！！！准备拖着狗狗的至广西屠杀的车在贵阳久长被志愿者截下，现场几十名志愿者正在喂水喂食，但没有警察和动检部门出面解决问题，还不能将狗狗卸车仍挤压在狭小的空间，其中不乏金毛、拉布拉多、哈士奇等被偷盗的宠物狗，已经有狗狗在笼子里生小狗了，求转！转发微博   君子之德如风，民德如草。为君上之心，当体天地仁德之心，民心即天心，仁风德雨所及，大顺民志，百姓无不倾顺而仰服，义以从之。为君仁德爱下，为民必以义敬事上。为君仁德爱下于无穷，为民则义敬事上于无尽。君仁德则民义敬，君暴虐则民反覆。所以民之义在于君之仁，上有不仁则下必无义。转发微博 国者：万民之公国，非独一人之私国。故心怀大公。以万民之心为心者，则国治。存一己之私，弃万民于不顾者，则国乱。所以国之有即民之有，国之财即民之财。取之于民而用于民，为之仁，仁则得民。敛之于民，聚为私有，是为不仁，不仁则失民。得民心者得天下，失民心者失天下。   转发微博你知道我的萌，但你不知道我的梦。……转发微博//: 我得学学//: 学习学习~看高手是如何P图的，一切皆有可能 [转]//: 你以为人们为什么会发明玻璃桌子？为的就是这一刻啊//: 皓博走好！父母节哀！众人警醒！【皓博，我们送送你】今夜，吉林长春，几千支蜡烛为小皓博点亮。在他失踪的长春四环路、在他家门前，许多人聚在一起，为只在这个世界生活了两个月的孩子点起蜡烛。这两天，我们努力地想要帮忙找到你。今天晚上，让我们再送送你。别怕。转发微博最近的微博消息沉重的让人窒息。救人武警牺牲了，两个月大随车被偷走的皓博走了，重庆那些被偷被抢死伤无数的狗狗刚救下安置，志愿者就被附近刁民敲诈，贵阳又拦截一车更多的狗狗甚至还有一麻袋的猫。。。。。。人性啊你怎么了，你什么时候已经离开这么远了。转发微博//: //:  //:录制结束了，仔仔居然快因为我问的问题哭了，好开心啊，吴尊，林峰，于波，郑伊健，都不错啦，当然导演于仁泰也很棒！ 我在:转发微博【寻找国内最早最美的秋天】1．青藏铁路：青海湖和纳木错邂逅初秋；2．内蒙古额济纳旗：火红胡扬林；3．四川九寨沟：浓墨重彩秋如画；4．大兴安岭莫尔道嘎：半山草原半山树；5．新疆喀纳斯：美轮美奂；6．香格里拉纳帕海：金黄色的高原沼泽。//: 转发微博【新兴家喻酒家】俨然是新兴饭店的VIP版，环境、装修比老店有档次多了。出品继承传统，主打仍然是羊菜，白切东山羊挺爽口，不用酱汁都好好味；酥皮羊奶桌桌都有，怎一个正字了得。还增加了不少新菜品，有创意，味道也赞。喜欢羊肉的朋友可以去尝尝。人均69，海珠区昌岗中路166号中旅侨苑。 //: //: 分享好文！微软老将Philip Su的离职信：回首12年职场生涯的心得和随笔 | 他在1998年加入微软，从软件工程师开始做起。12年后，他以微软的主群经理（Principal Group Manager）身份离职，以普通软件工程师的身份加入Facebook，现任Facebook伦敦办公室主管。他在信里说了些什么？ by 转发微博岁寒,然后知松柏之后凋也。//: 右边的意思是只要赚钱养家就可以运来历不明的赃物了？ //:那辆车真委屈，得赔了多少钱啊！全家就指望自己吃饭上学呢。再来一句：一群爱心泛滥的脑残//://:金毛。。、。。。。紧急求助！！！准备拖着狗狗的至广西屠杀的车在贵阳久长被志愿者截下，现场几十名志愿者正在喂水喂食，但没有警察和动检部门出面解决问题，还不能将狗狗卸车仍挤压在狭小的空间，其中不乏金毛、拉布拉多、哈士奇等被偷盗的宠物狗，已经有狗狗在笼子里生小狗了，求转！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 唯有心灵的平和宁静，才能垒起我们快乐幸福的高台生活总是悲喜交织，哭笑掺杂，我们不必为一时之失而愧怍，为一事之败而沮丧。走低的时候，不要看轻了自己，你放弃了尊严的底线，就遗弃了攀爬的阶梯；处高的时候，无须过多的得意，早晚你还得下来。唯有心灵的平和宁静，才能垒起我们快乐幸福的高台。花开花落，我们都应淡然地走过。转发微博嘿~~雪地好欢乐 【爱狗网】爱狗狗，爱生活！//: 看了那么多亮瞎狗眼的的蛋糕之后，终于见到一个赏心悦目的了~「转」//:  //: //:  星期天，睡到自然醒是人基本人權之一。 你說 對不對？ //: 啊啊啊！！波波要去参加年代秀？？我最喜欢看年代秀了~~期待啊！！//: 嘿嘿，面对如此帅哥，机会难得，怎么能忍住不吃豆腐呢？我觉得吧，这是光明正大的吃我波哥 的豆腐 出来认人，看看是哪俩啊，哈哈     我在://: 波波人很nice的，帅得可爱！感謝2郎在要趕去工作時，稍微抽空一下，讓我們合照，也謝謝工作人員同意，感謝感謝。 型男就是不一樣，姿勢就是很 有型而且有看鏡頭。我就是會會適當保持距離，而且我好想沒看準鏡頭//: //:在青岛时确实随处可见，据说好多反映民国时期大家族兴衰的片子都在那些华宅里取景，如金粉世家转发微博这次在深圳见到波蜜啦第一次与波蜜真正接触，你们真可爱，感谢你们的支持，你们犹如北京今天的天气一般阳光明媚，迎接我们那么晚依然神采奕奕的陪伴在波哥身边，很贴心很细心，很开心认识你们，希望还可以见到更多的波蜜 转发微博人生就是这样，我们常常仰望，每每比较，仰望身边的众人，比较四周的他人。于仰望中我们感到了卑微，于比较中我们感到了差距。因为，仰望时，看到的总是别人的幸福，他人的美好；比较中，感叹的总是自己的不幸，人生的失意。其实，不要去仰望，也不要去比较，仰望不如努力奋斗，比较不如将事情做好。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: 读懂别人，是一种欣喜；被人读懂，是一种幸福。。发表了博文 《《转》李安之父-李升》 - 标題: 李安之父-李升 我叫李亞蓮，和當今著名導演李安是同父異母的姐弟，我們的生身父親叫李升。 1989 年3月17日，是我終生難忘的一天。那天，我終於見到了 //: //: //:爱心接力！【生命接力：急寻熊猫血】酒仙网朋友求助，其公司采购部经理高明佳4个月小孩因急性肺炎引起先天性心脏病复发，急需手术，但孩子是R H阴性B型血，俗称熊猫血。由于血库无此库存，血源特别希缺，希望大家行动起来，救救这个可怜的孩子，谢谢各位好心人。 父亲高明佳18633208197，母亲张慧萍18222908783转发微博【生活小常识】少喝奶茶；不吃刚烤面包；远离充电电源；白天多喝水晚上少喝；晚上5点后少吃大餐；每天喝酒不多过1杯；不用冷水服胶囊；睡眠不足8小时人会变笨；手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍；记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。社区链接>>>//: 唯有心灵的平和宁静，才能垒起我们快乐幸福的高台生活总是悲喜交织，哭笑掺杂，我们不必为一时之失而愧怍，为一事之败而沮丧。走低的时候，不要看轻了自己，你放弃了尊严的底线，就遗弃了攀爬的阶梯；处高的时候，无须过多的得意，早晚你还得下来。唯有心灵的平和宁静，才能垒起我们快乐幸福的高台。花开花落，我们都应淡然地走过。转发微博嘿~~雪地好欢乐 【爱狗网】爱狗狗，爱生活！//: 看了那么多亮瞎狗眼的的蛋糕之后，终于见到一个赏心悦目的了~「转」//:  //: //:  星期天，睡到自然醒是人基本人權之一。 你說 對不對？ //: 啊啊啊！！波波要去参加年代秀？？我最喜欢看年代秀了~~期待啊！！//: 嘿嘿，面对如此帅哥，机会难得，怎么能忍住不吃豆腐呢？我觉得吧，这是光明正大的吃我波哥 的豆腐 出来认人，看看是哪俩啊，哈哈     我在://: 波波人很nice的，帅得可爱！感謝2郎在要趕去工作時，稍微抽空一下，讓我們合照，也謝謝工作人員同意，感謝感謝。 型男就是不一樣，姿勢就是很 有型而且有看鏡頭。我就是會會適當保持距離，而且我好想沒看準鏡頭//: //:在青岛时确实随处可见，据说好多反映民国时期大家族兴衰的片子都在那些华宅里取景，如金粉世家转发微博这次在深圳见到波蜜啦第一次与波蜜真正接触，你们真可爱，感谢你们的支持，你们犹如北京今天的天气一般阳光明媚，迎接我们那么晚依然神采奕奕的陪伴在波哥身边，很贴心很细心，很开心认识你们，希望还可以见到更多的波蜜 转发微博人生就是这样，我们常常仰望，每每比较，仰望身边的众人，比较四周的他人。于仰望中我们感到了卑微，于比较中我们感到了差距。因为，仰望时，看到的总是别人的幸福，他人的美好；比较中，感叹的总是自己的不幸，人生的失意。其实，不要去仰望，也不要去比较，仰望不如努力奋斗，比较不如将事情做好。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: 读懂别人，是一种欣喜；被人读懂，是一种幸福。。发表了博文 《《转》李安之父-李升》 - 标題: 李安之父-李升 我叫李亞蓮，和當今著名導演李安是同父異母的姐弟，我們的生身父親叫李升。 1989 年3月17日，是我終生難忘的一天。那天，我終於見到了 //: //: //:爱心接力！【生命接力：急寻熊猫血】酒仙网朋友求助，其公司采购部经理高明佳4个月小孩因急性肺炎引起先天性心脏病复发，急需手术，但孩子是R H阴性B型血，俗称熊猫血。由于血库无此库存，血源特别希缺，希望大家行动起来，救救这个可怜的孩子，谢谢各位好心人。 父亲高明佳18633208197，母亲张慧萍18222908783转发微博【生活小常识】少喝奶茶；不吃刚烤面包；远离充电电源；白天多喝水晚上少喝；晚上5点后少吃大餐；每天喝酒不多过1杯；不用冷水服胶囊；睡眠不足8小时人会变笨；手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍；记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。社区链接>>>//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 轉發微博03月05日星期二 广州华影青宫电影城最新影讯 （来自） 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 什么时候播出呢？？？？期待二郎于波来了，哈哈，马上兄弟相聚 我在://: //: 好帅……//:回覆:OK~!!謝謝!!你是惊人～＼(^o^)／ //:回覆:大陸演員 于波 (在 忠烈楊家將 裡飾演 二郎)感謝2郎在要趕去工作時，稍微抽空一下，讓我們合照，也謝謝工作人員同意，感謝感謝。 型男就是不一樣，姿勢就是很 有型而且有看鏡頭。我就是會會適當保持距離，而且我好想沒看準鏡頭转发微博分享于波的相册图片：  任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市转发微博孟子说:"世衰道微,邪说暴行有作,臣弑其君者有之,子弑其父者有之;孔子惧,作《春秋》。《春秋》,天子事也。是故孔子曰:'知我者其惟《春秋》乎!罪我者其惟《春秋》乎!""昔春禹抑洪水而天下平,周公兼夷狄,驱猛兽而百姓宁,孔子成《春秋》而乱臣贼子惧。" //: 回覆: //:这部贺岁片很成功，不仅带给观众轻松与欢笑，还提倡了团结就是力量，这份精神社会需要！上司和下属的相互理解，配合也是现在企业发展的成功基础谢谢黄老板把于波哥哥塑造的那么帅气…… //:轉發微博今年春節賀歲，沒有甄子丹、古天樂兩大牌坐陣，也能壓倒對手。             转发微博【安徽旅游必到之四大名山】1、黄山：登黄山，天下无山。美哉美哉；2：九华山：四大佛教文化名山之一，地藏道场，祈福圣地；3：天柱山：古南岳，奇山秀水中探寻道佛儒文化；4：齐云山：白岳，乾隆赞“天下无双胜境，江南第一名山”。可惜了它，生在大美安徽，万道光芒尽被遮掩。  好久不见，你还好吗？//: 轉發微博03月05日星期二 广州华影青宫电影城最新影讯 （来自） 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 什么时候播出呢？？？？期待二郎于波来了，哈哈，马上兄弟相聚 我在://: //: 好帅……//:回覆:OK~!!謝謝!!你是惊人～＼(^o^)／ //:回覆:大陸演員 于波 (在 忠烈楊家將 裡飾演 二郎)感謝2郎在要趕去工作時，稍微抽空一下，讓我們合照，也謝謝工作人員同意，感謝感謝。 型男就是不一樣，姿勢就是很 有型而且有看鏡頭。我就是會會適當保持距離，而且我好想沒看準鏡頭转发微博分享于波的相册图片：  任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市转发微博孟子说:"世衰道微,邪说暴行有作,臣弑其君者有之,子弑其父者有之;孔子惧,作《春秋》。《春秋》,天子事也。是故孔子曰:'知我者其惟《春秋》乎!罪我者其惟《春秋》乎!""昔春禹抑洪水而天下平,周公兼夷狄,驱猛兽而百姓宁,孔子成《春秋》而乱臣贼子惧。" //: 回覆: //:这部贺岁片很成功，不仅带给观众轻松与欢笑，还提倡了团结就是力量，这份精神社会需要！上司和下属的相互理解，配合也是现在企业发展的成功基础谢谢黄老板把于波哥哥塑造的那么帅气…… //:轉發微博今年春節賀歲，沒有甄子丹、古天樂兩大牌坐陣，也能壓倒對手。             转发微博【安徽旅游必到之四大名山】1、黄山：登黄山，天下无山。美哉美哉；2：九华山：四大佛教文化名山之一，地藏道场，祈福圣地；3：天柱山：古南岳，奇山秀水中探寻道佛儒文化；4：齐云山：白岳，乾隆赞“天下无双胜境，江南第一名山”。可惜了它，生在大美安徽，万道光芒尽被遮掩。  好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:【讲理的十大戒律】【讲理的十大戒律】和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了。 转发微博【早春养生注意六个“不”】1.不图美衣单薄：要根据早晚的温差来添加衣物。2.不忘进补：多吃些应季的食物来进行饮食调养，增强体质。3.不在阴湿环境久留；4.不多吃酸、常食甘：最好是以“省酸增甘”的饮食原则为主。5.不要“蜗居”、常运动：要多晒太阳，多呼吸新鲜空气。6.不怒、常笑身体好。//: 哈哈，比帅咩？七比一，谁赢了？嘩！猫王有份做，在。//: 默默地做好自己的一切，用善良感染生活，感染人生。有些事不管我们愿意不愿意，都要发生，有些人不论我们喜欢不喜欢，都要面对。人生中遇到的所有的事，所有的人，都不是以我们的意志为转移。愿意也好，不喜欢也罢，该来的都会来，该到的都会到，没有选择，无法逃避。我们能做的就是接受，就是相处，默默地做好自己的一切，用善良感染生活，感染人生。转发微博               于波吧  波蜜们 ：  好久不见，你还好吗？转发微博【养生须知，喝汤养生的3大误区】误区一：汤泡饭。吃进去的食物往往还没经过唾液的消化过程就进入胃了，这就给胃的消化增加了负担。误区二：喝汤去“渣”。熬汤后，85%以上的蛋白质仍留在“渣”中。误区三：喜欢喝刚煲好的热汤。50度以下的汤更适宜人的身体。//: 值得一读再读的几句话【值得一读再读的几句话】1.选择很重要，今天的生活状态是三年前的选择决定的；2.经营自己的人脉，你的收入是十个身边常联系朋友的平均收入；3.经营自己的专业，在广度和深度上做扎实；4.经营自己的人格和情商，处理好人际关系；5.经营自己的事业、梦想，不抛弃不放弃。//: 惨烈啊！期待二郎的花絮……//: 有没有爆二郎的花絮？听说拍这段，大郎和二郎诀别的时候，二郎也哭了。导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，今天曝光了片中最悲壮一场戏份的剧照：郑伊健扮演的杨大郎为掩护兄弟们，独自阻击辽军，最终惨烈战死。据了解，在内部试片过程中，许多女观众看到这一段都感动落泪。//: //: 转发微博【神“七”系列】七，不论在东方还是西方，都是一个神奇的数字，小编会为大家奉上一个神“七”系列，由大家在评论中猜出，放出的“海报”是由哪一个为人熟知的“七”演变而来，答案会在放出问题的次日揭晓哦！  好久不见，你还好吗？转发微博有些事不管我们愿意不愿意，都要发生，有些人不论我们喜欢不喜欢，都要面对。人生中遇到的所有的事，所有的人，都不是以我们的意志为转移。愿意也好，不喜欢也罢，该来的都会来，该到的都会到，没有选择，无法逃避。我们能做的就是接受，就是相处，默默地做好自己的一切，用善良感染生活，感染人生。//: 于波//:《忠烈杨家将》这部电影你是为了看谁？转发微博02/28台灣宣傳-台北西門誠品簽票會現場(4)。    hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //:【讲理的十大戒律】【讲理的十大戒律】和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了。 转发微博【早春养生注意六个“不”】1.不图美衣单薄：要根据早晚的温差来添加衣物。2.不忘进补：多吃些应季的食物来进行饮食调养，增强体质。3.不在阴湿环境久留；4.不多吃酸、常食甘：最好是以“省酸增甘”的饮食原则为主。5.不要“蜗居”、常运动：要多晒太阳，多呼吸新鲜空气。6.不怒、常笑身体好。//: 哈哈，比帅咩？七比一，谁赢了？嘩！猫王有份做，在。//: 默默地做好自己的一切，用善良感染生活，感染人生。有些事不管我们愿意不愿意，都要发生，有些人不论我们喜欢不喜欢，都要面对。人生中遇到的所有的事，所有的人，都不是以我们的意志为转移。愿意也好，不喜欢也罢，该来的都会来，该到的都会到，没有选择，无法逃避。我们能做的就是接受，就是相处，默默地做好自己的一切，用善良感染生活，感染人生。转发微博               于波吧  波蜜们 ：  好久不见，你还好吗？转发微博【养生须知，喝汤养生的3大误区】误区一：汤泡饭。吃进去的食物往往还没经过唾液的消化过程就进入胃了，这就给胃的消化增加了负担。误区二：喝汤去“渣”。熬汤后，85%以上的蛋白质仍留在“渣”中。误区三：喜欢喝刚煲好的热汤。50度以下的汤更适宜人的身体。//: 值得一读再读的几句话【值得一读再读的几句话】1.选择很重要，今天的生活状态是三年前的选择决定的；2.经营自己的人脉，你的收入是十个身边常联系朋友的平均收入；3.经营自己的专业，在广度和深度上做扎实；4.经营自己的人格和情商，处理好人际关系；5.经营自己的事业、梦想，不抛弃不放弃。//: 惨烈啊！期待二郎的花絮……//: 有没有爆二郎的花絮？听说拍这段，大郎和二郎诀别的时候，二郎也哭了。导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，今天曝光了片中最悲壮一场戏份的剧照：郑伊健扮演的杨大郎为掩护兄弟们，独自阻击辽军，最终惨烈战死。据了解，在内部试片过程中，许多女观众看到这一段都感动落泪。//: //: 转发微博【神“七”系列】七，不论在东方还是西方，都是一个神奇的数字，小编会为大家奉上一个神“七”系列，由大家在评论中猜出，放出的“海报”是由哪一个为人熟知的“七”演变而来，答案会在放出问题的次日揭晓哦！  好久不见，你还好吗？转发微博有些事不管我们愿意不愿意，都要发生，有些人不论我们喜欢不喜欢，都要面对。人生中遇到的所有的事，所有的人，都不是以我们的意志为转移。愿意也好，不喜欢也罢，该来的都会来，该到的都会到，没有选择，无法逃避。我们能做的就是接受，就是相处，默默地做好自己的一切，用善良感染生活，感染人生。//: 于波//:《忠烈杨家将》这部电影你是为了看谁？转发微博02/28台灣宣傳-台北西門誠品簽票會現場(4)。    hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 好期待啊啊啊啊啊啊，还要等一个月，呜呜呜……导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，今天曝光了片中最悲壮一场戏份的剧照：郑伊健扮演的杨大郎为掩护兄弟们，独自阻击辽军，最终惨烈战死。据了解，在内部试片过程中，许多女观众看到这一段都感动落泪。//: 好幸运哦。//: 好可爱的宝宝……我和囡第一次去青宫睇电影——戏名叫百星酒店。睇完后片中演员——黄百鸣和于波突然在观众座位走出来，派利是，派海报，仲同全部观众照左大合照。此经历，相信人生难遇，居然给我们遇到，还最后一个在黄百鸣手中拿到本不属于我们的利是——太幸运啦！//: 转发微博去年12月第一次看，沒哭。昨天看了第二次，哭了。外婆的離開讓我想多了不少生死的問題，唉！存在不是必然的，幸福也不是必然的，珍惜身邊的家人！看完楊家將記得打個電話給爸爸媽媽！我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:  //:昨天的分享講座，大家都一定獲益良多 //: 同學們應該有方向了.<忠烈楊家將> 于仁泰  觸動人心，勾起良知，尋回人性! 第一次看被孝義所感動 第二次看被愛丶被情所觸動 不但如此，更被用心說故事的導演所感動!導演、故事不難尋，好導演好改事卻難求!能用戲說人的故事到底有多位? 觸動人心丶inspire身邊人，這才是戲劇的核心所在!  //: 晚上吃这么多，罪恶！老字号干捞馄饨面！好吃的无法停嘴！转发微博 晚安吧~~（ 投稿）//: 很感人的電影导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，今天曝光了片中最悲壮一场戏份的剧照：郑伊健扮演的杨大郎为掩护兄弟们，独自阻击辽军，最终惨烈战死。据了解，在内部试片过程中，许多女观众看到这一段都感动落泪。//: 国富论//://: 转发微博亚当‧斯密的《国富论》，千言万语只是想指出：市场是一只「看不见的手」，使经济蓬勃起来，因为人人都关心自己的利益，不须别人教导。这就是依顺自然状态的自由，政府最好不要管它。「管」就是束缚，市场就会失去生机。所谓「小政府，大市场」，这就是自由主义的经济学，直到金融海啸爆发前还在奉行。//: 轉發微博国际导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等联合主演的的古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日全球上映，马来西亚版海报——杨家全家福，这一门忠烈太有气势了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 好期待啊啊啊啊啊啊，还要等一个月，呜呜呜……导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，今天曝光了片中最悲壮一场戏份的剧照：郑伊健扮演的杨大郎为掩护兄弟们，独自阻击辽军，最终惨烈战死。据了解，在内部试片过程中，许多女观众看到这一段都感动落泪。//: 好幸运哦。//: 好可爱的宝宝……我和囡第一次去青宫睇电影——戏名叫百星酒店。睇完后片中演员——黄百鸣和于波突然在观众座位走出来，派利是，派海报，仲同全部观众照左大合照。此经历，相信人生难遇，居然给我们遇到，还最后一个在黄百鸣手中拿到本不属于我们的利是——太幸运啦！//: 转发微博去年12月第一次看，沒哭。昨天看了第二次，哭了。外婆的離開讓我想多了不少生死的問題，唉！存在不是必然的，幸福也不是必然的，珍惜身邊的家人！看完楊家將記得打個電話給爸爸媽媽！我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:  //:昨天的分享講座，大家都一定獲益良多 //: 同學們應該有方向了.<忠烈楊家將> 于仁泰  觸動人心，勾起良知，尋回人性! 第一次看被孝義所感動 第二次看被愛丶被情所觸動 不但如此，更被用心說故事的導演所感動!導演、故事不難尋，好導演好改事卻難求!能用戲說人的故事到底有多位? 觸動人心丶inspire身邊人，這才是戲劇的核心所在!  //: 晚上吃这么多，罪恶！老字号干捞馄饨面！好吃的无法停嘴！转发微博 晚安吧~~（ 投稿）//: 很感人的電影导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的古装战争巨制《忠烈杨家将》，今天曝光了片中最悲壮一场戏份的剧照：郑伊健扮演的杨大郎为掩护兄弟们，独自阻击辽军，最终惨烈战死。据了解，在内部试片过程中，许多女观众看到这一段都感动落泪。//: 国富论//://: 转发微博亚当‧斯密的《国富论》，千言万语只是想指出：市场是一只「看不见的手」，使经济蓬勃起来，因为人人都关心自己的利益，不须别人教导。这就是依顺自然状态的自由，政府最好不要管它。「管」就是束缚，市场就会失去生机。所谓「小政府，大市场」，这就是自由主义的经济学，直到金融海啸爆发前还在奉行。//: 轉發微博国际导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等联合主演的的古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日全球上映，马来西亚版海报——杨家全家福，这一门忠烈太有气势了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博    学会欣赏别人：欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       转发微博【常见鱼的保健功效】1.鲫鱼，益气健脾；2.鲤鱼，止咳平喘；3.鲢鱼，暖胃润肤；4.青鱼，祛风除烦；5.黑鱼，补肝肾；6.墨鱼，补气血；7.草鱼；8.带鱼，补虚、泽肤；9.鳗鱼，益气养血、柔筋利骨；10.黄鳝，祛风湿；11.鲈鱼，防治糖尿病；12.泥鳅，祛毒除痔护肝。今天去看了李安的电影，那是第一次没睡觉。转发微博【积极心理】让内心充满自信的阳光；让心灵布满乐观的明灯；让人生充满勇敢的力量；让自己拥有健康的心灵；让生命保留执着的姿态；让生活散发爱的光芒；让终身奉行宽容的原则；让生命充满创造的活力；让旅程奏响自强的乐章；让自己听从内心的呼唤。   //: 好吃好做的啤酒鸭~ 你学会了吗~ 【久经不衰啤酒鸭】：1.半只鸭子斩小块，在烧开的葱姜水里焯一下；2.锅少许油，放八角，桂皮呛锅，几个小辣椒；3.放鸭块，炒到表面焦黄发干，滋滋冒油，放葱姜蒜；4.倒入1听啤酒，放酱油，冰糖，盐，盖盖子小火焖煮；5.啤酒快收干放入辣椒圈装点，炒到鸭块表面发亮即可出锅转发微博如果别人不曾放过你，那不如试试自己放过自己~~凌晨~困了却不累~~治愈你不如说在治愈自己~~转发微博【DIY烤鸡腿盖饭】腌料:酱油.蚝油.盐.蜂蜜.辣椒粉.五香粉.鸡精.色拉油.洋葱丝;做法:1.鸡腿加腌料腌制2小时;2.烤箱预热200度,鸡皮的一面朝下烤20min然后刷上腌料后,鸡皮面朝上烤10min;3.烤好的鸡腿切成小块放在盛好的米饭上,配上适量蔬菜,淋上烧烤汁并配上适量蔬菜即可。//:  //:1500只兔子，由世界各地的人画的神态各异的兔子，快来膜拜兔神~！1500只兔子，由世界各地的人画的神态各异的兔子，快来膜拜兔神~！（小提示:点击“查看大图”更精彩）//: 黃百鳴先生  唔好介意 隻公仔真係好似你好睇   我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市转发微博【DIY酸甜咕噜鱼】1.鱼柳切丁,用盐.胡椒粉.蛋清腌10min;2.鱼柳沾淀粉,炸酥脆后捞出来,不关火,大火复炸一次(这样保证鱼丁外壳很酥脆);3.锅里的油倒出,放番茄酱.糖.果醋,小火炒一下,兑水熬成粘稠的汁;4.把鱼丁放进去,迅速拌匀,撒点熟芝麻,出锅~ 零基础学做饭，关注转发微博    学会欣赏别人：欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       转发微博【常见鱼的保健功效】1.鲫鱼，益气健脾；2.鲤鱼，止咳平喘；3.鲢鱼，暖胃润肤；4.青鱼，祛风除烦；5.黑鱼，补肝肾；6.墨鱼，补气血；7.草鱼；8.带鱼，补虚、泽肤；9.鳗鱼，益气养血、柔筋利骨；10.黄鳝，祛风湿；11.鲈鱼，防治糖尿病；12.泥鳅，祛毒除痔护肝。今天去看了李安的电影，那是第一次没睡觉。转发微博【积极心理】让内心充满自信的阳光；让心灵布满乐观的明灯；让人生充满勇敢的力量；让自己拥有健康的心灵；让生命保留执着的姿态；让生活散发爱的光芒；让终身奉行宽容的原则；让生命充满创造的活力；让旅程奏响自强的乐章；让自己听从内心的呼唤。   //: 好吃好做的啤酒鸭~ 你学会了吗~ 【久经不衰啤酒鸭】：1.半只鸭子斩小块，在烧开的葱姜水里焯一下；2.锅少许油，放八角，桂皮呛锅，几个小辣椒；3.放鸭块，炒到表面焦黄发干，滋滋冒油，放葱姜蒜；4.倒入1听啤酒，放酱油，冰糖，盐，盖盖子小火焖煮；5.啤酒快收干放入辣椒圈装点，炒到鸭块表面发亮即可出锅转发微博如果别人不曾放过你，那不如试试自己放过自己~~凌晨~困了却不累~~治愈你不如说在治愈自己~~转发微博【DIY烤鸡腿盖饭】腌料:酱油.蚝油.盐.蜂蜜.辣椒粉.五香粉.鸡精.色拉油.洋葱丝;做法:1.鸡腿加腌料腌制2小时;2.烤箱预热200度,鸡皮的一面朝下烤20min然后刷上腌料后,鸡皮面朝上烤10min;3.烤好的鸡腿切成小块放在盛好的米饭上,配上适量蔬菜,淋上烧烤汁并配上适量蔬菜即可。//:  //:1500只兔子，由世界各地的人画的神态各异的兔子，快来膜拜兔神~！1500只兔子，由世界各地的人画的神态各异的兔子，快来膜拜兔神~！（小提示:点击“查看大图”更精彩）//: 黃百鳴先生  唔好介意 隻公仔真係好似你好睇   我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市转发微博【DIY酸甜咕噜鱼】1.鱼柳切丁,用盐.胡椒粉.蛋清腌10min;2.鱼柳沾淀粉,炸酥脆后捞出来,不关火,大火复炸一次(这样保证鱼丁外壳很酥脆);3.锅里的油倒出,放番茄酱.糖.果醋,小火炒一下,兑水熬成粘稠的汁;4.把鱼丁放进去,迅速拌匀,撒点熟芝麻,出锅~ 零基础学做饭，关注//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）//: 偶尔左脚习惯踩踩离合器~方向打死，四轮不正。 //:这些伤车驾驶陋习，你中了几枪？【这些驾驶陋习很伤车】北京车主李先生驾驶一辆自动挡越野车，多次在行进中挂空挡滑行，致车辆变速箱烧毁、变矩器损坏，损失5.5万余元。杭州一家汽修老板称，“送修的车，起码50%是不正确操作造成的损坏或寿命缩短”。PS：这些伤车驾驶陋习，你中了几枪？（BY：都市快报）//: //: 转发微博吝啬鬼进药店说：我不想活了，给我二分钱毒药。 店主：二分钱的毒药，分量太少，不能死，至少要吃五分钱才行。吝啬鬼：那算啦，只好活下去了。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博今天是藏历正月21日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍！今天请吃素、放生、诵经、礼佛、称念地藏王菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！//: //: 全家福来喽！4月4日全球公映~《忠烈杨家将》马来西亚版海报——杨家全家福，这一门忠烈太有气势了！！4月4日全球上映~~~//: 謝謝支持!//: 黄百鸣主政的80年代新艺城，部部电影都是很好看，很搞笑，编剧水平一流，从头到尾没有闷场，部部剧情都是非常吸引人！ //:祝贺施总和百鸣兄，大展鸿图！ 祝贺天马娱乐上市，祝贺电影＂百星酒店＂有好的票房。祝贺庆功宴和记者招待会成功。为此我特高歌一首给全部的演员和工作人员和朋友。转发微博今天是藏历正月21日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍！今天请吃素、放生、诵经、礼佛、称念地藏王菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！//: 于波和黄老板//://: 嘿! 系 唔系 haha~//: 轉發微博今天超开心！因为和best friends 一起从早上10点到晚上6点。开心死了！！！我们一起去看 。最后竟然见到，有点不可思议！！！//: 波波这身打扮精神又帅气! //:【新聞】组图(2)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图//: 一家人好溫馨的大合照千辛萬苦,終於找到了馬來西亞版全家福大海報!為何相關資料這麼難找啊?每次都要翻牆越壁,攀山涉水大半天!不過值得的!讓我開心興奮一下吧!4月4日,全球公映       //: 回覆:好戲,什么公司的人都会來拍. //:郑伊健系寰宇公司喔，可以拍你地天马公司既戏吗？ //:轉發微博国际导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等联合主演的的古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映，片方曝光了大量郑少秋扮演的杨令公的剧照。讲起拍摄经历，年过六旬的秋官诉苦说，拍完包含大量打戏的血战金沙滩戏份后，自己已经虚脱了。//: 帅照太多看得眼花撩乱的。 //:【新聞】组图(1)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）//: 偶尔左脚习惯踩踩离合器~方向打死，四轮不正。 //:这些伤车驾驶陋习，你中了几枪？【这些驾驶陋习很伤车】北京车主李先生驾驶一辆自动挡越野车，多次在行进中挂空挡滑行，致车辆变速箱烧毁、变矩器损坏，损失5.5万余元。杭州一家汽修老板称，“送修的车，起码50%是不正确操作造成的损坏或寿命缩短”。PS：这些伤车驾驶陋习，你中了几枪？（BY：都市快报）//: //: 转发微博吝啬鬼进药店说：我不想活了，给我二分钱毒药。 店主：二分钱的毒药，分量太少，不能死，至少要吃五分钱才行。吝啬鬼：那算啦，只好活下去了。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博今天是藏历正月21日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍！今天请吃素、放生、诵经、礼佛、称念地藏王菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！//: //: 全家福来喽！4月4日全球公映~《忠烈杨家将》马来西亚版海报——杨家全家福，这一门忠烈太有气势了！！4月4日全球上映~~~//: 謝謝支持!//: 黄百鸣主政的80年代新艺城，部部电影都是很好看，很搞笑，编剧水平一流，从头到尾没有闷场，部部剧情都是非常吸引人！ //:祝贺施总和百鸣兄，大展鸿图！ 祝贺天马娱乐上市，祝贺电影＂百星酒店＂有好的票房。祝贺庆功宴和记者招待会成功。为此我特高歌一首给全部的演员和工作人员和朋友。转发微博今天是藏历正月21日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍！今天请吃素、放生、诵经、礼佛、称念地藏王菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！//: 于波和黄老板//://: 嘿! 系 唔系 haha~//: 轉發微博今天超开心！因为和best friends 一起从早上10点到晚上6点。开心死了！！！我们一起去看 。最后竟然见到，有点不可思议！！！//: 波波这身打扮精神又帅气! //:【新聞】组图(2)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图//: 一家人好溫馨的大合照千辛萬苦,終於找到了馬來西亞版全家福大海報!為何相關資料這麼難找啊?每次都要翻牆越壁,攀山涉水大半天!不過值得的!讓我開心興奮一下吧!4月4日,全球公映       //: 回覆:好戲,什么公司的人都会來拍. //:郑伊健系寰宇公司喔，可以拍你地天马公司既戏吗？ //:轉發微博国际导演于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等联合主演的的古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日上映，片方曝光了大量郑少秋扮演的杨令公的剧照。讲起拍摄经历，年过六旬的秋官诉苦说，拍完包含大量打戏的血战金沙滩戏份后，自己已经虚脱了。//: 帅照太多看得眼花撩乱的。 //:【新聞】组图(1)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 但是中药多靶点，还是自我恢复为上吧！//: 我一般都是靠自身抵抗力，越来越严重才会吃点药//: 连抗生素都应该是到非吃不可的地步再用。。。我比较崇尚中医哈，药也尽量吃中成药啊//: 已经N年没打过针了 ，基本上就是病了吃吃药//: 那我已自杀七日夜了【国外医学专家忠告：输液=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。(转)//: //: 【贵重物品不要放行李箱】拉链有漏洞，有漏洞！亲们注意下！【贵重物品千万别放行李箱】震惊鸟！！普通圆珠笔居然可轻松划开行李箱拉链！还能神不知鬼不觉地恢复原状。。。贵重物品一定要随身携带啊！！！ 转发微博【给天天对着电脑或者已经脖子痛的朋友】由于长期慢性劳损，颈椎病的发病年龄已经从40岁提前到30岁，并成为名副其实的白领职业病。更让人担心的是，颈椎上承头颅，下接躯干，既是脊椎中活动最多部位，也是神经中枢最重要部位，更是心脑血管的必经之路，一旦发生故障，后果严重。转发微博【辣炒鸡架】做法：1）鸡架洗净。2）鸡架焯水，八分熟后捞出，去除内脏和多余油脂，用手撕成块。3）热油锅，放姜片和洋葱丝翻炒。4）放辣椒丝炒出香味，放花椒粒炒出香气。5）倒入鸡骨架翻炒。6）入酱油、白糖、盐大火翻炒一会。7）加醋、孜然和白芝麻翻炒。8）放味精炒匀，装盘即可。//: 江苏狗狗寻主比我人还高得黑色大萨摩找不到家了。大家帮忙转发啊。我在:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博20130228台北西門誠品簽票會開場白   （分享自 ）我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博当我们明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的时，我们就会明白，有些东西并不合理，但必须相信；有些东西并不牢固，但必须依靠。学会驾驭自己的生活，即使困难重重，也要满怀信心的向前。不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日过，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 一个字：帅【转wownews新闻】众星云集的,今天群星进行最后一天宣传行程，一天内连赶两场签名会,导演于仁泰和一票帅哥明星郑少秋、郑伊健、、仔仔、吴尊,魅力果然无法挡,下午在西门町武昌诚品前广场吸引上千粉丝和大批媒体,简直挤爆现场    转发微博心中默念一百遍，今晚早睡，明天早起，不睡懒觉，不开电脑！你说我们能做到嘛？晚安。//: 逗得波波笑得如斯灿烂！//: 吳尊、仔仔周渝民、于波三大帥哥先是專注地拍照，是聽到什麼那麼好笑啊？主持人黃子佼也太會逗人笑了！仔仔你的眼神要不要那麼古靈精怪啊^ ^//: 但是中药多靶点，还是自我恢复为上吧！//: 我一般都是靠自身抵抗力，越来越严重才会吃点药//: 连抗生素都应该是到非吃不可的地步再用。。。我比较崇尚中医哈，药也尽量吃中成药啊//: 已经N年没打过针了 ，基本上就是病了吃吃药//: 那我已自杀七日夜了【国外医学专家忠告：输液=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。(转)//: //: 【贵重物品不要放行李箱】拉链有漏洞，有漏洞！亲们注意下！【贵重物品千万别放行李箱】震惊鸟！！普通圆珠笔居然可轻松划开行李箱拉链！还能神不知鬼不觉地恢复原状。。。贵重物品一定要随身携带啊！！！ 转发微博【给天天对着电脑或者已经脖子痛的朋友】由于长期慢性劳损，颈椎病的发病年龄已经从40岁提前到30岁，并成为名副其实的白领职业病。更让人担心的是，颈椎上承头颅，下接躯干，既是脊椎中活动最多部位，也是神经中枢最重要部位，更是心脑血管的必经之路，一旦发生故障，后果严重。转发微博【辣炒鸡架】做法：1）鸡架洗净。2）鸡架焯水，八分熟后捞出，去除内脏和多余油脂，用手撕成块。3）热油锅，放姜片和洋葱丝翻炒。4）放辣椒丝炒出香味，放花椒粒炒出香气。5）倒入鸡骨架翻炒。6）入酱油、白糖、盐大火翻炒一会。7）加醋、孜然和白芝麻翻炒。8）放味精炒匀，装盘即可。//: 江苏狗狗寻主比我人还高得黑色大萨摩找不到家了。大家帮忙转发啊。我在:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博20130228台北西門誠品簽票會開場白   （分享自 ）我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博当我们明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的时，我们就会明白，有些东西并不合理，但必须相信；有些东西并不牢固，但必须依靠。学会驾驭自己的生活，即使困难重重，也要满怀信心的向前。不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日过，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 一个字：帅【转wownews新闻】众星云集的,今天群星进行最后一天宣传行程，一天内连赶两场签名会,导演于仁泰和一票帅哥明星郑少秋、郑伊健、、仔仔、吴尊,魅力果然无法挡,下午在西门町武昌诚品前广场吸引上千粉丝和大批媒体,简直挤爆现场    转发微博心中默念一百遍，今晚早睡，明天早起，不睡懒觉，不开电脑！你说我们能做到嘛？晚安。//: 逗得波波笑得如斯灿烂！//: 吳尊、仔仔周渝民、于波三大帥哥先是專注地拍照，是聽到什麼那麼好笑啊？主持人黃子佼也太會逗人笑了！仔仔你的眼神要不要那麼古靈精怪啊^ ^//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 波是一个很NICE的人。//:  //:好惊险哪！//:戏内戏外都是好兄弟【转新闻】来台宣传，郑伊健透露有次几乎整个人即将摔马，却突被莫名力量拉回马上，跟他绑同一条钢丝以求行进同步的于波说，当时身后大批马蹄声逼近，眼看大哥要摔马，他已打算丢掉手中兵器营救，没想到惊险过关。全文：   //: 第七期全程回顾~【第七期全程回顾】《我是歌手》第七期排名结果 第一：黄绮珊，第二：林志炫，第三：辛晓琪， 第四：羽泉，第五：尚雯婕，第六：沙宝亮，第七：周晓鸥。转发微博有失眠的吗?有人吗?你们听过陈升的那首《爱情的枪》吗?//: 轉發微博昨晚 慶功宴盡慶而歸，一部電影的成功，有賴台前幕後工作人員的努力，票房好除了賺到金錢還贏了友誼。各位，希望下次再與大家合作，江湖再見！//: 预祝票房超两个亿。 波波真的要游去台湾吗？ //:现在已经开始练习游泳了！大家记得4月4日支持！【新聞】「楊家將」破2億  要從廈門游過來 「忠烈楊家將」昨在武昌街和台茂舉行簽票會，來自日本、泰國、星馬和台灣等地粉絲擠滿現場．．．大陸男星于波在「忠烈楊家將」身手矯健，他表示很喜歡台灣，來台灣一趟也不容易，如果破2億就從廈門游泳到台灣。詳如下全文．．．//: 再來一張遠景一點的照片, 讓大家感受一下這廣告牌到底有多大大大大大~~~!!!!            //: 光是听说的就已经让人无比期待了!希望成真! //:轉發微博『江湖传闻』于仁泰新片将继续用《忠烈杨家将》班底：郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等打造时装动作片，翻拍美剧《SMITH》（瞒天过海）（类似于十三罗汉的电影）。//: 的驚喜，時裝版太Cool說好的三月份驚喜來了！超大的廣告牌！！昨晚波哥剛好看到換畫過程呢！大力宣傳-ing~！            //:  //什么奖品呀！//:这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《忠烈杨家将》”大阵仗“预告片观后感大送礼" 《》"大阵仗"概念预告片正式发布！在感受古战场冲击力、一睹型男驰骋疆场时，预告片是否会让你产生其他感想？比如片头神秘配乐，马啸空林、秉烛夜行、闪电乱箭、白发老者等。一句话写下预告片观后感，并 就有机会获得惊喜大奖哦！ 转发微博【新聞】组图(1)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图转发微博【新聞】组图(2)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 波是一个很NICE的人。//:  //:好惊险哪！//:戏内戏外都是好兄弟【转新闻】来台宣传，郑伊健透露有次几乎整个人即将摔马，却突被莫名力量拉回马上，跟他绑同一条钢丝以求行进同步的于波说，当时身后大批马蹄声逼近，眼看大哥要摔马，他已打算丢掉手中兵器营救，没想到惊险过关。全文：   //: 第七期全程回顾~【第七期全程回顾】《我是歌手》第七期排名结果 第一：黄绮珊，第二：林志炫，第三：辛晓琪， 第四：羽泉，第五：尚雯婕，第六：沙宝亮，第七：周晓鸥。转发微博有失眠的吗?有人吗?你们听过陈升的那首《爱情的枪》吗?//: 轉發微博昨晚 慶功宴盡慶而歸，一部電影的成功，有賴台前幕後工作人員的努力，票房好除了賺到金錢還贏了友誼。各位，希望下次再與大家合作，江湖再見！//: 预祝票房超两个亿。 波波真的要游去台湾吗？ //:现在已经开始练习游泳了！大家记得4月4日支持！【新聞】「楊家將」破2億  要從廈門游過來 「忠烈楊家將」昨在武昌街和台茂舉行簽票會，來自日本、泰國、星馬和台灣等地粉絲擠滿現場．．．大陸男星于波在「忠烈楊家將」身手矯健，他表示很喜歡台灣，來台灣一趟也不容易，如果破2億就從廈門游泳到台灣。詳如下全文．．．//: 再來一張遠景一點的照片, 讓大家感受一下這廣告牌到底有多大大大大大~~~!!!!            //: 光是听说的就已经让人无比期待了!希望成真! //:轉發微博『江湖传闻』于仁泰新片将继续用《忠烈杨家将》班底：郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等打造时装动作片，翻拍美剧《SMITH》（瞒天过海）（类似于十三罗汉的电影）。//: 的驚喜，時裝版太Cool說好的三月份驚喜來了！超大的廣告牌！！昨晚波哥剛好看到換畫過程呢！大力宣傳-ing~！            //:  //什么奖品呀！//:这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《忠烈杨家将》”大阵仗“预告片观后感大送礼" 《》"大阵仗"概念预告片正式发布！在感受古战场冲击力、一睹型男驰骋疆场时，预告片是否会让你产生其他感想？比如片头神秘配乐，马啸空林、秉烛夜行、闪电乱箭、白发老者等。一句话写下预告片观后感，并 就有机会获得惊喜大奖哦！ 转发微博【新聞】组图(1)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图转发微博【新聞】组图(2)：《杨家将》粉丝热情 众帅承诺脱衣 - 导演及主角  （分享自 ）新浪娱乐讯 《忠烈杨家将》2月28日进行最后一天宣传行程，导演于仁泰率郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、吴尊现身台北西门町，吸引大批粉丝挤爆现场。TUNGSTAR/文并图hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:  //:没有做不到，只有想不到！！膜拜了！！都是神人啊！！碉堡了！！！ 「转」//: //: //: //: 感动。【世界真美好】 她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！ 「转」//: //: 在上海, 有一种谈朋友叫轧朋友(get)；有一种受骗者叫缺西(trash)；有一种傻子叫憨大(gender)；有一种骗子叫赤佬(chat)；有一种领会叫接令子(leads)；有一种插座叫插泡(plug)；有一种阁楼窗叫老虎窗(roof)；一种水泥地叫水门汀(cement)；有一种浑水摸鱼叫混枪势(chance)；有一种差劲叫推板(too bad) 转//: 转发微博謝謝， 送的貓咪，可愛啊！//: 决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。早安！转发微博【健康生活】冬季锻炼可以提高身体对寒冷条件的适应能力，身体强健，得病的机会比一般的人要少很多。但是冬季运动时掌握正确的呼吸方法很重要唷~~~//: 志同道合加油老师一直喜欢一个词：两情相悦。我始终认为它指的不仅仅是爱情。两：双方；情：感情，心意，感受；相：相互；悦：愉快，开心，幸福。若两情相悦，无所畏惧；若不能，毫无留恋。转发微博自制青橄榄减肥茶原料：青橄榄5颗、盐少许、甘草少许。做法：1500ml水煮开，将原料放入水中熬煮约20分钟后即可。减肥吃法：分成三份，喝汤吃橄榄，三餐饭前各一次。功效：此法既能够去除橄榄的涩味，又能将其减肥瘦身功效发挥出来，坚持此法1个月，体内废物排出，体重也慢慢减轻了。//: <帮人帮自己>近日帮一本公益杂志做编辑工作，本意原为一份贡献；校稿和排版设计过程中，仔细看了每一篇文章，修改每一个字和标点，几天下来收获最大的是我自己。多年来，无数次抱着纯粹帮助他人的心意，尽心尽力，倾尽心意，开开心心的做下去；回头看时，发现收获最大的仍是自己。帮人帮自己。//: //: 現在在桃園台茂購物中心簽票會現場。//: 决定高度角度//: 回复:紫 //:好漂亮的紫＾鲜死了//: 心旷神怡这里阳光明媚//: 回复:吉光片羽弥足珍贵美丽月亮 //:好漂亮呀！超完美的月亮，祝君好梦。晚安！//: //:学习【经典句子】1、与富贵之人相处以礼相待并不难，不卑不亢保全自己人格才困难。2、与贫贱之人相处施以恩惠并不难，以诚相待彼此尊重才困难。3、把周围的人看作魔鬼，你就会生活在地狱里。4、把周围的人看作天使，你就会生活在天堂中。5、宽容是送给他人最好的礼物，但送给了自己那将是堕落的开始。  //: //:  //:没有做不到，只有想不到！！膜拜了！！都是神人啊！！碉堡了！！！ 「转」//: //: //: //: 感动。【世界真美好】 她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！ 「转」//: //: 在上海, 有一种谈朋友叫轧朋友(get)；有一种受骗者叫缺西(trash)；有一种傻子叫憨大(gender)；有一种骗子叫赤佬(chat)；有一种领会叫接令子(leads)；有一种插座叫插泡(plug)；有一种阁楼窗叫老虎窗(roof)；一种水泥地叫水门汀(cement)；有一种浑水摸鱼叫混枪势(chance)；有一种差劲叫推板(too bad) 转//: 转发微博謝謝， 送的貓咪，可愛啊！//: 决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。早安！转发微博【健康生活】冬季锻炼可以提高身体对寒冷条件的适应能力，身体强健，得病的机会比一般的人要少很多。但是冬季运动时掌握正确的呼吸方法很重要唷~~~//: 志同道合加油老师一直喜欢一个词：两情相悦。我始终认为它指的不仅仅是爱情。两：双方；情：感情，心意，感受；相：相互；悦：愉快，开心，幸福。若两情相悦，无所畏惧；若不能，毫无留恋。转发微博自制青橄榄减肥茶原料：青橄榄5颗、盐少许、甘草少许。做法：1500ml水煮开，将原料放入水中熬煮约20分钟后即可。减肥吃法：分成三份，喝汤吃橄榄，三餐饭前各一次。功效：此法既能够去除橄榄的涩味，又能将其减肥瘦身功效发挥出来，坚持此法1个月，体内废物排出，体重也慢慢减轻了。//: <帮人帮自己>近日帮一本公益杂志做编辑工作，本意原为一份贡献；校稿和排版设计过程中，仔细看了每一篇文章，修改每一个字和标点，几天下来收获最大的是我自己。多年来，无数次抱着纯粹帮助他人的心意，尽心尽力，倾尽心意，开开心心的做下去；回头看时，发现收获最大的仍是自己。帮人帮自己。//: //: 現在在桃園台茂購物中心簽票會現場。//: 决定高度角度//: 回复:紫 //:好漂亮的紫＾鲜死了//: 心旷神怡这里阳光明媚//: 回复:吉光片羽弥足珍贵美丽月亮 //:好漂亮呀！超完美的月亮，祝君好梦。晚安！//: //:学习【经典句子】1、与富贵之人相处以礼相待并不难，不卑不亢保全自己人格才困难。2、与贫贱之人相处施以恩惠并不难，以诚相待彼此尊重才困难。3、把周围的人看作魔鬼，你就会生活在地狱里。4、把周围的人看作天使，你就会生活在天堂中。5、宽容是送给他人最好的礼物，但送给了自己那将是堕落的开始。  //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:  大成功！北京发来贺电。。哈哈慶功宴- 最愛大合照！       //: 现在网速不行，先转了，明天看。周渝民 鄭伊健分立破億承諾 于波揚言游海峽【etvorg】 鄭伊健 周渝民 吳尊《忠烈楊家將》聞香臭豆腐  于波 周渝民 西門町現身 吳尊諾破兩億要裸  周渝民 鄭伊健分立破億承諾 于波揚言游海峽  鄭少秋過生日 劇組點烽火啟動《忠烈楊家將》//: 印象中，波波很怕臭豆腐的味道，不知台湾的臭豆腐是否不同，波波吃了吗大會送每人一盒臭豆腐. 仔仔向于波介紹台灣這種小食 西門町武昌誠品簽票會1我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博莫斯科共青團地鐵站转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博哈薩克斯坦阿拉木圖地鐵  好久不见，你还好吗？转发微博发表了博文 《追鱼记【一】》 -  于波，很让我指的执着的人！  喜欢你的谦和，喜欢你的温柔，喜欢你的笑容，自从看到你的那一刻，我就知道你是我的唯一，从小，别人问我的偶像是谁，我只会毫不犹豫的说于波，   好久不见，你还好吗？hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:  大成功！北京发来贺电。。哈哈慶功宴- 最愛大合照！       //: 现在网速不行，先转了，明天看。周渝民 鄭伊健分立破億承諾 于波揚言游海峽【etvorg】 鄭伊健 周渝民 吳尊《忠烈楊家將》聞香臭豆腐  于波 周渝民 西門町現身 吳尊諾破兩億要裸  周渝民 鄭伊健分立破億承諾 于波揚言游海峽  鄭少秋過生日 劇組點烽火啟動《忠烈楊家將》//: 印象中，波波很怕臭豆腐的味道，不知台湾的臭豆腐是否不同，波波吃了吗大會送每人一盒臭豆腐. 仔仔向于波介紹台灣這種小食 西門町武昌誠品簽票會1我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博莫斯科共青團地鐵站转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博哈薩克斯坦阿拉木圖地鐵  好久不见，你还好吗？转发微博发表了博文 《追鱼记【一】》 -  于波，很让我指的执着的人！  喜欢你的谦和，喜欢你的温柔，喜欢你的笑容，自从看到你的那一刻，我就知道你是我的唯一，从小，别人问我的偶像是谁，我只会毫不犹豫的说于波，   好久不见，你还好吗？//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博台灣波蜜送的花，美啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【美国纸媒拒登李安照片 不满其再拿小金人】据香港媒体报道，美国媒体对斯皮尔伯格作品《林肯》抱以厚望。而华人导演李安最终力挫群雄，凭借《少年派》再夺奥斯卡小金人，让《USATODAY》等美国主流纸媒难以接受，甚至拒绝刊载其照片。详情：真小气！切~//: //: 2013.2.26台湾宣传记者会视频－部分1（感谢妮妮拍摄）     //:  宣傳攻勢一波接一波，這邊廂有大型前置海報，隧道另外一邊在明天（3月1號）保證有驚喜！           期待已久的要開始宣傳了嗎? 一波又一波的宣傳攻勢陸續要出來啦~! 看! 好大的廣告牌呀~~~~~~~~~~!!            //: 二郎//: 工作人員已將台子搭起來啦就在楊家將巨型海報門下 2/28 簽名會時間地點：13:00西門町武昌誠品行人徒步區（台北市萬華區武昌街77號） 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【新聞】新片「忠烈楊家將」裡面的忠、孝、仁義讓許多粉絲看得流淚，鄭伊健等人覺得武打戲小傷不算什麼，最恐怖是拍千軍萬馬奔跑，有次在馬背上差點墜馬，和他鋼絲吊在一起的 武器丟了想救他，但冥冥中有股力量讓鄭伊健又坐正，兩人都嚇壞了。來源:聯合新聞網 转发微博加拿大摄影师蒂莫西-科宾在安大略湖畔拍摄了一组照片，展示被寒冷的湖水冻结的树木。在猛烈的风暴中，湖浪冲向湖岸并撞击岸边的树木，由于温度极低，湖水迅速冻结，将树木层层包裹，形成不可思议的冰挂景象。  //: 转发微博 【榴莲一天不要食超过两瓣】“一只榴莲三只鸡”。榴莲燥热,丰富的营养会加重胃的负担造成上火,不适合有咽干、舌燥的热病体质及糖尿病、高血压患者。泰国卫生部曾发表公告,劝公众一天不要食用超过两瓣榴莲。专家建议,吃榴莲时再吃点山竹来压压这位皇后的火气,保护你的身体不受损害。//: 转发微博【食盐的妙用】（1）想让花开得更鲜色，在花盆里浇一点点盐水即可。（2）用盐水洗冻疮可止痒。（3）早上喝一杯淡盐水，有助大便通畅。（4）将盐水搽在被开水烫了的皮肤上，可减轻疼痛。（5）洗澡时，水里放点盐，可治疗皮肤病。（6）用油炸食物时，将一点盐放入油锅内，油就不会向外溅了。 //: 转发微博【红酒煮金橘养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印。（转）转发微博生活中，我们每个人都渴望得到别人的尊重，也应学会去尊重别人。而一个真正懂得尊重别人的人，会尊重自己身边每一个人，因为每一个人都有他的优点，从别人的优点中吸取精华，从别人的缺点中找出自身的不足，何尝不是一种领悟和提高的过程？当我们尊重别人的同时，也是尊重了我们自己！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博台灣波蜜送的花，美啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【美国纸媒拒登李安照片 不满其再拿小金人】据香港媒体报道，美国媒体对斯皮尔伯格作品《林肯》抱以厚望。而华人导演李安最终力挫群雄，凭借《少年派》再夺奥斯卡小金人，让《USATODAY》等美国主流纸媒难以接受，甚至拒绝刊载其照片。详情：真小气！切~//: //: 2013.2.26台湾宣传记者会视频－部分1（感谢妮妮拍摄）     //:  宣傳攻勢一波接一波，這邊廂有大型前置海報，隧道另外一邊在明天（3月1號）保證有驚喜！           期待已久的要開始宣傳了嗎? 一波又一波的宣傳攻勢陸續要出來啦~! 看! 好大的廣告牌呀~~~~~~~~~~!!            //: 二郎//: 工作人員已將台子搭起來啦就在楊家將巨型海報門下 2/28 簽名會時間地點：13:00西門町武昌誠品行人徒步區（台北市萬華區武昌街77號） 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【新聞】新片「忠烈楊家將」裡面的忠、孝、仁義讓許多粉絲看得流淚，鄭伊健等人覺得武打戲小傷不算什麼，最恐怖是拍千軍萬馬奔跑，有次在馬背上差點墜馬，和他鋼絲吊在一起的 武器丟了想救他，但冥冥中有股力量讓鄭伊健又坐正，兩人都嚇壞了。來源:聯合新聞網 转发微博加拿大摄影师蒂莫西-科宾在安大略湖畔拍摄了一组照片，展示被寒冷的湖水冻结的树木。在猛烈的风暴中，湖浪冲向湖岸并撞击岸边的树木，由于温度极低，湖水迅速冻结，将树木层层包裹，形成不可思议的冰挂景象。  //: 转发微博 【榴莲一天不要食超过两瓣】“一只榴莲三只鸡”。榴莲燥热,丰富的营养会加重胃的负担造成上火,不适合有咽干、舌燥的热病体质及糖尿病、高血压患者。泰国卫生部曾发表公告,劝公众一天不要食用超过两瓣榴莲。专家建议,吃榴莲时再吃点山竹来压压这位皇后的火气,保护你的身体不受损害。//: 转发微博【食盐的妙用】（1）想让花开得更鲜色，在花盆里浇一点点盐水即可。（2）用盐水洗冻疮可止痒。（3）早上喝一杯淡盐水，有助大便通畅。（4）将盐水搽在被开水烫了的皮肤上，可减轻疼痛。（5）洗澡时，水里放点盐，可治疗皮肤病。（6）用油炸食物时，将一点盐放入油锅内，油就不会向外溅了。 //: 转发微博【红酒煮金橘养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印。（转）转发微博生活中，我们每个人都渴望得到别人的尊重，也应学会去尊重别人。而一个真正懂得尊重别人的人，会尊重自己身边每一个人，因为每一个人都有他的优点，从别人的优点中吸取精华，从别人的缺点中找出自身的不足，何尝不是一种领悟和提高的过程？当我们尊重别人的同时，也是尊重了我们自己！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 大郎二郎都是认真听爹爹讲话的好孩子。早上好，開工咯转发微博你的实力有目共睹的！相信这部戏会大卖！有了《百星酒店》这样的好开头那么这《忠烈杨家将》就是延续《百星酒店》的成绩！相信你，支持你！ ——看到于波的博文《忠烈杨家将——杀出一条血路》有感而发的评论。//: 轉發微博于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的的古装战争巨制《忠烈杨家将》推出全新预告片，在展现宏大古代战场的末尾，周渝民扮演的杨三郎在芦苇荡中弯弓搭箭，对决辽国大军神箭手萧风的镜头，给影片的故事留下巨大悬念。转发微博台灣宣傳-媒體試片會現場(4)。    //: 就是不知能不能看到// : 波波别怯场哈，拿出杨家儿郎的气势出来哈，没事，多经历经历，是好事我能说我想看看波波被整是虾米样吗 //:杨家父子齐上阵，登陆康熙来了！祈祷不要被整蛊！ 康熙来了现场合影  导演 你笑的好开心啊转发微博分享自于波 《忠烈杨家将 - 美好的春节假期倏忽近了尾声，短暂休养生息过后，《忠烈杨家将》的宣传便马不停蹄开始了。作为一部古装战争大戏，当初拍... (来自 ) -   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博全球至「趣」地鐵站 : 東京飯田橋站生日在家里煮一顿丰盛的，清蒸盲曹鱼、花螺、虾、扇贝、鸡等。还有收到的礼物居然有现金，还有三大包巧克力！哗！不错的生日，最主要还有蛋糕，主要是某个BB强烈要求要吃！长大一岁啦！听教听话！哈哈…… 生日愿望：希望自己身体健康，赚到钱，今年可以找个帅哥过过年，哈哈……转发微博全球至「趣」地鐵站 : 布拉格Line-A来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我的店铺那是相当奢华，不信可以进来瞅瞅！ 装饰度升级做生意靠的就是门面！装饰漂亮！顾客多多！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 大郎二郎都是认真听爹爹讲话的好孩子。早上好，開工咯转发微博你的实力有目共睹的！相信这部戏会大卖！有了《百星酒店》这样的好开头那么这《忠烈杨家将》就是延续《百星酒店》的成绩！相信你，支持你！ ——看到于波的博文《忠烈杨家将——杀出一条血路》有感而发的评论。//: 轉發微博于仁泰执导，郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等主演的的古装战争巨制《忠烈杨家将》推出全新预告片，在展现宏大古代战场的末尾，周渝民扮演的杨三郎在芦苇荡中弯弓搭箭，对决辽国大军神箭手萧风的镜头，给影片的故事留下巨大悬念。转发微博台灣宣傳-媒體試片會現場(4)。    //: 就是不知能不能看到// : 波波别怯场哈，拿出杨家儿郎的气势出来哈，没事，多经历经历，是好事我能说我想看看波波被整是虾米样吗 //:杨家父子齐上阵，登陆康熙来了！祈祷不要被整蛊！ 康熙来了现场合影  导演 你笑的好开心啊转发微博分享自于波 《忠烈杨家将 - 美好的春节假期倏忽近了尾声，短暂休养生息过后，《忠烈杨家将》的宣传便马不停蹄开始了。作为一部古装战争大戏，当初拍... (来自 ) -   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博全球至「趣」地鐵站 : 東京飯田橋站生日在家里煮一顿丰盛的，清蒸盲曹鱼、花螺、虾、扇贝、鸡等。还有收到的礼物居然有现金，还有三大包巧克力！哗！不错的生日，最主要还有蛋糕，主要是某个BB强烈要求要吃！长大一岁啦！听教听话！哈哈…… 生日愿望：希望自己身体健康，赚到钱，今年可以找个帅哥过过年，哈哈……转发微博全球至「趣」地鐵站 : 布拉格Line-A来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我的店铺那是相当奢华，不信可以进来瞅瞅！ 装饰度升级做生意靠的就是门面！装饰漂亮！顾客多多！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~//: 卧室内绝对不能放的花【卧室内绝对不能放的花】 1、兰花、百合花：易导致失眠 2、月季花：易导致胸闷呼吸困难 3、松柏类花木：影响食欲，对孕妇尤其不好 4、洋绣球花：易使皮肤过敏 5、夜来香：易使高血压和心脏病患者病情加重 5、郁金香 含羞草：毒碱至毛发脱落 6、夹竹桃：中毒 7、红背桂、变叶木、虎刺梅 ：致癌花木。转发微博【糖醋烧藕条】做法：1、莲藕洗净。2、去皮。3、切成条状。4、锅内放油。5、将面粉、盐、水调成面糊状，莲藕裹上面糊。6、放油锅中炸之。7、全部炸好盛入盘中。8、锅内留少量油放芝麻、白糖、蕃茄酱米醋。9、炒成糊状。10、放炸好的藕条。11、迅速翻炒一下即可烹饪制作过程。//: 神气穴位三阴交【神气穴位三阴交】1、保养子宫和卵巢。2、紧致脸部肌肉。3、调月经，去斑，去皱，祛痘。4、调治肌肤过敏，湿疹，荨麻疹，皮炎。5、保持血压稳定。每天每条腿的三阴交穴至少按揉或用经络锤敲打15分钟以上。穴位的位置如图所示，对于穴位的按揉，别指望一两天出效果，一定要坚持哦。//:  //:网易的这位网友真是一针见血啊！！！ （网易跟帖）转发微博【青红辣子鸡】1、鸡腿剁块，用淀粉和盐抓匀；2、红绿尖椒、干辣椒剪成段，蒜剁成蒜茸；3、锅内油烧热，下鸡块炸至表面焦黄，捞起沥干；4、 锅中留底油放入蒜末炒香， 加入青红尖椒和干辣椒段同炒；5、加入鸡块翻炒，加入酱油、料酒、糖、盐翻炒；6、加入熟芝麻，淋入香油起锅即可。//: //: 哇塞，好多花。台灣宣傳，波蜜到場支持！ 花很美，謝謝啊！转发微博【DIY炒面，高手在民间】很多人都喜欢吃炒面。什么样的炒面最好吃，我觉得可以这么说：面条油而不腻，软而露焦！如果你能做到这两点，说明你是炒面高手了~ps面条在炒制过程中要用筷子不断翻炒，小心糊锅，最好使用不粘锅哦~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博《忠烈杨家将》四月将映 于波演绎悲情杨二郎 _中国广播网  //: 这个我们以前叫它＂砖头＂、＂大哥大＂，十几年前有个台湾同事天天提着一个，很神气的样子。这才是古董级的！老古董啦！//: 转发微博但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。//: 转发微博【秘制煎烧五花肉】1. 五花肉放入冰箱冷冻一小时，取出切薄片。 2. 用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。 3. 把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后 ，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。 4. 平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟即可。 //: //: 转发微博欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。学会放手，甘愿舍弃，你才能真正的得到。得与失，不过是相对而言，你自认为得到时，或许正在失去；你觉得失去时，也许恰是得到。所谓舍得，就是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看淡点、看开些，一切随缘、随心。无意于得，就无所谓失。//: 转发微博【人生的尺度】得意而不忘形，失意而不丧志；自信而不骄傲，谦虚而不自卑；知足而不自满，施恩而不图报；矫枉而不过正，听从而不盲从；勇敢而不鲁莽，果断而不草率；执着而不拘泥，温和而不懦弱；批评而不中伤，赞美而不奉承；功成而不自居，自保而不欺人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~//: 卧室内绝对不能放的花【卧室内绝对不能放的花】 1、兰花、百合花：易导致失眠 2、月季花：易导致胸闷呼吸困难 3、松柏类花木：影响食欲，对孕妇尤其不好 4、洋绣球花：易使皮肤过敏 5、夜来香：易使高血压和心脏病患者病情加重 5、郁金香 含羞草：毒碱至毛发脱落 6、夹竹桃：中毒 7、红背桂、变叶木、虎刺梅 ：致癌花木。转发微博【糖醋烧藕条】做法：1、莲藕洗净。2、去皮。3、切成条状。4、锅内放油。5、将面粉、盐、水调成面糊状，莲藕裹上面糊。6、放油锅中炸之。7、全部炸好盛入盘中。8、锅内留少量油放芝麻、白糖、蕃茄酱米醋。9、炒成糊状。10、放炸好的藕条。11、迅速翻炒一下即可烹饪制作过程。//: 神气穴位三阴交【神气穴位三阴交】1、保养子宫和卵巢。2、紧致脸部肌肉。3、调月经，去斑，去皱，祛痘。4、调治肌肤过敏，湿疹，荨麻疹，皮炎。5、保持血压稳定。每天每条腿的三阴交穴至少按揉或用经络锤敲打15分钟以上。穴位的位置如图所示，对于穴位的按揉，别指望一两天出效果，一定要坚持哦。//:  //:网易的这位网友真是一针见血啊！！！ （网易跟帖）转发微博【青红辣子鸡】1、鸡腿剁块，用淀粉和盐抓匀；2、红绿尖椒、干辣椒剪成段，蒜剁成蒜茸；3、锅内油烧热，下鸡块炸至表面焦黄，捞起沥干；4、 锅中留底油放入蒜末炒香， 加入青红尖椒和干辣椒段同炒；5、加入鸡块翻炒，加入酱油、料酒、糖、盐翻炒；6、加入熟芝麻，淋入香油起锅即可。//: //: 哇塞，好多花。台灣宣傳，波蜜到場支持！ 花很美，謝謝啊！转发微博【DIY炒面，高手在民间】很多人都喜欢吃炒面。什么样的炒面最好吃，我觉得可以这么说：面条油而不腻，软而露焦！如果你能做到这两点，说明你是炒面高手了~ps面条在炒制过程中要用筷子不断翻炒，小心糊锅，最好使用不粘锅哦~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博《忠烈杨家将》四月将映 于波演绎悲情杨二郎 _中国广播网  //: 这个我们以前叫它＂砖头＂、＂大哥大＂，十几年前有个台湾同事天天提着一个，很神气的样子。这才是古董级的！老古董啦！//: 转发微博但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。//: 转发微博【秘制煎烧五花肉】1. 五花肉放入冰箱冷冻一小时，取出切薄片。 2. 用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。 3. 把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后 ，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。 4. 平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟即可。 //: //: 转发微博欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。学会放手，甘愿舍弃，你才能真正的得到。得与失，不过是相对而言，你自认为得到时，或许正在失去；你觉得失去时，也许恰是得到。所谓舍得，就是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看淡点、看开些，一切随缘、随心。无意于得，就无所谓失。//: 转发微博【人生的尺度】得意而不忘形，失意而不丧志；自信而不骄傲，谦虚而不自卑；知足而不自满，施恩而不图报；矫枉而不过正，听从而不盲从；勇敢而不鲁莽，果断而不草率；执着而不拘泥，温和而不懦弱；批评而不中伤，赞美而不奉承；功成而不自居，自保而不欺人。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 越发觉得波波逆生长了! //:帥哥//: 李安總是客氣開心的謝恩台灣，忘了他自己也是台灣引以為傲的好導演。現在到處都聽到人們在高談闊論著李安… //:          台北101顶端打上了：李安。他今日的致词，感动所有台湾人。他知道这只是一个小小的岛屿，尽管他的电影梦必须于美国完成；但他从未忘记是中国文化孕育了部份的他，他从那里来。他的人生跨越东与西，跨越宗教，跨越性别，跨越欲望与礼教的冲突。李安把自己放地那么低，低到他看得见每一个灵魂的温柔！//:  //:这次台湾宣传真的马不停蹄，波哥要注意休息，加油！支持結束媒體試片登台活動後，【忠烈楊家將】群星接下來的宣傳行程滿檔，包括一整天平面及電子媒體訪問，明天還將上通告《康熙來了》，28日則將出席台北西門町武昌誠品及桃園美麗華台茂影城兩場簽名會，可說是馬不停蹄。   //: 波波好认真的样子，想看视频啊!大哥，二哥跟爸爸一起做訪問//: //: 笑容…………赞//:哇哇哇，爱死啦，二郎波波一直都是你，我是波蜜，我为于波代言給二郎于波來張獨照!! 忠烈楊家將台北媒體試映會//: 【】今天(26日)正式啟動全亞洲宣傳第一站，導演于仁泰率領一票帥哥明星鄭少秋、鄭伊健、「仔仔」周渝民、吳尊和于波抵台出席在日新威秀影城的試片會，立刻被大批媒體及粉絲包圍！     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博這麽好的身手~~敢問你師承何人啊转发微博主倫你看好啦~~喵醬要跳了。。转发微博 大 家 晚 安   我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 越发觉得波波逆生长了! //:帥哥//: 李安總是客氣開心的謝恩台灣，忘了他自己也是台灣引以為傲的好導演。現在到處都聽到人們在高談闊論著李安… //:          台北101顶端打上了：李安。他今日的致词，感动所有台湾人。他知道这只是一个小小的岛屿，尽管他的电影梦必须于美国完成；但他从未忘记是中国文化孕育了部份的他，他从那里来。他的人生跨越东与西，跨越宗教，跨越性别，跨越欲望与礼教的冲突。李安把自己放地那么低，低到他看得见每一个灵魂的温柔！//:  //:这次台湾宣传真的马不停蹄，波哥要注意休息，加油！支持結束媒體試片登台活動後，【忠烈楊家將】群星接下來的宣傳行程滿檔，包括一整天平面及電子媒體訪問，明天還將上通告《康熙來了》，28日則將出席台北西門町武昌誠品及桃園美麗華台茂影城兩場簽名會，可說是馬不停蹄。   //: 波波好认真的样子，想看视频啊!大哥，二哥跟爸爸一起做訪問//: //: 笑容…………赞//:哇哇哇，爱死啦，二郎波波一直都是你，我是波蜜，我为于波代言給二郎于波來張獨照!! 忠烈楊家將台北媒體試映會//: 【】今天(26日)正式啟動全亞洲宣傳第一站，導演于仁泰率領一票帥哥明星鄭少秋、鄭伊健、「仔仔」周渝民、吳尊和于波抵台出席在日新威秀影城的試片會，立刻被大批媒體及粉絲包圍！     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博這麽好的身手~~敢問你師承何人啊转发微博主倫你看好啦~~喵醬要跳了。。转发微博 大 家 晚 安   我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: …//: //:转发微博【人生五味】苦让我们懂得人生是一种幸运，能过苦日子的人更容易获得成功；咸是生命的原动力，有了盐，我们的生命便有了力量；酸是生活的一丝悔意，对我们的人生起着警示作用；辣是生活的刺激，是一种诱惑，也是一种挑战；甜是生活里的好味道，但甜蜜太泛滥，就容易滋生毒素。五味杂陈，才是人生真味。//: 转发微博逍遥须无欲，快意从清虚。恬淡真性地，妙趣见天机。//: 转发微博一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。[转] //: 【世界上最疯狂的专家系列】自然学家Olivier Houalet4年前将5只印度豹幼仔捡回家，抚养其长大，他学习并模仿豹的肢体语言，凝视豹的眼睛博取信任，帮助它们寻找配偶并确定长幼强弱次序，教他的“孩子”如何独立生存。他说，“我知道很难去像印度豹那样思考，但为了进入它们的世界，我必须变成它们。”//: 转发微博【国内十大最宜“私奔”古镇】 1凤凰：爱上一座城；2杨柳青：水墨丹青恋；3安昌古镇：阳光帅气；4爨底下：北方民居活化石；5和顺：味道隽永；6锦溪：千年古镇；7平乐：总有新的发现；8阆中：风水之城处处有“三国”；9香格里拉：世上唯一的世外桃源；10西塘：最浪漫而温柔的地方。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【茄汁丸子意面】1）洋葱切小丁。2）滚水中加入盐放入意面煮8分钟。3）捞出过水，沥干水分放碗中加入橄榄油拌匀。4）温锅加入黄油、洋葱炒香。5）加牛肉丸和香菇丸炒匀。6）加入番茄酱炒匀。7）加水盖盖中火焖煮收汁后加入盐，黑胡椒粉和意大利什锦香料拌匀。8）加入意面碗中拌匀即可。转发微博 厦门南普陀寺腊月十五的法会上，这只猫咪全程都在聆听静思。无论旁人如何撩拨扰动而不觉。诵经结束后慢慢离开。//: 朕要回宫歇了……还不给朕起驾回宫！//: 看不穿看穿了所有，就是看不穿自己的心。转发微博【】耐寒锻炼有益于人，对人体的心血管、呼吸、消化、运动、内分泌系统都有帮助，从而能减少冠心病、脑血管意外、感冒、咳嗽、关节炎、肥胖病等的发生。同时耐寒能使人长寿，对于年轻人来说，耐寒还可以锻炼人的坚强意志和顽强精神，尤应提倡。//: …//: //:转发微博【人生五味】苦让我们懂得人生是一种幸运，能过苦日子的人更容易获得成功；咸是生命的原动力，有了盐，我们的生命便有了力量；酸是生活的一丝悔意，对我们的人生起着警示作用；辣是生活的刺激，是一种诱惑，也是一种挑战；甜是生活里的好味道，但甜蜜太泛滥，就容易滋生毒素。五味杂陈，才是人生真味。//: 转发微博逍遥须无欲，快意从清虚。恬淡真性地，妙趣见天机。//: 转发微博一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。[转] //: 【世界上最疯狂的专家系列】自然学家Olivier Houalet4年前将5只印度豹幼仔捡回家，抚养其长大，他学习并模仿豹的肢体语言，凝视豹的眼睛博取信任，帮助它们寻找配偶并确定长幼强弱次序，教他的“孩子”如何独立生存。他说，“我知道很难去像印度豹那样思考，但为了进入它们的世界，我必须变成它们。”//: 转发微博【国内十大最宜“私奔”古镇】 1凤凰：爱上一座城；2杨柳青：水墨丹青恋；3安昌古镇：阳光帅气；4爨底下：北方民居活化石；5和顺：味道隽永；6锦溪：千年古镇；7平乐：总有新的发现；8阆中：风水之城处处有“三国”；9香格里拉：世上唯一的世外桃源；10西塘：最浪漫而温柔的地方。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【茄汁丸子意面】1）洋葱切小丁。2）滚水中加入盐放入意面煮8分钟。3）捞出过水，沥干水分放碗中加入橄榄油拌匀。4）温锅加入黄油、洋葱炒香。5）加牛肉丸和香菇丸炒匀。6）加入番茄酱炒匀。7）加水盖盖中火焖煮收汁后加入盐，黑胡椒粉和意大利什锦香料拌匀。8）加入意面碗中拌匀即可。转发微博 厦门南普陀寺腊月十五的法会上，这只猫咪全程都在聆听静思。无论旁人如何撩拨扰动而不觉。诵经结束后慢慢离开。//: 朕要回宫歇了……还不给朕起驾回宫！//: 看不穿看穿了所有，就是看不穿自己的心。转发微博【】耐寒锻炼有益于人，对人体的心血管、呼吸、消化、运动、内分泌系统都有帮助，从而能减少冠心病、脑血管意外、感冒、咳嗽、关节炎、肥胖病等的发生。同时耐寒能使人长寿，对于年轻人来说，耐寒还可以锻炼人的坚强意志和顽强精神，尤应提倡。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 强者//:我是哪个？人生四种人—愚者、弱者、强者、智者。愚者：把自己当观众，总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。弱者：把自己当配角，认为自己微乎其微，一生都生活在别人的阴影里。智者：把自己当编导，人生态势由自己操控，人生故事由自己编排。强者：把自己当主角，努力演出，演绎出人生精彩篇章。//: 转发微博【最伤胃的十个坏习惯】①不守时；②晚餐过饱：胃液分泌过量损坏胃黏膜；③饮食不洁：易引起急性胃炎；④狼吞虎咽：造成胃动力下降；⑤受寒：易发生痉挛；⑥过度疲劳：使胃的防御作用削弱；⑦精神紧张；⑧酗酒无度：使胃黏膜糜烂、溃疡；⑨嗜烟成癖：干扰胃的排空功能；⑩滥用药物：损伤胃黏膜。//: 有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心！。。。那些美好的东西，在我们拥有的时候，常常熟视无睹，只是在某一瞬间，感觉快要抓不住的时候，才会慢慢地遗憾、愧疚、悔恨。比如时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才知道青春易逝；比如爱情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。//: 【世界上最大的马】这是英国一匹名叫杜克的夏尔马，它不会轻快跑步，而是步履沉重，蹄声如雷，体重更超过一吨，重量与小型货车相若。杜克每星期的饲料费达110英镑。在冬天，饲养员每星期都要送来两大堆饲料和一捆半的干草，它的食量是普通马匹的四倍多。//: 与狼共舞【世界上最疯狂的专家系列】英国野生动物专家艾利斯研究狼群习性将近20年，每天都和狼生活在一起，不仅敢大胆地近身喂食狼群，而且还会和狼一起生吃动物尸体，是名副其实的狼人。在其他人眼里，艾利斯的工作可以说是相当危险，不过他的女友海伦在跟随他照顾狼群三年后，也决定要走入狼群变成女狼人。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一想到明天早上要回学校，心里就各种难受我不想回学校，我想在家里呆着转发微博宝宝转发微博我擦！海豚居然可以在水下抽煙 。。。居然還吐煙圈。。萌爆了啊！！我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!謝謝髮型師 為 明天台灣宣傳弄得大儿子是偶闺女的同班同学，小儿子是偶工作过学校的学生，所以每年的家长会都能见到他和太太。//: 新姐，这个，太让我们不淡定了//: 经常在超市能见到李安//: 这是一篇值得转发和自勉的文章。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】当年李安失业在家，负责带孩子做饭等家务，家庭开支仍然依靠妻子的微薄收入。因此李安一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉，隔天妻子上班前回头一字一句地对他说：“安，要记得你心里的梦想”。  经常在超市能见到李安//: 这是一篇值得转发和自勉的文章。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】当年李安失业在家，负责带孩子做饭等家务，家庭开支仍然依靠妻子的微薄收入。因此李安一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉，隔天妻子上班前回头一字一句地对他说：“安，要记得你心里的梦想”。  //: 强者//:我是哪个？人生四种人—愚者、弱者、强者、智者。愚者：把自己当观众，总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。弱者：把自己当配角，认为自己微乎其微，一生都生活在别人的阴影里。智者：把自己当编导，人生态势由自己操控，人生故事由自己编排。强者：把自己当主角，努力演出，演绎出人生精彩篇章。//: 转发微博【最伤胃的十个坏习惯】①不守时；②晚餐过饱：胃液分泌过量损坏胃黏膜；③饮食不洁：易引起急性胃炎；④狼吞虎咽：造成胃动力下降；⑤受寒：易发生痉挛；⑥过度疲劳：使胃的防御作用削弱；⑦精神紧张；⑧酗酒无度：使胃黏膜糜烂、溃疡；⑨嗜烟成癖：干扰胃的排空功能；⑩滥用药物：损伤胃黏膜。//: 有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心！。。。那些美好的东西，在我们拥有的时候，常常熟视无睹，只是在某一瞬间，感觉快要抓不住的时候，才会慢慢地遗憾、愧疚、悔恨。比如时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才知道青春易逝；比如爱情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。//: 【世界上最大的马】这是英国一匹名叫杜克的夏尔马，它不会轻快跑步，而是步履沉重，蹄声如雷，体重更超过一吨，重量与小型货车相若。杜克每星期的饲料费达110英镑。在冬天，饲养员每星期都要送来两大堆饲料和一捆半的干草，它的食量是普通马匹的四倍多。//: 与狼共舞【世界上最疯狂的专家系列】英国野生动物专家艾利斯研究狼群习性将近20年，每天都和狼生活在一起，不仅敢大胆地近身喂食狼群，而且还会和狼一起生吃动物尸体，是名副其实的狼人。在其他人眼里，艾利斯的工作可以说是相当危险，不过他的女友海伦在跟随他照顾狼群三年后，也决定要走入狼群变成女狼人。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一想到明天早上要回学校，心里就各种难受我不想回学校，我想在家里呆着转发微博宝宝转发微博我擦！海豚居然可以在水下抽煙 。。。居然還吐煙圈。。萌爆了啊！！我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!謝謝髮型師 為 明天台灣宣傳弄得大儿子是偶闺女的同班同学，小儿子是偶工作过学校的学生，所以每年的家长会都能见到他和太太。//: 新姐，这个，太让我们不淡定了//: 经常在超市能见到李安//: 这是一篇值得转发和自勉的文章。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】当年李安失业在家，负责带孩子做饭等家务，家庭开支仍然依靠妻子的微薄收入。因此李安一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉，隔天妻子上班前回头一字一句地对他说：“安，要记得你心里的梦想”。  经常在超市能见到李安//: 这是一篇值得转发和自勉的文章。【李安：有梦想的人才能举起奥斯卡】当年李安失业在家，负责带孩子做饭等家务，家庭开支仍然依靠妻子的微薄收入。因此李安一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉，隔天妻子上班前回头一字一句地对他说：“安，要记得你心里的梦想”。  //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复: //:转发微博生命同样短暂宛如一梦//: 转发微博一张图告诉你电影是这么拍出来的。。。。转发微博生命同样短暂宛如一梦快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博早安〜睡了一宿〜没睡着〜估计不用睡了〜起来那屋看电视剧去了〜以后喝咖啡该谨慎了〜效果太强悍啦！！转发微博【降血压饮食10法】1. 把盐换掉。2. 少吃冷冻食物。3. 自己煲汤。4. 用橄榄油和香醋来拌沙拉。5. 少吃腌肉。6. 少用卤水。7. 用无盐爆米花代替含盐零食。8. 持续使用全麦面粉。9. 拒绝牛油。10. 黑巧克力。（ 投稿）//: 最重要的物质是陪伴在身边的人钱再多生病了也得是身边的人抬你去医院 //: //: //:微小的幸福就在身边容易满足就是天堂人生的痛苦和快乐 都是来源于自己的内心 心是苦的 人生便如苦海无边 心是甜的 人生处处都是曼妙风景 最宝贵的东西不是拥有的物质 而是陪伴在身边的人 在时光里享受温暖 在流年里忘记花开 微小的幸福就在身边 容易满足就是天堂    司马台传奇 作词//: 做男人,你必须清楚你需要的是什么样女人,当很多摆在你面前的选择可以让你有机会选择时,你不能没有主建,更不能没有方向,你必须结合自己的实际情况和个性去选择能够与你起到互补的人,不要对谁都是模凌两可,也不要见谁都说爱,你必须冷静的想好,再下决定去选择,因为爱情只是单对单,容不得和谁去分享爱情.转发微博【先导海报】 一杆长枪于血幕中冲出，血染黑字：忠烈杨家将！//: 树="木""对"//://: 回复: 元宵节快乐！:   //:回覆:元宵节快乐！  将个人融化于大众。这话容易，但做来却难。人们总是个人当头。人如离开大众，不但一事无成，恐怕连自己的生命都无法保存下去。一棵树木不能成为森林，许多茂盛的树聚集一起，才是一片茂盛的森林.人的一切成就，都不是个人的，要与大众分享，要回到大众中去，以分享的心态回报大众；转发微博为善而欲自高胜人，施恩而欲要名结好，修业而欲惊世骇俗，植节而欲标异见奇，此皆是善念中戈矛，理路上荆棘，最易夹带，最难拔除者也。须是涤尽渣滓，斩绝萌芽，才见本来真体。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复: //:转发微博生命同样短暂宛如一梦//: 转发微博一张图告诉你电影是这么拍出来的。。。。转发微博生命同样短暂宛如一梦快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博早安〜睡了一宿〜没睡着〜估计不用睡了〜起来那屋看电视剧去了〜以后喝咖啡该谨慎了〜效果太强悍啦！！转发微博【降血压饮食10法】1. 把盐换掉。2. 少吃冷冻食物。3. 自己煲汤。4. 用橄榄油和香醋来拌沙拉。5. 少吃腌肉。6. 少用卤水。7. 用无盐爆米花代替含盐零食。8. 持续使用全麦面粉。9. 拒绝牛油。10. 黑巧克力。（ 投稿）//: 最重要的物质是陪伴在身边的人钱再多生病了也得是身边的人抬你去医院 //: //: //:微小的幸福就在身边容易满足就是天堂人生的痛苦和快乐 都是来源于自己的内心 心是苦的 人生便如苦海无边 心是甜的 人生处处都是曼妙风景 最宝贵的东西不是拥有的物质 而是陪伴在身边的人 在时光里享受温暖 在流年里忘记花开 微小的幸福就在身边 容易满足就是天堂    司马台传奇 作词//: 做男人,你必须清楚你需要的是什么样女人,当很多摆在你面前的选择可以让你有机会选择时,你不能没有主建,更不能没有方向,你必须结合自己的实际情况和个性去选择能够与你起到互补的人,不要对谁都是模凌两可,也不要见谁都说爱,你必须冷静的想好,再下决定去选择,因为爱情只是单对单,容不得和谁去分享爱情.转发微博【先导海报】 一杆长枪于血幕中冲出，血染黑字：忠烈杨家将！//: 树="木""对"//://: 回复: 元宵节快乐！:   //:回覆:元宵节快乐！  将个人融化于大众。这话容易，但做来却难。人们总是个人当头。人如离开大众，不但一事无成，恐怕连自己的生命都无法保存下去。一棵树木不能成为森林，许多茂盛的树聚集一起，才是一片茂盛的森林.人的一切成就，都不是个人的，要与大众分享，要回到大众中去，以分享的心态回报大众；转发微博为善而欲自高胜人，施恩而欲要名结好，修业而欲惊世骇俗，植节而欲标异见奇，此皆是善念中戈矛，理路上荆棘，最易夹带，最难拔除者也。须是涤尽渣滓，斩绝萌芽，才见本来真体。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【预告：今早7点开始我们要刷屏啦！】第85届奥斯卡奖颁奖礼将于北京时间2月25日上午在好莱坞举行，《林肯》《少年派》等将争夺最佳影片，大热门刘易斯和珍妮佛-劳伦斯是否能获得影帝影后？新浪娱乐将全程直播红毯和颁奖礼，欢迎关注！专题： 直播间：//: 【活動報名】下周將到台灣宣傳《》，現告知大家一個好消息，官網爲波蜜們爭取了媒體試片會的入場機會（特別感謝），报名地址，详情见下图     //: 油画般的画面~色彩凝重大气~《》预告 还原冷兵器战场：古装战争巨制《 忠烈杨家将》，今日推出首款“大阵仗”先导预告片，预告片配以重金属音乐，展示了影片热血沸腾的冷兵器厮杀和千军万马的古代战场。 视频：  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个元宵节的花灯，                 转发微博今天一早就吃了饭，于是到海珠湖散步，不去不知道，原来今天那里有灯会！人山人海，一边和人聊天，一边去到灯区，发现那里的灯好漂亮，于是照了一部分照片，等一下上传上来，真的很美！广州海珠湖！转发微博我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博 之杨二郎 //:   祝大家元宵节快快乐乐哦!^^       //: 这张喜庆，，恭喜发财哦哦赏圆月，闹元宵，花灯亮彩快乐挑，舞龙灯，敲锣鼓，幸福为你在做主，放烟花，吃汤圆，祈福祝愿家团圆。亲们，元宵节，愿大家都快乐！送百星酒店剧照，喜庆吧！ 我在:  好久不见，你还好吗？//: 感谢！祝波波波蜜元宵节快乐！！今宵月圆白如昼，千年轮回人依旧，月增年华人增寿，岁月过后看春秋，月圆之夜话语稠，来世对月消新愁。元宵节快乐!                @..转发微博【预告：今早7点开始我们要刷屏啦！】第85届奥斯卡奖颁奖礼将于北京时间2月25日上午在好莱坞举行，《林肯》《少年派》等将争夺最佳影片，大热门刘易斯和珍妮佛-劳伦斯是否能获得影帝影后？新浪娱乐将全程直播红毯和颁奖礼，欢迎关注！专题： 直播间：//: 【活動報名】下周將到台灣宣傳《》，現告知大家一個好消息，官網爲波蜜們爭取了媒體試片會的入場機會（特別感謝），报名地址，详情见下图     //: 油画般的画面~色彩凝重大气~《》预告 还原冷兵器战场：古装战争巨制《 忠烈杨家将》，今日推出首款“大阵仗”先导预告片，预告片配以重金属音乐，展示了影片热血沸腾的冷兵器厮杀和千军万马的古代战场。 视频：  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个元宵节的花灯，                 转发微博今天一早就吃了饭，于是到海珠湖散步，不去不知道，原来今天那里有灯会！人山人海，一边和人聊天，一边去到灯区，发现那里的灯好漂亮，于是照了一部分照片，等一下上传上来，真的很美！广州海珠湖！转发微博我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博 之杨二郎 //:   祝大家元宵节快快乐乐哦!^^       //: 这张喜庆，，恭喜发财哦哦赏圆月，闹元宵，花灯亮彩快乐挑，舞龙灯，敲锣鼓，幸福为你在做主，放烟花，吃汤圆，祈福祝愿家团圆。亲们，元宵节，愿大家都快乐！送百星酒店剧照，喜庆吧！ 我在:  好久不见，你还好吗？//: 感谢！祝波波波蜜元宵节快乐！！今宵月圆白如昼，千年轮回人依旧，月增年华人增寿，岁月过后看春秋，月圆之夜话语稠，来世对月消新愁。元宵节快乐!                @..//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博分享图片转发微博分享图片转发微博//: 真馋啊//:每日学做一道菜 拴住TA的胃，留住TA的心【10min美食--麻酱金针肥牛】1.沸水焯烫肥牛片至变色捞出;2.金针菇洗净,沸水焯烫30S,捞出沥干;3.芝麻酱逐渐加凉开水,调至适宜浓稠度,加油泼蒜泥.海鲜酱油.辣椒油.香油.白芝麻混匀成调味汁;4.焯烫好的肥牛片和金针菇混合,加调味汁混合,点缀上香菜碎即可关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚在vlinkage为于波签到了一次，支持于波, 你也来试试 -  集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!//: 转发微博就在你说离开的那一瞬间 我仿佛听见了全世界崩溃的声音  //: 转发微博两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。//: 被困玻璃杯的小猫咪 还要被主人无情地调戏！ 哎哟，看那幽怨的小眼神，好替你抓急，呆萌啊！！粗不来了吧。。。  【更多精彩视频尽在 】//: 一定要有一次说走就走的旅行。。。很多人都不知道，咱们中国一样有美丽的薰衣草花海，那就是新疆伊犁，都转转吧。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 元宵佳節,最好約佳人去"百星酒店"開房啦!今天跟家人一起去看这部贺岁剧«百星酒店»,超级搞笑,笑破肚皮,笑到滚在地上,赞啊 //:  //: //:這就是口碑的力量！百星酒店，加油！繼續check in！！！好歡樂噢！謝謝支持！             转发微博一、认识你自己!二、勿过度!——古希腊神庙晚安!   转发微博常有危险感的,是能够安居其位的人;担忧灭亡的,是能够保住生存的人;忧患动乱的,是能够使社会太平的人。因此君子在安居其位时不忘记危险,生存时不忘记灭亡,天下太平时不忘记动乱,如此才能使自身平安,使国家得以保存。《国家虽安,忘战必危》    转发微博分享图片转发微博分享图片转发微博//: 真馋啊//:每日学做一道菜 拴住TA的胃，留住TA的心【10min美食--麻酱金针肥牛】1.沸水焯烫肥牛片至变色捞出;2.金针菇洗净,沸水焯烫30S,捞出沥干;3.芝麻酱逐渐加凉开水,调至适宜浓稠度,加油泼蒜泥.海鲜酱油.辣椒油.香油.白芝麻混匀成调味汁;4.焯烫好的肥牛片和金针菇混合,加调味汁混合,点缀上香菜碎即可关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚在vlinkage为于波签到了一次，支持于波, 你也来试试 -  集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!//: 转发微博就在你说离开的那一瞬间 我仿佛听见了全世界崩溃的声音  //: 转发微博两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。//: 被困玻璃杯的小猫咪 还要被主人无情地调戏！ 哎哟，看那幽怨的小眼神，好替你抓急，呆萌啊！！粗不来了吧。。。  【更多精彩视频尽在 】//: 一定要有一次说走就走的旅行。。。很多人都不知道，咱们中国一样有美丽的薰衣草花海，那就是新疆伊犁，都转转吧。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 元宵佳節,最好約佳人去"百星酒店"開房啦!今天跟家人一起去看这部贺岁剧«百星酒店»,超级搞笑,笑破肚皮,笑到滚在地上,赞啊 //:  //: //:這就是口碑的力量！百星酒店，加油！繼續check in！！！好歡樂噢！謝謝支持！             转发微博一、认识你自己!二、勿过度!——古希腊神庙晚安!   转发微博常有危险感的,是能够安居其位的人;担忧灭亡的,是能够保住生存的人;忧患动乱的,是能够使社会太平的人。因此君子在安居其位时不忘记危险,生存时不忘记灭亡,天下太平时不忘记动乱,如此才能使自身平安,使国家得以保存。《国家虽安,忘战必危》    //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博这是迄今为止，史上最大的西瓜了。集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 回复: //:话不能说得太满,事不能做得太绝,给别人留余地,给自己留退路。与人为善,于己方便。赠人玫瑰,手留余香。事物长宜放眼量   转发微博稍等、稍等~~黄灯！黄灯！！转发微博【生活中的冷知识】1.打嗝的时候捏着鼻子喝水就好了，或用大拇指用力掐中指指腹也能止嗝；2.每天用上海药皂洗脚洗袜子鞋垫可以去脚臭；3.芒果在煤气上转几秒，皮就很好剥了； 4.番茄怕有农药，用开水烫下，皮就剥下来了；5. 家里很多杯子上都有茶渍，可以用牙膏刷，抹在茶渍上，一刷就下来啦！//:  //:人生一世睁眼闭眼之间；从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！—— 云乡禅师//: 回复:关二爷早安!小的先给武圣人您烧三只香 //:小老乡你好！有事哥罩你！ //: //: //:  //:豪们深似海.....大玉牛！（查看大图） 后院的天鹅//: 转发微博【故宫·初雪】北京，帝王城之景，独属于中国的美！（转）//: 放下本属于自己的东西，只要心无伤，放什么都无所谓我们无人完美。人生的智慧，是用完美的心态，捕捉某些完美的片断，培育完美的心境。心若完美，就要尽力追逐，追逐那些会消逝的东西，只要心无悔，做什么都值得；就要寂静等待，等待那些可能得不到的东西，只要心无恨，等再久都可以；就要适时放下，放下本属于自己的东西，只要心无伤，放什么都无所谓。//: 不错啊//: 就是这一张啊 桌面 //:这哪有？？？ //: 好东西这是电脑屏幕的尺寸，波蜜们快来收图吧//:  //:嗯，心里装着美好，处处皆是春天 …… //: 积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。。。冰霜封冻的是外物，封冻不了的是内心，心里装着美好，处处皆是春天//:  //:转发微博烤地瓜的老太太，把烤地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆一斤贵5毛。我站旁边看，很多人选择了左边的，也有人口才好，以右边的价格买了左边的，觉得赚了大便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一部分到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜。（转）//: 转发微博世界如此之大，我们如此渺小，如同沧海一粟。转发微博这是迄今为止，史上最大的西瓜了。集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 回复: //:话不能说得太满,事不能做得太绝,给别人留余地,给自己留退路。与人为善,于己方便。赠人玫瑰,手留余香。事物长宜放眼量   转发微博稍等、稍等~~黄灯！黄灯！！转发微博【生活中的冷知识】1.打嗝的时候捏着鼻子喝水就好了，或用大拇指用力掐中指指腹也能止嗝；2.每天用上海药皂洗脚洗袜子鞋垫可以去脚臭；3.芒果在煤气上转几秒，皮就很好剥了； 4.番茄怕有农药，用开水烫下，皮就剥下来了；5. 家里很多杯子上都有茶渍，可以用牙膏刷，抹在茶渍上，一刷就下来啦！//:  //:人生一世睁眼闭眼之间；从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！—— 云乡禅师//: 回复:关二爷早安!小的先给武圣人您烧三只香 //:小老乡你好！有事哥罩你！ //: //: //:  //:豪们深似海.....大玉牛！（查看大图） 后院的天鹅//: 转发微博【故宫·初雪】北京，帝王城之景，独属于中国的美！（转）//: 放下本属于自己的东西，只要心无伤，放什么都无所谓我们无人完美。人生的智慧，是用完美的心态，捕捉某些完美的片断，培育完美的心境。心若完美，就要尽力追逐，追逐那些会消逝的东西，只要心无悔，做什么都值得；就要寂静等待，等待那些可能得不到的东西，只要心无恨，等再久都可以；就要适时放下，放下本属于自己的东西，只要心无伤，放什么都无所谓。//: 不错啊//: 就是这一张啊 桌面 //:这哪有？？？ //: 好东西这是电脑屏幕的尺寸，波蜜们快来收图吧//:  //:嗯，心里装着美好，处处皆是春天 …… //: 积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。。。冰霜封冻的是外物，封冻不了的是内心，心里装着美好，处处皆是春天//:  //:转发微博烤地瓜的老太太，把烤地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆一斤贵5毛。我站旁边看，很多人选择了左边的，也有人口才好，以右边的价格买了左边的，觉得赚了大便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一部分到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜。（转）//: 转发微博世界如此之大，我们如此渺小，如同沧海一粟。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博那一天，你为天涯，我为海角，两两相望，不能相依的绝望；那一世，你为明月，我为清泉，形影相错，不能交织的缘错；那一生，你在清水河畔，我在奈何桥旁；你深深的呼唤，我浓浓的情深。三生华发，一生牵挂，我们终究不是童话。//: //: //:【地铁爱广播】“吃相”难看，开车谨慎，也提醒大家避让。延安高架路南侧西向东往外滩方向，虹许路上匝道至娄山关路上匝道，在1号车道上发生一起2车相撞事故，物损严重，请过往驾驶员不要观望，注意避让。//: 你应该看的是路易斯湖，因为那个比较美，这个梦莲湖没那么美，而且是在山顶，那條路也难走，我去过一次，我的车差点从山顶飛下山，所以我也回去第二次了。【加拿大 梦莲湖】有如镶嵌于加拿大班夫国家公园中的一颗美玉，淡淡的云雾在湖面上空盘旋，整个画面有如仙境一般。//: //: 支持!发表了博文 《悦读纪新书周报（2013年2月第三周）》 - 《生存·奋斗》 演绎光影传奇，诠释生命真谛。 香港电影教父级导师黄百鸣，首次袒露心声，讲述电影之魂、生命之困。 梁振英、古天乐、郑中基、吴千 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: …//:推荐关注，带你走进金牛座的心理世界！~比你更了解你自己！【2013年星座幸运排行 】第一名金牛座：呼风唤雨、志得意满、荣登金榜（运势最旺）；第二名狮子座：喜获殊荣、战绩辉煌、合作无间（事业最优）；第叁名天蝎座：中得大奖、有志竟成、满载而归（收获最多）；第四名巨蟹座：后顾无忧、诸事顺心、福星高照（吉事最多）（微-信-号：2813819361）.//: 太太太，太眼花了好多帅哥【视频：130220东张西望《忠烈杨家将》周渝民-郑伊健-于波-林峰-吴尊】   （分享自 ）转发微博事物长宜放眼量    //: congrats to every fans that attending the 台灣宣傳. //:  粉絲們趕快報名【活動報名】下周將到台灣宣傳《》，現告知大家一個好消息，官網爲波蜜們爭取了媒體試片會的入場機會（特別感謝），报名地址，详情见下图     转发微博乾道成男,坤道成女。乾知大始,坤作成物。乾以易知,坤以简能。易则易知,简则易从。易知则有亲,易从则有功。有亲则可久,有功则可大。可久则贤人之德,可大则贤人之业。易简而天下之理得矣。     hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博那一天，你为天涯，我为海角，两两相望，不能相依的绝望；那一世，你为明月，我为清泉，形影相错，不能交织的缘错；那一生，你在清水河畔，我在奈何桥旁；你深深的呼唤，我浓浓的情深。三生华发，一生牵挂，我们终究不是童话。//: //: //:【地铁爱广播】“吃相”难看，开车谨慎，也提醒大家避让。延安高架路南侧西向东往外滩方向，虹许路上匝道至娄山关路上匝道，在1号车道上发生一起2车相撞事故，物损严重，请过往驾驶员不要观望，注意避让。//: 你应该看的是路易斯湖，因为那个比较美，这个梦莲湖没那么美，而且是在山顶，那條路也难走，我去过一次，我的车差点从山顶飛下山，所以我也回去第二次了。【加拿大 梦莲湖】有如镶嵌于加拿大班夫国家公园中的一颗美玉，淡淡的云雾在湖面上空盘旋，整个画面有如仙境一般。//: //: 支持!发表了博文 《悦读纪新书周报（2013年2月第三周）》 - 《生存·奋斗》 演绎光影传奇，诠释生命真谛。 香港电影教父级导师黄百鸣，首次袒露心声，讲述电影之魂、生命之困。 梁振英、古天乐、郑中基、吴千 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: …//:推荐关注，带你走进金牛座的心理世界！~比你更了解你自己！【2013年星座幸运排行 】第一名金牛座：呼风唤雨、志得意满、荣登金榜（运势最旺）；第二名狮子座：喜获殊荣、战绩辉煌、合作无间（事业最优）；第叁名天蝎座：中得大奖、有志竟成、满载而归（收获最多）；第四名巨蟹座：后顾无忧、诸事顺心、福星高照（吉事最多）（微-信-号：2813819361）.//: 太太太，太眼花了好多帅哥【视频：130220东张西望《忠烈杨家将》周渝民-郑伊健-于波-林峰-吴尊】   （分享自 ）转发微博事物长宜放眼量    //: congrats to every fans that attending the 台灣宣傳. //:  粉絲們趕快報名【活動報名】下周將到台灣宣傳《》，現告知大家一個好消息，官網爲波蜜們爭取了媒體試片會的入場機會（特別感謝），报名地址，详情见下图     转发微博乾道成男,坤道成女。乾知大始,坤作成物。乾以易知,坤以简能。易则易知,简则易从。易知则有亲,易从则有功。有亲则可久,有功则可大。可久则贤人之德,可大则贤人之业。易简而天下之理得矣。     hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博《【旅美图】世界摄影：暮光之城，沐浴在华丽蓝光下的世界》 清晨或傍晚，宁静或温馨，请放下你的焦虑和急躁，静静地感受这蓝色的静谧，在精神和自然的融合中，感受到灵魂的静谧。在静静、详和中去寻找春天气息、夏日浪漫、秋季燃... 来自 的帖子 //: 吃过哦   //:太谷饼是山西省传统名吃，因产于太谷县得名。始于清代，太谷饼具有甜而不腻、酥而不碎，味美鲜香等特点，以其香、酥、绵、软而闻名全国，享有“糕点之王”的美称。著名歌唱家郭兰英那首“平遥的牛肉太谷的饼……”刚刚吃到了同事姐姐带来的晋中地带的太谷饼，好吃的不得了，有些软糯，微甜，闻着很香。感觉很养胃， 改日我淘宝一些，给你带过去啊。//: 矮马，这生日过得太奢侈啦！我在想，介蛋糕是被喵吃了呢，还是被麻麻吃了？二哥一周岁多啦系列主题生日，许个愿吧。。。转发微博这个，太小菜一碟了！多来点！转发微博【大黄狗叼2袋水果追随残疾主人感动网友】一位拄着拐杖的残疾男子，身边跟着一只狗狗，狗的嘴里叼着一根木棍，棍子两头分别挂着一袋水果，“显然它是在帮主人提东西。这位男子步伐缓慢，小狗时快时慢，但始终都很自觉地陪在主人身边2米范围之内。详情图文>//: 灵异事件？【实拍华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方14日公布一段酒店电梯录像片段，显示蓝可儿在洛杉矶的酒店住宿时，曾在电梯内有令人百思不解的怪异动作，令事件更感扑朔迷离。但警方强调蓝可儿并无精神问题。//: 我小时候经常吃怪不到嘴甜   //:呵呵，是很好吃。若干年后，竟觉得此东西如此好吃！闻喜煮饼！//: //:  什么招都有，各位小心！！！【坐地铁的亲们，注意咯！ 】地铁黑手粗线咯，大家安检时把各人的包包看紧点！陈女士在地铁接受安检时，将装有现金的包放入安检机内，在机器出口却未等到包！调出监控录像发现，其身后男子早将包从机器入口抓走，但安检机前的数名安检人员都未发现（转）转发微博【想生健康小BB，未准爸爸注意点啥】1.避免穿紧身内裤和过紧裤子，局部高热会损精子活性；2.注意饮食：多吃水果、蔬菜及全麦食物、多吃含鱼油类食物，少吃含咖啡因食物，尽力戒烟，避免酗酒；3.通过食物补充叶酸和锌，有助增加精子数及质量，富含叶酸绿叶蔬菜和粗粮、富含锌瘦肉,海产品,动物内脏。  //: //: //: //://: //://: //: //【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， 就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康//: 一句话，做好自己【禅道】若你是一头狮子，别人骂成是狗，也不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；若你是一条狗，别人赞叹是狮子，也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。我们应以这样的心态，对待他人对自己的评价。//: //: 小开今晚被放出来后，高兴不已，一直在唱歌【晚间好歌分享】我正在听 张国荣《第一次》... 一生总有第一次。何妨平淡试，何妨全力试。不要问我非与是。愿你疑虑尽释。奉献出第一次，愿你明白是非，始终都有第一次。 ...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //:所以2013才是世界末日？！【太阳今年要打个“喷嚏” 咱能受得了吗】日前，美国宇航局警告称，2013年太阳从“深沉睡眠”中苏醒，产生的太阳耀斑将给地球磁场造成前所未有的破坏，地球即将遭受一场毕生难遇的“空间风暴”。若不提前采取措施，将对整个世界的健康、紧急服务和国家安全造成灾难性后果科技日报转发微博《【旅美图】世界摄影：暮光之城，沐浴在华丽蓝光下的世界》 清晨或傍晚，宁静或温馨，请放下你的焦虑和急躁，静静地感受这蓝色的静谧，在精神和自然的融合中，感受到灵魂的静谧。在静静、详和中去寻找春天气息、夏日浪漫、秋季燃... 来自 的帖子 //: 吃过哦   //:太谷饼是山西省传统名吃，因产于太谷县得名。始于清代，太谷饼具有甜而不腻、酥而不碎，味美鲜香等特点，以其香、酥、绵、软而闻名全国，享有“糕点之王”的美称。著名歌唱家郭兰英那首“平遥的牛肉太谷的饼……”刚刚吃到了同事姐姐带来的晋中地带的太谷饼，好吃的不得了，有些软糯，微甜，闻着很香。感觉很养胃， 改日我淘宝一些，给你带过去啊。//: 矮马，这生日过得太奢侈啦！我在想，介蛋糕是被喵吃了呢，还是被麻麻吃了？二哥一周岁多啦系列主题生日，许个愿吧。。。转发微博这个，太小菜一碟了！多来点！转发微博【大黄狗叼2袋水果追随残疾主人感动网友】一位拄着拐杖的残疾男子，身边跟着一只狗狗，狗的嘴里叼着一根木棍，棍子两头分别挂着一袋水果，“显然它是在帮主人提东西。这位男子步伐缓慢，小狗时快时慢，但始终都很自觉地陪在主人身边2米范围之内。详情图文>//: 灵异事件？【实拍华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方14日公布一段酒店电梯录像片段，显示蓝可儿在洛杉矶的酒店住宿时，曾在电梯内有令人百思不解的怪异动作，令事件更感扑朔迷离。但警方强调蓝可儿并无精神问题。//: 我小时候经常吃怪不到嘴甜   //:呵呵，是很好吃。若干年后，竟觉得此东西如此好吃！闻喜煮饼！//: //:  什么招都有，各位小心！！！【坐地铁的亲们，注意咯！ 】地铁黑手粗线咯，大家安检时把各人的包包看紧点！陈女士在地铁接受安检时，将装有现金的包放入安检机内，在机器出口却未等到包！调出监控录像发现，其身后男子早将包从机器入口抓走，但安检机前的数名安检人员都未发现（转）转发微博【想生健康小BB，未准爸爸注意点啥】1.避免穿紧身内裤和过紧裤子，局部高热会损精子活性；2.注意饮食：多吃水果、蔬菜及全麦食物、多吃含鱼油类食物，少吃含咖啡因食物，尽力戒烟，避免酗酒；3.通过食物补充叶酸和锌，有助增加精子数及质量，富含叶酸绿叶蔬菜和粗粮、富含锌瘦肉,海产品,动物内脏。  //: //: //: //://: //://: //: //【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， 就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康//: 一句话，做好自己【禅道】若你是一头狮子，别人骂成是狗，也不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；若你是一条狗，别人赞叹是狮子，也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。我们应以这样的心态，对待他人对自己的评价。//: //: 小开今晚被放出来后，高兴不已，一直在唱歌【晚间好歌分享】我正在听 张国荣《第一次》... 一生总有第一次。何妨平淡试，何妨全力试。不要问我非与是。愿你疑虑尽释。奉献出第一次，愿你明白是非，始终都有第一次。 ...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //:所以2013才是世界末日？！【太阳今年要打个“喷嚏” 咱能受得了吗】日前，美国宇航局警告称，2013年太阳从“深沉睡眠”中苏醒，产生的太阳耀斑将给地球磁场造成前所未有的破坏，地球即将遭受一场毕生难遇的“空间风暴”。若不提前采取措施，将对整个世界的健康、紧急服务和国家安全造成灾难性后果科技日报//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博元享利贞好运晚安    //: 俊男大集结~期待离四月越来越近~~加油~//:  彬彬有礼，很型男哇！     今晚睇电视见到几个养眼的靓仔排排坐，好似系拍紧的海报之类……于是问阿妈：觉得边个最靓仔？阿妈话：吴尊~然后……阿妈又问翻我：坐喺靓仔隔离果个都几好，好似阿仔仔~我当场黑线：阿妈，佢就系仔仔~ //: 转发微博【电影推荐】全球票房过亿的喜剧电影无聊时一部一部看~ 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博金鱼啊，金鱼！转发微博看什麼转发微博开学的第一天还真有点不习惯了，头痛啊，是因为年纪大了吗?睡觉吧。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 回复:江苏老乡好心人好运我妈是江苏人 //:去照顾生意～ //:回复:干嘛问 //:求老奶奶的具体位置～【南京“充值老太”感动网友】网友朱顺忠江苏南京出差返京，手机欠费980元！恰巧路边一位老太太卖鞋垫兼充值，可她一时没那么多卡。朱先生情急之下忐忑将1000钱元交给她，留下手机号就跳上出租车。下飞机后，他竟收到11条百元充值短信！原来老人家充值时记混了卡数，生怕充少了，就多充了一张。  转发微博【花生鸡脚汤】做法：1）新鲜的花生剥壳，鸡脚剪去指甲，斩成小段，入凉水锅中，加料酒、姜片大火煮开，煮水血水后关火，捞出清洗一下。2）将锅中重新加水，放入鸡脚，加入花生。3）加入八角、花椒、香叶和桂皮、盐。4）大火煮开后转中小火慢炖至花生酥烂，鸡脚熟软即可。//: 香港国际电影节今天宣布，黄秋生、曾志伟、钟欣桐、袁咏仪及陈小春等主演的《叶问：终极一战》成为今年的开幕影片，伊朗导演贾法·帕纳西与坎布兹亚·帕托维联合执导的《闭幕》（香港译名：电影关不住）为闭幕影片。由郑少秋、郑伊健、吴尊、林峰及周渝民等主演的《忠烈杨家将》将在电影节上做世界首映。//:    百星酒店，我们波哥是波蜜最爱的!【超级惊喜】 上映期间收获了大家满满的支持和喜爱，为了回报各位影迷，即日起只要您关注 ，转发此微博，并写上您对剧中心仪明星的祝福，就有机会获得几位主演的哦，绝对独家！限量20张，心动不如行动，欢迎踊跃来抢！活动截止时间：2013年2月28日//: 呜呜…于波波,今天我头好痛啊!因为今天赶集被风吹了,所以,偏头痛又犯了,好难受,只能早点睡觉了....//:品性决定行为，行为决定作为。如果性格使然我们无法常常去做伟大的事，那我们可以用伟大的爱去做些事。 //: 星座揭秘史上最帅最酷杨家将的将才指数！【于波VS杨二郎】    转发微博元享利贞好运晚安    //: 俊男大集结~期待离四月越来越近~~加油~//:  彬彬有礼，很型男哇！     今晚睇电视见到几个养眼的靓仔排排坐，好似系拍紧的海报之类……于是问阿妈：觉得边个最靓仔？阿妈话：吴尊~然后……阿妈又问翻我：坐喺靓仔隔离果个都几好，好似阿仔仔~我当场黑线：阿妈，佢就系仔仔~ //: 转发微博【电影推荐】全球票房过亿的喜剧电影无聊时一部一部看~ 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博金鱼啊，金鱼！转发微博看什麼转发微博开学的第一天还真有点不习惯了，头痛啊，是因为年纪大了吗?睡觉吧。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 回复:江苏老乡好心人好运我妈是江苏人 //:去照顾生意～ //:回复:干嘛问 //:求老奶奶的具体位置～【南京“充值老太”感动网友】网友朱顺忠江苏南京出差返京，手机欠费980元！恰巧路边一位老太太卖鞋垫兼充值，可她一时没那么多卡。朱先生情急之下忐忑将1000钱元交给她，留下手机号就跳上出租车。下飞机后，他竟收到11条百元充值短信！原来老人家充值时记混了卡数，生怕充少了，就多充了一张。  转发微博【花生鸡脚汤】做法：1）新鲜的花生剥壳，鸡脚剪去指甲，斩成小段，入凉水锅中，加料酒、姜片大火煮开，煮水血水后关火，捞出清洗一下。2）将锅中重新加水，放入鸡脚，加入花生。3）加入八角、花椒、香叶和桂皮、盐。4）大火煮开后转中小火慢炖至花生酥烂，鸡脚熟软即可。//: 香港国际电影节今天宣布，黄秋生、曾志伟、钟欣桐、袁咏仪及陈小春等主演的《叶问：终极一战》成为今年的开幕影片，伊朗导演贾法·帕纳西与坎布兹亚·帕托维联合执导的《闭幕》（香港译名：电影关不住）为闭幕影片。由郑少秋、郑伊健、吴尊、林峰及周渝民等主演的《忠烈杨家将》将在电影节上做世界首映。//:    百星酒店，我们波哥是波蜜最爱的!【超级惊喜】 上映期间收获了大家满满的支持和喜爱，为了回报各位影迷，即日起只要您关注 ，转发此微博，并写上您对剧中心仪明星的祝福，就有机会获得几位主演的哦，绝对独家！限量20张，心动不如行动，欢迎踊跃来抢！活动截止时间：2013年2月28日//: 呜呜…于波波,今天我头好痛啊!因为今天赶集被风吹了,所以,偏头痛又犯了,好难受,只能早点睡觉了....//:品性决定行为，行为决定作为。如果性格使然我们无法常常去做伟大的事，那我们可以用伟大的爱去做些事。 //: 星座揭秘史上最帅最酷杨家将的将才指数！【于波VS杨二郎】    //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我选择时间…——致前度 //: 转发微博是谁，在我的生命里泛起涟漪;是谁，让我懂得这世间的悲痛欢喜;是谁，揭开我红尘的契机;是谁，许我这一世的相依。 //: 转发微博不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。转发微博对 说：早安！//: 转发微博如果生活是一杯水，那么痛苦就是掉落杯中的灰尘。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。如果总是不断地去搅和，痛苦就会充满我们的生活。所以，即使生活的水杯中落入了灰尘，我们也要努力让每一天都过得清澈。—— 玄灯//: 喜欢  的照片“2.13于波常州见面会1”我在《开心店长》中已经48级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!//: //: //:  //:2013-03-02 忠烈楊家將HK優先場 暨 于仁泰導演講座//:                   在伦敦2月当代艺术主题拍卖上，卢西奥·丰塔纳的市场表现相当不错，他的两件“割破的”画布作品分别亮相佳士得和苏富比，其中《Concetto spaziale, Attesa》在佳士得以396万英镑（估价180-250万英镑）成交，《ConcettoSpaziale, Attese》在苏富比以144万英镑（估价80-100万英镑）成交，均高出最高估价。转发微博//: 这是我可望而不可即的美满人生~一生之爱，每看一次感动很久，触动到你了就转吧。。。（转）//: 想起了胜男跟她的世遗哥哥初见的那个雪夜。。。。。。如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。晚安~//: 好棒哦！感觉很棒啊！！！大年初二的时候，我们一家人去了昆明的云南野生动物园。天朗气清，山明水秀。照片太多了，太难整理，略略发几张吧。还有哦，那天忘记带相机了，都是手机拍的。//: 凹底 //: //: //: //:轉發微博【彭锋：重写当下性】重写当下性，不仅可以是从反面来解构，而且也可以是从正面来建构。在解构大行其道的今天，建构显得尤其稀罕。从这种意义上来说，重写既包含解构，也包含建构...  图为：《元速·凹》300x300cm 布面丙烯 2008 右  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我选择时间…——致前度 //: 转发微博是谁，在我的生命里泛起涟漪;是谁，让我懂得这世间的悲痛欢喜;是谁，揭开我红尘的契机;是谁，许我这一世的相依。 //: 转发微博不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。转发微博对 说：早安！//: 转发微博如果生活是一杯水，那么痛苦就是掉落杯中的灰尘。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。如果总是不断地去搅和，痛苦就会充满我们的生活。所以，即使生活的水杯中落入了灰尘，我们也要努力让每一天都过得清澈。—— 玄灯//: 喜欢  的照片“2.13于波常州见面会1”我在《开心店长》中已经48级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!//: //: //:  //:2013-03-02 忠烈楊家將HK優先場 暨 于仁泰導演講座//:                   在伦敦2月当代艺术主题拍卖上，卢西奥·丰塔纳的市场表现相当不错，他的两件“割破的”画布作品分别亮相佳士得和苏富比，其中《Concetto spaziale, Attesa》在佳士得以396万英镑（估价180-250万英镑）成交，《ConcettoSpaziale, Attese》在苏富比以144万英镑（估价80-100万英镑）成交，均高出最高估价。转发微博//: 这是我可望而不可即的美满人生~一生之爱，每看一次感动很久，触动到你了就转吧。。。（转）//: 想起了胜男跟她的世遗哥哥初见的那个雪夜。。。。。。如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。晚安~//: 好棒哦！感觉很棒啊！！！大年初二的时候，我们一家人去了昆明的云南野生动物园。天朗气清，山明水秀。照片太多了，太难整理，略略发几张吧。还有哦，那天忘记带相机了，都是手机拍的。//: 凹底 //: //: //: //:轉發微博【彭锋：重写当下性】重写当下性，不仅可以是从反面来解构，而且也可以是从正面来建构。在解构大行其道的今天，建构显得尤其稀罕。从这种意义上来说，重写既包含解构，也包含建构...  图为：《元速·凹》300x300cm 布面丙烯 2008 右//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 《百星酒店》票房不俗 儒雅于波变身喜剧新贵  （分享自 ）贺岁喜剧《百星酒店》自二月初上映后，迄今票房已突破五千万大关，亮眼的成绩单令人咂舌。首次演绎喜剧作品的内地知名男星于波在片中饰演神秘线索人物雷劲，出彩的表演彰显了细腻精准的演技和与生俱来的搞笑天赋。转发微博第一張劇照出爐，這五兄弟排排站，個個表情嚴肅，究竟是發生甚麼事了呢?【转自台湾粉丝团FB】//: 这么精彩给力的大片，我至少连看十场啊 //:到时一定会晃瞎你们的眼睛！《忠烈杨家将》聚集郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博七大型男分别饰演杨家七郎，郑少秋这位老型男饰演杨令公。杨家将除了传统的忠义战争等元素，热血、青春、帅气也是一大看点，特别是好莱坞史诗巨片《斯巴达300勇士》幕后团队为本片制作后期特效。4月上映  [转]转发微博《》前期海報：一場家傳戶曉的戰爭，一位背負著國家和家庭榮辱的楊家將，走過一條悲壯淒厲的路，目的只有一個....            每天都少给了三分【微博达人打卡报到喽】2013.2.20，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 积分积分，达人的命根！ 为毛积分比别人长得慢呢？ 难道你还不知道达人任务这回事么？ 每天最多额外获得10积分，尽在：  拿不拿由你哦！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！罕见！上海惊现少见“雷打雪”现象 (高清组图)//: 这图心有猛虎，细嗅蔷薇。//: 漂美(漂亮美丽)点点梅花闻细雨//: 转发微博敛身幽谷远尘埃，天光云影任徘徊。不须天风来相催，自在花儿静静开。//: 我和老公现在是亲情，努力在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。转！转发微博【DIY蚝油烤翅,好吃简单做】1.鸡翅1斤半,洗净沥干后,入少许生姜片.盐.料酒.胡椒粉入一下主味,入半个洋葱切的丝;2.入一小勺红糖,少许老抽少许蚝油;3.抓匀后冷藏腌制2小时以上,随时吃随时烤;4.烤时200°先预热,烤20分钟;5.出炉刷点烤时渗出的汁水,大功告成！ 零基础学做饭，关注//: 嗡啊吽 班杂 咕噜 呗玛 斯地吽2月20日，莲师成道纪念日；千劫佛节日，莲师会供日。善行恶行乘十万倍。值此殊胜日，请大家吃素、放生、供灯、诵经，并诚心念诵莲师祈请文及莲师心咒，祈愿莲花生大师垂念与庇佑所有众生，祈愿世界和平、风调雨顺、消灾免难！转发者功德无量！ 嗡啊吽 班杂 咕噜 呗玛 斯地吽！转发微博每逢佳节胖三斤······ //: 把简单的日子过得雅致些，这才是我们幸福的根本有些看透、看开、看淡、看穿，多是在挫败失意之时，而那又不过是我们掩饰的托词，是给内心的自以为是找个台阶和借口而已。但凡跌倒之时，没有人不想爬起来，只有到了绝望的境地，才会不甘心地淡出红尘的纷扰。诸多人生的哲理，皆是隐藏于平凡的生活里，把简单的日子过得雅致些，这才是我们幸福的根本。//: 《百星酒店》票房不俗 儒雅于波变身喜剧新贵  （分享自 ）贺岁喜剧《百星酒店》自二月初上映后，迄今票房已突破五千万大关，亮眼的成绩单令人咂舌。首次演绎喜剧作品的内地知名男星于波在片中饰演神秘线索人物雷劲，出彩的表演彰显了细腻精准的演技和与生俱来的搞笑天赋。转发微博第一張劇照出爐，這五兄弟排排站，個個表情嚴肅，究竟是發生甚麼事了呢?【转自台湾粉丝团FB】//: 这么精彩给力的大片，我至少连看十场啊 //:到时一定会晃瞎你们的眼睛！《忠烈杨家将》聚集郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博七大型男分别饰演杨家七郎，郑少秋这位老型男饰演杨令公。杨家将除了传统的忠义战争等元素，热血、青春、帅气也是一大看点，特别是好莱坞史诗巨片《斯巴达300勇士》幕后团队为本片制作后期特效。4月上映  [转]转发微博《》前期海報：一場家傳戶曉的戰爭，一位背負著國家和家庭榮辱的楊家將，走過一條悲壯淒厲的路，目的只有一個....            每天都少给了三分【微博达人打卡报到喽】2013.2.20，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 积分积分，达人的命根！ 为毛积分比别人长得慢呢？ 难道你还不知道达人任务这回事么？ 每天最多额外获得10积分，尽在：  拿不拿由你哦！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！罕见！上海惊现少见“雷打雪”现象 (高清组图)//: 这图心有猛虎，细嗅蔷薇。//: 漂美(漂亮美丽)点点梅花闻细雨//: 转发微博敛身幽谷远尘埃，天光云影任徘徊。不须天风来相催，自在花儿静静开。//: 我和老公现在是亲情，努力在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。转！转发微博【DIY蚝油烤翅,好吃简单做】1.鸡翅1斤半,洗净沥干后,入少许生姜片.盐.料酒.胡椒粉入一下主味,入半个洋葱切的丝;2.入一小勺红糖,少许老抽少许蚝油;3.抓匀后冷藏腌制2小时以上,随时吃随时烤;4.烤时200°先预热,烤20分钟;5.出炉刷点烤时渗出的汁水,大功告成！ 零基础学做饭，关注//: 嗡啊吽 班杂 咕噜 呗玛 斯地吽2月20日，莲师成道纪念日；千劫佛节日，莲师会供日。善行恶行乘十万倍。值此殊胜日，请大家吃素、放生、供灯、诵经，并诚心念诵莲师祈请文及莲师心咒，祈愿莲花生大师垂念与庇佑所有众生，祈愿世界和平、风调雨顺、消灾免难！转发者功德无量！ 嗡啊吽 班杂 咕噜 呗玛 斯地吽！转发微博每逢佳节胖三斤······ //: 把简单的日子过得雅致些，这才是我们幸福的根本有些看透、看开、看淡、看穿，多是在挫败失意之时，而那又不过是我们掩饰的托词，是给内心的自以为是找个台阶和借口而已。但凡跌倒之时，没有人不想爬起来，只有到了绝望的境地，才会不甘心地淡出红尘的纷扰。诸多人生的哲理，皆是隐藏于平凡的生活里，把简单的日子过得雅致些，这才是我们幸福的根本。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【5个坏习惯让美容觉变毁容觉】1.电视离床太近，电视机的光线和画面都会影响睡眠；2.白天打盹，如果你夜晚的睡眠不好的话，尤其应该注意不要在白天打盹；3.睡前饮酒。喝酒会让你口渴，也会让你起夜次数更多；4.让宠物上床。狗狗会打呼噜，猫咪则会走来走去；5.睡太多。//: 转发微博彼岸繁花，开一千年，落一千年，花叶不相见。//: //:看你的每一句话都很有感觉每一句都能戳中我的心窝只有自己知道，心被撕碎了，再合起来的过程有多痛。好大的宝石，闪死我啦！ 镶嵌宝石货架也能镶宝石？这样的经营不同凡响啊！前往体验小小超市//: 我惭愧。一直到现在还没有看到百星。我内疚。我一定要看到百星。 //:口碑好才是硬道理！感谢大家支持，没看的朋友抓紧时间了！ //:轉發微博憑口碑及後勁，昨天票房攀升到第２位，僅次於周星馳的西遊降魔篇！還沒看的快點去看啦！             转发微博任正非甘愿把自己藏于九地之下。商人们花巨资才可以现身的媒体盛事，企业家们趋之若鹜的工商联副主席和全国人大代表资格，他守拙婉拒。别人的价值在广场上，他的价值在对企业经营的专注上。他是沉默、孤独、果决、不求闻达、坚持到底的人，而具有敢于胜利的大勇，总能对每次胜利的偶然因素做精辟分析。我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博只有那些特别冷静的战略制定者，才不会被冲动和狂热牵着走，才会避开那些伪装成机会的陷阱。中国企业的战略资源本来就不多，战略失误将流失最宝贵的战略资源。 任正非有自知之明。他善于区分伪装成机会的陷阱和装扮成陷阱的机会。转发微博      企业发展就是要发展一批狼。狼有三大特性：一是敏锐的嗅觉；二是不屈不挠、奋不顾身的进攻精神；三是群体奋斗的意识。      //: //:【2月转运大法】更多星座运势，欢迎关注【2月转运大法】处女：跟天秤表白；白羊：请天秤唱K；金牛：给天秤买iPhone5；狮子：请天秤吃大餐 ；巨蟹：帮天秤做家务；射手：给天秤零用钱；天蝎：带天秤去泡吧；巨蟹：给天秤买衣服；水瓶：带天秤去马尔代夫；双子：送天秤99朵玫瑰；摩羯：陪天秤过元霄；双鱼：给天秤按摩；天秤：转发此微博转发微博  个人妙语  不奋斗，华为就没有出路。 公司高层管理团队和全体员工的共同付出和艰苦奋斗铸就了华为。 虔诚地服务客户是华为存在的唯一理由。 天道酬勤，幸福的生活要靠劳动来创造。转发微博人是有差距的，要承认差距存在，一个人对自己所处的环境，要有满足感，不要不断地攀比。你们没有对自己付出的努力有一种满足感，就会不断地折磨自己，和痛苦着，真是生在福中不知福。这不是宿命，宿命是人知道差距后，而不努力去改变。世界上一切资源都可能枯竭，只有一种资源可以生生不息，那就是文化转发微博【5个坏习惯让美容觉变毁容觉】1.电视离床太近，电视机的光线和画面都会影响睡眠；2.白天打盹，如果你夜晚的睡眠不好的话，尤其应该注意不要在白天打盹；3.睡前饮酒。喝酒会让你口渴，也会让你起夜次数更多；4.让宠物上床。狗狗会打呼噜，猫咪则会走来走去；5.睡太多。//: 转发微博彼岸繁花，开一千年，落一千年，花叶不相见。//: //:看你的每一句话都很有感觉每一句都能戳中我的心窝只有自己知道，心被撕碎了，再合起来的过程有多痛。好大的宝石，闪死我啦！ 镶嵌宝石货架也能镶宝石？这样的经营不同凡响啊！前往体验小小超市//: 我惭愧。一直到现在还没有看到百星。我内疚。我一定要看到百星。 //:口碑好才是硬道理！感谢大家支持，没看的朋友抓紧时间了！ //:轉發微博憑口碑及後勁，昨天票房攀升到第２位，僅次於周星馳的西遊降魔篇！還沒看的快點去看啦！             转发微博任正非甘愿把自己藏于九地之下。商人们花巨资才可以现身的媒体盛事，企业家们趋之若鹜的工商联副主席和全国人大代表资格，他守拙婉拒。别人的价值在广场上，他的价值在对企业经营的专注上。他是沉默、孤独、果决、不求闻达、坚持到底的人，而具有敢于胜利的大勇，总能对每次胜利的偶然因素做精辟分析。我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博只有那些特别冷静的战略制定者，才不会被冲动和狂热牵着走，才会避开那些伪装成机会的陷阱。中国企业的战略资源本来就不多，战略失误将流失最宝贵的战略资源。 任正非有自知之明。他善于区分伪装成机会的陷阱和装扮成陷阱的机会。转发微博      企业发展就是要发展一批狼。狼有三大特性：一是敏锐的嗅觉；二是不屈不挠、奋不顾身的进攻精神；三是群体奋斗的意识。      //: //:【2月转运大法】更多星座运势，欢迎关注【2月转运大法】处女：跟天秤表白；白羊：请天秤唱K；金牛：给天秤买iPhone5；狮子：请天秤吃大餐 ；巨蟹：帮天秤做家务；射手：给天秤零用钱；天蝎：带天秤去泡吧；巨蟹：给天秤买衣服；水瓶：带天秤去马尔代夫；双子：送天秤99朵玫瑰；摩羯：陪天秤过元霄；双鱼：给天秤按摩；天秤：转发此微博转发微博  个人妙语  不奋斗，华为就没有出路。 公司高层管理团队和全体员工的共同付出和艰苦奋斗铸就了华为。 虔诚地服务客户是华为存在的唯一理由。 天道酬勤，幸福的生活要靠劳动来创造。转发微博人是有差距的，要承认差距存在，一个人对自己所处的环境，要有满足感，不要不断地攀比。你们没有对自己付出的努力有一种满足感，就会不断地折磨自己，和痛苦着，真是生在福中不知福。这不是宿命，宿命是人知道差距后，而不努力去改变。世界上一切资源都可能枯竭，只有一种资源可以生生不息，那就是文化//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 回复:梦想成真 //:晚安!山东!祝福你们心想事成梦想成真//: //: 整颗心都融掉了好爱好爱...//: 噢噢噢妈妈我耐你~最后一张真不靠谱啊哈哈哈猫妈妈与猫宝宝们的温馨一幕幕((((●･ω･)ﾉ♡ 请无视最后那对来破坏氛围的  //: 上海难得雪景，看来世界变暖是不可能了 //: 孝顺女早上好！上海下雪了。 //: //其实，人的感情，相当脆弱，有时你会听到有些人只是因为一两句话，就可以破坏一二十年的交往，，但是每说一句话都要战战兢兢的思考，做人未免也太痛苦了。。//: //: //: 身为云南人顶一下//:放飞心灵，一起去旅游吧~推荐关注【一个人来云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。（微-信-号：2605734548）//: 好恩爱喂〜把我亲的全身麻酥酥的，你到底想干嘛//: 转发微博【星座如何看待说谎】双子（谎话当饭吃)、水瓶（表里不一)、射手（爱编故事)、巨蟹（装可怜博同情)、魔羯（说大慌不说小慌)、天秤（说假话混天涯)、处女（一切皆在利用)、白羊（骗人多好玩)、狮子（装大胆)、金牛（坠入爱河后很老实)、双鱼（不爱说慌除非你伤了他)、天蝎（总在破案）//: //:如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍。那些难过那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方也能感觉很温暖。（转） //: //:若有来生，为君倾城，这份爱，谁懂！一座桥,名为奈何；一条河,名为忘川。三生石畔,伊人仍旧。愿陪君醉笑三千场，不诉离殇；忆，美人如玉，剑如虹，破碎虚空；惜，飞鸿过尽字字愁，情难思量。境花水月弹指间。他，笑饮孟婆汤。她,不掬美人泪！和雨烟雨两不胜，天上人间一样愁。若有来生，为君倾城，这份爱，谁懂！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博【喜多屋国际海鲜皇品】吃自助海鲜的话，喜多屋是个不错的选择。生蚝、三文鱼、帝王蟹、银鳕鱼……但凡能叫上名的海鲜，这里都能找到，品质亦不错；饭后的哈根达斯随到随取，吃得人很是满足。服务挺不错，忙而不乱，有什么要求相应及时。浦东新区陆家嘴西路168号正大广场7楼。 //:  //:[发布暴雪蓝色预警信号] 2013年2月18日23时07分发布暴雪蓝色预警信号。 目前我市大部分地区已经出现降雪，降雪量为2～3毫米，且降雪仍将持续，预计今天夜里全市降雪量将达4毫米以上，可能对对交通、 农业等有较大影响，请注意做好防范措施。听小和尚讲故事——自扫门前雪。//: 你应该  这两个才对于仁泰导演，郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、郑少秋、安以轩“大旗版”“迷宫版”两款概念海报超级霸气伊面、仔仔、林峰剧照，也是超帅超酷超给力！摄影、美工、布景都很有好莱坞巨制风范！如今华谊兄弟宣发团队霸占IMAX！ 难怪敢喊两亿票房绝对太少了转发微博养一只拉布拉多，连保姆都省了//: 天狼;好名哦我还认识西北野战特种作战旅训练天狼突击队的教官何勇以及徐团长呢 //: //:幸福的人都具备超然的抗压能力   //: //: 晚上好早晨下的早了点我们时常会在遇到坎坷和挫折时，感到莫大的失落，在失意和悲痛中消磨心志，最终岁月蹉跎，徒留伤悲。一个有着积极态度的人，无论处在怎样的逆境，只要不放弃追求，无论从事什么都一定能获得成功和幸福。//:   //:转发微博【美国幼儿园给家长的备忘录】1. 别溺爱我。我很清楚地知道，我不应该得到每一样我所要求的东西，我哭闹不休其实只是在试探你。 2. 别害怕对我保持公正的态度，这样反倒让我有安全感。 3. 别让我养成坏习惯。在年幼的此刻，我得依靠你来判断好坏和对错。（转）//: 回复:梦想成真 //:晚安!山东!祝福你们心想事成梦想成真//: //: 整颗心都融掉了好爱好爱...//: 噢噢噢妈妈我耐你~最后一张真不靠谱啊哈哈哈猫妈妈与猫宝宝们的温馨一幕幕((((●･ω･)ﾉ♡ 请无视最后那对来破坏氛围的  //: 上海难得雪景，看来世界变暖是不可能了 //: 孝顺女早上好！上海下雪了。 //: //其实，人的感情，相当脆弱，有时你会听到有些人只是因为一两句话，就可以破坏一二十年的交往，，但是每说一句话都要战战兢兢的思考，做人未免也太痛苦了。。//: //: //: 身为云南人顶一下//:放飞心灵，一起去旅游吧~推荐关注【一个人来云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。（微-信-号：2605734548）//: 好恩爱喂〜把我亲的全身麻酥酥的，你到底想干嘛//: 转发微博【星座如何看待说谎】双子（谎话当饭吃)、水瓶（表里不一)、射手（爱编故事)、巨蟹（装可怜博同情)、魔羯（说大慌不说小慌)、天秤（说假话混天涯)、处女（一切皆在利用)、白羊（骗人多好玩)、狮子（装大胆)、金牛（坠入爱河后很老实)、双鱼（不爱说慌除非你伤了他)、天蝎（总在破案）//: //:如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍。那些难过那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方也能感觉很温暖。（转） //: //:若有来生，为君倾城，这份爱，谁懂！一座桥,名为奈何；一条河,名为忘川。三生石畔,伊人仍旧。愿陪君醉笑三千场，不诉离殇；忆，美人如玉，剑如虹，破碎虚空；惜，飞鸿过尽字字愁，情难思量。境花水月弹指间。他，笑饮孟婆汤。她,不掬美人泪！和雨烟雨两不胜，天上人间一样愁。若有来生，为君倾城，这份爱，谁懂！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博【喜多屋国际海鲜皇品】吃自助海鲜的话，喜多屋是个不错的选择。生蚝、三文鱼、帝王蟹、银鳕鱼……但凡能叫上名的海鲜，这里都能找到，品质亦不错；饭后的哈根达斯随到随取，吃得人很是满足。服务挺不错，忙而不乱，有什么要求相应及时。浦东新区陆家嘴西路168号正大广场7楼。 //:  //:[发布暴雪蓝色预警信号] 2013年2月18日23时07分发布暴雪蓝色预警信号。 目前我市大部分地区已经出现降雪，降雪量为2～3毫米，且降雪仍将持续，预计今天夜里全市降雪量将达4毫米以上，可能对对交通、 农业等有较大影响，请注意做好防范措施。听小和尚讲故事——自扫门前雪。//: 你应该  这两个才对于仁泰导演，郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峰、吴尊、付辛博、郑少秋、安以轩“大旗版”“迷宫版”两款概念海报超级霸气伊面、仔仔、林峰剧照，也是超帅超酷超给力！摄影、美工、布景都很有好莱坞巨制风范！如今华谊兄弟宣发团队霸占IMAX！ 难怪敢喊两亿票房绝对太少了转发微博养一只拉布拉多，连保姆都省了//: 天狼;好名哦我还认识西北野战特种作战旅训练天狼突击队的教官何勇以及徐团长呢 //: //:幸福的人都具备超然的抗压能力   //: //: 晚上好早晨下的早了点我们时常会在遇到坎坷和挫折时，感到莫大的失落，在失意和悲痛中消磨心志，最终岁月蹉跎，徒留伤悲。一个有着积极态度的人，无论处在怎样的逆境，只要不放弃追求，无论从事什么都一定能获得成功和幸福。//:   //:转发微博【美国幼儿园给家长的备忘录】1. 别溺爱我。我很清楚地知道，我不应该得到每一样我所要求的东西，我哭闹不休其实只是在试探你。 2. 别害怕对我保持公正的态度，这样反倒让我有安全感。 3. 别让我养成坏习惯。在年幼的此刻，我得依靠你来判断好坏和对错。（转）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吃多了，走不動咧~！胖胖的，蠢蠢的，好可愛！转发微博春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博矮油，這個簡直是少兒不宜嘛~hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博转载自腾讯娱乐：《忠烈杨家将》 概念海报两连发_于波吧  （分享自 ）    转发微博一只无聊的狗狗自创的游戏，玩得多欢乐啊~//: 转发微博转载自腾讯娱乐：《忠烈杨家将》 概念海报两连发_于波吧  （分享自 ）    期待美国影院//: 那么,二郎 就是二娃啊千里眼+顺风耳《忠烈杨家将：葫芦娃拯救大兵老杨》2013.4.4上映，剧情如下：他们都叫我General Yang，俺有七个娃，大娃郑伊健，二娃于波，三娃周渝民，四娃李晨，五娃林峰，六娃吴尊，七娃付辛博 ，他们会通过各自的超能力拯救俺滴~ //: 一开始我以为只是普通的翻唱，1:12秒我震惊了。。这粤语也太正了吧！！国外无伴奏合唱团Metro Vocal Group 翻唱《我的骄傲》，这声音。好美好美。//: 右边的亲，你这“252”我该怎么理解呢？2、5井神滴哟？//:我的252 //:等着看仔仔和师兄呀。可惜了师父~~~     《忠烈杨家将》聚集郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博七大型男分别饰演杨家七郎，郑少秋这位老型男饰演杨令公。杨家将除了传统的忠义战争等元素，热血、青春、帅气也是一大看点，特别是好莱坞史诗巨片《斯巴达300勇士》幕后团队为本片制作后期特效。2013.4.4上映。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在《开心店长》中已经47级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吃多了，走不動咧~！胖胖的，蠢蠢的，好可愛！转发微博春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博矮油，這個簡直是少兒不宜嘛~hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博转载自腾讯娱乐：《忠烈杨家将》 概念海报两连发_于波吧  （分享自 ）    转发微博一只无聊的狗狗自创的游戏，玩得多欢乐啊~//: 转发微博转载自腾讯娱乐：《忠烈杨家将》 概念海报两连发_于波吧  （分享自 ）    期待美国影院//: 那么,二郎 就是二娃啊千里眼+顺风耳《忠烈杨家将：葫芦娃拯救大兵老杨》2013.4.4上映，剧情如下：他们都叫我General Yang，俺有七个娃，大娃郑伊健，二娃于波，三娃周渝民，四娃李晨，五娃林峰，六娃吴尊，七娃付辛博 ，他们会通过各自的超能力拯救俺滴~ //: 一开始我以为只是普通的翻唱，1:12秒我震惊了。。这粤语也太正了吧！！国外无伴奏合唱团Metro Vocal Group 翻唱《我的骄傲》，这声音。好美好美。//: 右边的亲，你这“252”我该怎么理解呢？2、5井神滴哟？//:我的252 //:等着看仔仔和师兄呀。可惜了师父~~~     《忠烈杨家将》聚集郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博七大型男分别饰演杨家七郎，郑少秋这位老型男饰演杨令公。杨家将除了传统的忠义战争等元素，热血、青春、帅气也是一大看点，特别是好莱坞史诗巨片《斯巴达300勇士》幕后团队为本片制作后期特效。2013.4.4上映。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在《开心店长》中已经47级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:最后坑爹了吧。。。回家的路上，遇上一位神人……最后.....（更多坑爹事，关注）转发微博在外面吃面，对面有一萝莉跟她爹，同吃一碗。她爹先是将她喂饱，然后应她要求去买奶茶了。只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还喂，辣死你……辣死你……”  //: //: 每天都在纠结着三件事每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。☂关注//: 果断收藏！【最实用的养胃方法】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。献给身边胃痛的同学~转发微博 摔交事小，面子事大！来自笑话吧：转发微博很多时候，我们慨叹命运多桀，生活维艰，渴看有舞台往展示，有天空往翱翔。没有舞台的时候，我们要勤学舞技，除了你自己，没有人能够阻挡你走上舞台的脚步；没有天空的时候，我们要苦练展翅，别等到有了天空，我们只会看空兴叹，或者茫然无措。转发微博【抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。//: 转发微博你不是最好的，却是我最珍惜的。转发微博不知道我长胖了没 转发微博【病从口入】感冒发烧，切勿再吃辛辣食物。久病之人，要忌食猪头肉、鹅肉、鱼腥类食物。经常患胃满、呕吐、恶心等病症之人，最好少进甜食。长“痘”之人，或者患疮痛肿毒之人应忌羊肉、蟹、虾及辛辣刺激性食物。咳喘痰多之人，应忌酸涩之物，可用梨和冰糖煮水喝，以润肺化痰。  //: //: 好准，期待大师更多解卦。转发微博【煎蛋素面】葱末、盐、生抽、酱油、陈醋、鸡精、香油调匀成碗汁；西红柿切丁，香菜切碎备用；起锅热油，放西红柿丁翻炒至出汁，添水煮开；另起油锅，煎蛋至两面金黄；水开了下入细面，煮熟后倒入碗汁，撒香菜，把鸡蛋放上面即可。转发微博走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。你沉默，你把沉默当作拒尽的借口；我傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂；有些事不要想，想了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是尽看了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走……我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 回复: //:每个人都生活在大宇宙中，但却不是每个人都能感应到天籁之美，原因在于许多人被世故功利遮蔽了感觉之门，一如英国诗人画家布莱克说：“如果感觉之门被擦洗干净，万物都会对人类显出本来面目，但人类却已紧紧封闭期自己，她只能从自己的洞穴的窄缝中看见万物”   //: //:最后坑爹了吧。。。回家的路上，遇上一位神人……最后.....（更多坑爹事，关注）转发微博在外面吃面，对面有一萝莉跟她爹，同吃一碗。她爹先是将她喂饱，然后应她要求去买奶茶了。只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还喂，辣死你……辣死你……”  //: //: 每天都在纠结着三件事每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。☂关注//: 果断收藏！【最实用的养胃方法】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。献给身边胃痛的同学~转发微博 摔交事小，面子事大！来自笑话吧：转发微博很多时候，我们慨叹命运多桀，生活维艰，渴看有舞台往展示，有天空往翱翔。没有舞台的时候，我们要勤学舞技，除了你自己，没有人能够阻挡你走上舞台的脚步；没有天空的时候，我们要苦练展翅，别等到有了天空，我们只会看空兴叹，或者茫然无措。转发微博【抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。//: 转发微博你不是最好的，却是我最珍惜的。转发微博不知道我长胖了没 转发微博【病从口入】感冒发烧，切勿再吃辛辣食物。久病之人，要忌食猪头肉、鹅肉、鱼腥类食物。经常患胃满、呕吐、恶心等病症之人，最好少进甜食。长“痘”之人，或者患疮痛肿毒之人应忌羊肉、蟹、虾及辛辣刺激性食物。咳喘痰多之人，应忌酸涩之物，可用梨和冰糖煮水喝，以润肺化痰。  //: //: 好准，期待大师更多解卦。转发微博【煎蛋素面】葱末、盐、生抽、酱油、陈醋、鸡精、香油调匀成碗汁；西红柿切丁，香菜切碎备用；起锅热油，放西红柿丁翻炒至出汁，添水煮开；另起油锅，煎蛋至两面金黄；水开了下入细面，煮熟后倒入碗汁，撒香菜，把鸡蛋放上面即可。转发微博走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。你沉默，你把沉默当作拒尽的借口；我傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂；有些事不要想，想了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是尽看了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走……我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 回复: //:每个人都生活在大宇宙中，但却不是每个人都能感应到天籁之美，原因在于许多人被世故功利遮蔽了感觉之门，一如英国诗人画家布莱克说：“如果感觉之门被擦洗干净，万物都会对人类显出本来面目，但人类却已紧紧封闭期自己，她只能从自己的洞穴的窄缝中看见万物”   //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【糖醋酸辣鸡丁】1.油热下鸡丁,炒到鸡丁表面焦黄盛出,剩少许油在锅中;2.爆香葱花蒜粒,放洋葱,小火将洋葱炒香;3.下鸡丁稍稍拌炒下,放姜末.葱花.蒜粒.生抽.老抽.醋.白糖.老干妈.料酒;4.大火不断翻炒鸡丁入味上色,同时开始收汁;5.撒少许白芝麻.葱花即可~ 零基础学做饭，关注//: 波波棒棒分享自波海流连  《于波的影视作品》 - 电影作品：   1《轩辕大帝》饰演“黄帝” 2《忠烈杨家将》饰演“杨延定” 3《百星酒店》饰演“雷劲” 4《诡眼》 饰演“老板” 5《飞天》饰...  (来自 ) -   //: 好可爱 ：我太喜欢这张照片了，波蜜有心你有意转发微博  早安!转发微博人生再多的幸运、再多的不幸，都是曾经，都是过去，一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好，留于心底，曾经的悲伤，置于脑后，不恋，不恨。学会忘记，懂得放弃，人生总是从告别中走向明天。悄悄告诉自己说，没事的，一切皆如此，漫漫人生，淡然对待，一切也都会过去，而阳光总在风雨后。//: //: 心想事成！//: 恭喜发财！//: //:迎财神！好运来！2013发大财！ 《百星酒店》：一年一搞，一搞一年   （分享自 ）//: 转发微博马来西亚的Kapalai水上屋，风景美如马尔代夫。//: 轉發微博//: thats shanghai2013年春节期间的上海，一个非日常的上海。S.H via转发微博你是天际的一颗星，光芒远不及日月，所以你只照亮了你我之间的直线，不管这直线有多长，此生是否有缘相聚，我都会仰视有你的天空，因为有你，天空更美。//: //: 晚上好！//: 回复: //:一蓝馨香醉千朵，一束兰芝万般意，冰清爽丽沁心脾，淡淡雅韵展风仪。给我点水，我就能盛开！----乐乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【糖醋酸辣鸡丁】1.油热下鸡丁,炒到鸡丁表面焦黄盛出,剩少许油在锅中;2.爆香葱花蒜粒,放洋葱,小火将洋葱炒香;3.下鸡丁稍稍拌炒下,放姜末.葱花.蒜粒.生抽.老抽.醋.白糖.老干妈.料酒;4.大火不断翻炒鸡丁入味上色,同时开始收汁;5.撒少许白芝麻.葱花即可~ 零基础学做饭，关注//: 波波棒棒分享自波海流连  《于波的影视作品》 - 电影作品：   1《轩辕大帝》饰演“黄帝” 2《忠烈杨家将》饰演“杨延定” 3《百星酒店》饰演“雷劲” 4《诡眼》 饰演“老板” 5《飞天》饰...  (来自 ) -   //: 好可爱 ：我太喜欢这张照片了，波蜜有心你有意转发微博  早安!转发微博人生再多的幸运、再多的不幸，都是曾经，都是过去，一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好，留于心底，曾经的悲伤，置于脑后，不恋，不恨。学会忘记，懂得放弃，人生总是从告别中走向明天。悄悄告诉自己说，没事的，一切皆如此，漫漫人生，淡然对待，一切也都会过去，而阳光总在风雨后。//: //: 心想事成！//: 恭喜发财！//: //:迎财神！好运来！2013发大财！ 《百星酒店》：一年一搞，一搞一年   （分享自 ）//: 转发微博马来西亚的Kapalai水上屋，风景美如马尔代夫。//: 轉發微博//: thats shanghai2013年春节期间的上海，一个非日常的上海。S.H via转发微博你是天际的一颗星，光芒远不及日月，所以你只照亮了你我之间的直线，不管这直线有多长，此生是否有缘相聚，我都会仰视有你的天空，因为有你，天空更美。//: //: 晚上好！//: 回复: //:一蓝馨香醉千朵，一束兰芝万般意，冰清爽丽沁心脾，淡淡雅韵展风仪。给我点水，我就能盛开！----乐乐//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。—— 卢思浩//: //:  和"功夫王"黄磊(绰号傲世苍龙) 大风起兮云飞扬安得猛士镇守四方千古龙飞地,一代帝王乡,我们出生在汉高祖刘邦(江苏丰县)的故乡!拍拍胸膛说,做个真汉子!男儿当自强!    纵死侠骨香,不惭世上英转发微博干不完的事，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；走不完的前程，缓一缓，漫步人生；尽不完的孝心，走一走，回家看看。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //:把你的心留给真正在乎它的人。 把你的心留给真正在乎它的人。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市转发微博一生辗转千万里，莫问成败重几许，得之坦然，失之淡然。我们与其在别人的辉煌里仰望，不如亲手点亮自己的心灯，扬帆远航，把握最真实的自己。转发微博生命的深层意义，常在于诱惑丛生中保持真我，不恋世间纷扰；于心灵躁动中趋向澄静，不眷凡尘浮华。花开是一截过程，相聚时当惜缘；叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。当初有多繁荣，最后就有多败落，痛楚与快慰向来此消彼长。转发微博幸福的人就是成功、成功的人不一定幸福!     //: 好温暖的笑容各种帅~2.13常州见面会（照片8张）_于波吧   （分享自 ）转发微博到底什么是重要的，什么是想要的呢。“曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己”。转发微博今天我发现：为什么我们总是觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。原来是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。 偷偷告诉你吧，你现在正为我打工呢！ 雇用好友我不爱干活！但我喜欢看你干活！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 转发微博当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。—— 卢思浩//: //:  和"功夫王"黄磊(绰号傲世苍龙) 大风起兮云飞扬安得猛士镇守四方千古龙飞地,一代帝王乡,我们出生在汉高祖刘邦(江苏丰县)的故乡!拍拍胸膛说,做个真汉子!男儿当自强!    纵死侠骨香,不惭世上英转发微博干不完的事，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；走不完的前程，缓一缓，漫步人生；尽不完的孝心，走一走，回家看看。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: //:把你的心留给真正在乎它的人。 把你的心留给真正在乎它的人。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市转发微博一生辗转千万里，莫问成败重几许，得之坦然，失之淡然。我们与其在别人的辉煌里仰望，不如亲手点亮自己的心灯，扬帆远航，把握最真实的自己。转发微博生命的深层意义，常在于诱惑丛生中保持真我，不恋世间纷扰；于心灵躁动中趋向澄静，不眷凡尘浮华。花开是一截过程，相聚时当惜缘；叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。当初有多繁荣，最后就有多败落，痛楚与快慰向来此消彼长。转发微博幸福的人就是成功、成功的人不一定幸福!     //: 好温暖的笑容各种帅~2.13常州见面会（照片8张）_于波吧   （分享自 ）转发微博到底什么是重要的，什么是想要的呢。“曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己”。转发微博今天我发现：为什么我们总是觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。原来是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。 偷偷告诉你吧，你现在正为我打工呢！ 雇用好友我不爱干活！但我喜欢看你干活！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 在里饰演老板，这是波波参演的第一部惊悚片，一定支持 //:好期待！ //:   //:转发微博 一同主演的驚悚電影《詭眼3D》(BABY BLUES 3D)！今年應該會上映，各位密切留意播出日期！Nice  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 转发微博现在的学生都很高端。。。 转发微博欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀；------ 关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养；------ 帮助别人是一种品德，学习别人是一种智慧；------ 团结别人是一种宽容，借鉴别人是一种升华；------ 看望朋友是一种真情，回访朋友是一种礼貌。转发微博⑴生命挥发得越彻底，说明自我发挥得越到位。⑵一个做自己，胜过一百个作威作福。⑶成功不是随意能得到的，但不“随意”就更得不到。⑷大幸福是创造出来的；中幸福是交往出来的；小幸福是感觉出来的。⑸不喜欢和未知握手的人，无知就会常和他拥抱。⑹别人可以做你的鞋，但没人能替你迈步。转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。很喜欢一个字，淡，平淡的淡，其实很不平淡，蕴含着很多人生哲理。转发微博淡是一种宁静，是明月松间照，清泉石上流的飘逸；淡是一种大气，是海纳百川，有容乃大的胸襟；淡是一种镇定，是回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴的从容。//: //: //: 贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气。【郎咸平语录】1、穷人缺什么：表面缺资金，本质缺野心，脑子缺观念，机会缺了解，骨子缺勇气，改变缺行动，事业缺毅力。2、世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。3、年轻是本钱，但不努力就不值钱。4、富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气。转发微博人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。 —— 席慕容hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 2013.2.13常州宣传照片PART1，拍摄技术很一般，但是波波 的笑容灿烂。  转发微博各种帅~2.13常州见面会（照片8张）_于波吧   （分享自 ）//: 轉發微博//: 在里饰演老板，这是波波参演的第一部惊悚片，一定支持 //:好期待！ //:   //:转发微博 一同主演的驚悚電影《詭眼3D》(BABY BLUES 3D)！今年應該會上映，各位密切留意播出日期！Nice  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 转发微博现在的学生都很高端。。。 转发微博欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀；------ 关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养；------ 帮助别人是一种品德，学习别人是一种智慧；------ 团结别人是一种宽容，借鉴别人是一种升华；------ 看望朋友是一种真情，回访朋友是一种礼貌。转发微博⑴生命挥发得越彻底，说明自我发挥得越到位。⑵一个做自己，胜过一百个作威作福。⑶成功不是随意能得到的，但不“随意”就更得不到。⑷大幸福是创造出来的；中幸福是交往出来的；小幸福是感觉出来的。⑸不喜欢和未知握手的人，无知就会常和他拥抱。⑹别人可以做你的鞋，但没人能替你迈步。转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。很喜欢一个字，淡，平淡的淡，其实很不平淡，蕴含着很多人生哲理。转发微博淡是一种宁静，是明月松间照，清泉石上流的飘逸；淡是一种大气，是海纳百川，有容乃大的胸襟；淡是一种镇定，是回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴的从容。//: //: //: 贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气。【郎咸平语录】1、穷人缺什么：表面缺资金，本质缺野心，脑子缺观念，机会缺了解，骨子缺勇气，改变缺行动，事业缺毅力。2、世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。3、年轻是本钱，但不努力就不值钱。4、富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气。转发微博人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。 —— 席慕容hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 2013.2.13常州宣传照片PART1，拍摄技术很一般，但是波波 的笑容灿烂。  转发微博各种帅~2.13常州见面会（照片8张）_于波吧   （分享自 ）//: 轉發微博//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博為什麼總是愁眉苦臉我在《开心店长》中已经46级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!//: 波波加油！波蜜們  2月26-28日台灣宣傳//: 鬼片……么……//: 这就是波波客串的电影哦！ //:     //:转发微博 一同主演的驚悚電影《詭眼3D》(BABY BLUES 3D)！今年應該會上映，各位密切留意播出日期！Nice转发微博20130214百星酒店肇庆见面会 昨天是情人节，我们几个好友去了肇庆观看百星酒店，电影很精彩，我们感受到了演员们的精湛演技，特别是于波首次出演港产喜剧，潜力无限。  //: 哇，波波发的红包~真的真的！多謝  波哥~! 新年快樂~ 身體健康~ 愈來愈帥~ 開口常開~ 蛇年行大運~ 每部電影都票房大賣呀~~~   //: 看清世界，更要看清自己手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。——看清世界，更要看清自己。//: 这是一种真实地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭SB说…此时门开，上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：“你丫等会儿。”起身笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱。（转）//: 转发微博大家看看《》觀眾是多麼熱情!                别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博佛山宣傳~ 補發照片啦！謝謝影迷支持！               别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 情人节，《百星酒店》明星见面会肇庆站，小弟在工作中跟  两位老师度过，谢谢两位大神让波比在忙碌中享受浪漫．祝《百星酒店》票房大卖，你在现场吗?  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博為什麼總是愁眉苦臉我在《开心店长》中已经46级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!//: 波波加油！波蜜們  2月26-28日台灣宣傳//: 鬼片……么……//: 这就是波波客串的电影哦！ //:     //:转发微博 一同主演的驚悚電影《詭眼3D》(BABY BLUES 3D)！今年應該會上映，各位密切留意播出日期！Nice转发微博20130214百星酒店肇庆见面会 昨天是情人节，我们几个好友去了肇庆观看百星酒店，电影很精彩，我们感受到了演员们的精湛演技，特别是于波首次出演港产喜剧，潜力无限。  //: 哇，波波发的红包~真的真的！多謝  波哥~! 新年快樂~ 身體健康~ 愈來愈帥~ 開口常開~ 蛇年行大運~ 每部電影都票房大賣呀~~~   //: 看清世界，更要看清自己手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。——看清世界，更要看清自己。//: 这是一种真实地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭SB说…此时门开，上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：“你丫等会儿。”起身笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱。（转）//: 转发微博大家看看《》觀眾是多麼熱情!                别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博佛山宣傳~ 補發照片啦！謝謝影迷支持！               别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 情人节，《百星酒店》明星见面会肇庆站，小弟在工作中跟  两位老师度过，谢谢两位大神让波比在忙碌中享受浪漫．祝《百星酒店》票房大卖，你在现场吗?  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【桂花条头糕】1、糖桂花2勺加开水和面；2、取一面团先搓成长条再压扁，然后用擀面棍擀成2mm厚，宽8cm左右的长方形薄面片；3、在面片中下方放上豆沙；4、卷起面胚成圆柱形，接口处压实用刀切去多余的面片；5、再切成8cm左右长圆条放笼屉，蒸锅里水烧开放上笼屉大火蒸5分钟左右即可。//: 乱世出英雄明天 又是天下大乱的一天//: 轉發微博看着街上的油腻腻的一对对真是讨厌死了！！还好我也不闷着！！看百星酒店，欢乐多多！！拿了小礼品、见了的  ，没想到还抽了我这个山顶上的朋友提问题，重点是又拿到了他们的亲笔签名的海报！看来2013年真的很旺属鸡的朋友！//:         //: //: //: 双人守护、景色非凡//: 可是,我没有情人啊~嘻嘻…^^但是!还是必看滴!//: //: 一点都没错！人的一生就是一条漕溪北路，从妇婴保健院到殡仪馆。。。。 （转）//: 与影迷近距离,大家辛苦//: //: 轉發微博常州宣傳圓滿完成啦！影迷們都好熱情吖！           //:        桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花开花落年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。//: 落叶             @ //:祝你快乐 //:朋友晚上好，情人节快乐！冬阳，徒然惹了回忆；有缘的千里迢迢遇上了，无缘见面不相识；侃侃话儿开心笑，只在乎今天；明天有谁知，像月，有圆缺，或像水。。。。（柔）//: 转发微博【岭南渝风楼重庆老灶火锅(体育西横街店)】算是附近不错的川菜馆了。改良版川菜，迎合了广东人的口味，香辣虾、水煮鱼、担担面推荐一试。装修有点意思，窗户门槛都比较古旧。价格合理，食客好多，周末前往建议提前订位。天河区体育西横街23号(近黄埔大道)。  //: 轉發微博  百鸣大哥毫无大牌，反而十分亲民。接受肇庆电视台记者采访时大大方方，与观众互动时招牌笑脸给肇庆市民带来了窝心的感觉。难怪百星酒店满场支持！！！//: 認真工作的男生是最帥的！謝謝 讓 更有型！//: 期待!还有,一切顺利!此次肇庆一行，感受到的是影迷们的热情与感动！感谢波蜜们的支持与关爱！感谢 带给我们的欢乐！情人节悉，愿美好与大家同在！辛苦！未结束，另一个开始即将启程，让我们衷心祝福波波2013给大家缔造一个全新的神话！//: 一将功成万骨枯 //: //: //: 良心发现！ //:  //: 浩劫的开始，为了制造更多的浩劫。 //: //:真心话【真心话】刘伯承的子女曾问父亲，淮海战役打得那么漂亮，怎么从未听您在我们面前提起过呢？刘帅不堪回首地说，那场战役结束后，他梦见千百万年轻寡妇找他要丈夫，无数白发老人找他要孩子，他心里不安哪 …… 敌人也一样，他们也是我们的同胞啊！国共内战是中华民族的浩劫。//: //:謝謝大家支持唷~~~~肇慶見面會充滿愛地結束！謝謝大家支持~ 祝大家情人節快樂唷！            转发微博【桂花条头糕】1、糖桂花2勺加开水和面；2、取一面团先搓成长条再压扁，然后用擀面棍擀成2mm厚，宽8cm左右的长方形薄面片；3、在面片中下方放上豆沙；4、卷起面胚成圆柱形，接口处压实用刀切去多余的面片；5、再切成8cm左右长圆条放笼屉，蒸锅里水烧开放上笼屉大火蒸5分钟左右即可。//: 乱世出英雄明天 又是天下大乱的一天//: 轉發微博看着街上的油腻腻的一对对真是讨厌死了！！还好我也不闷着！！看百星酒店，欢乐多多！！拿了小礼品、见了的  ，没想到还抽了我这个山顶上的朋友提问题，重点是又拿到了他们的亲笔签名的海报！看来2013年真的很旺属鸡的朋友！//:         //: //: //: 双人守护、景色非凡//: 可是,我没有情人啊~嘻嘻…^^但是!还是必看滴!//: //: 一点都没错！人的一生就是一条漕溪北路，从妇婴保健院到殡仪馆。。。。 （转）//: 与影迷近距离,大家辛苦//: //: 轉發微博常州宣傳圓滿完成啦！影迷們都好熱情吖！           //:        桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花开花落年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。//: 落叶             @ //:祝你快乐 //:朋友晚上好，情人节快乐！冬阳，徒然惹了回忆；有缘的千里迢迢遇上了，无缘见面不相识；侃侃话儿开心笑，只在乎今天；明天有谁知，像月，有圆缺，或像水。。。。（柔）//: 转发微博【岭南渝风楼重庆老灶火锅(体育西横街店)】算是附近不错的川菜馆了。改良版川菜，迎合了广东人的口味，香辣虾、水煮鱼、担担面推荐一试。装修有点意思，窗户门槛都比较古旧。价格合理，食客好多，周末前往建议提前订位。天河区体育西横街23号(近黄埔大道)。  //: 轉發微博  百鸣大哥毫无大牌，反而十分亲民。接受肇庆电视台记者采访时大大方方，与观众互动时招牌笑脸给肇庆市民带来了窝心的感觉。难怪百星酒店满场支持！！！//: 認真工作的男生是最帥的！謝謝 讓 更有型！//: 期待!还有,一切顺利!此次肇庆一行，感受到的是影迷们的热情与感动！感谢波蜜们的支持与关爱！感谢 带给我们的欢乐！情人节悉，愿美好与大家同在！辛苦！未结束，另一个开始即将启程，让我们衷心祝福波波2013给大家缔造一个全新的神话！//: 一将功成万骨枯 //: //: //: 良心发现！ //:  //: 浩劫的开始，为了制造更多的浩劫。 //: //:真心话【真心话】刘伯承的子女曾问父亲，淮海战役打得那么漂亮，怎么从未听您在我们面前提起过呢？刘帅不堪回首地说，那场战役结束后，他梦见千百万年轻寡妇找他要丈夫，无数白发老人找他要孩子，他心里不安哪 …… 敌人也一样，他们也是我们的同胞啊！国共内战是中华民族的浩劫。//: //:謝謝大家支持唷~~~~肇慶見面會充滿愛地結束！謝謝大家支持~ 祝大家情人節快樂唷！            //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在《开心店长》又升级了一家店铺，果真不愧是店长大大啊！ 亲，大家快来捧捧场啊！详情请点击!//: 不好看，染色的，没天然的好。【蓝色妖姬神马的弱爆了。。。“七彩玫瑰”每朵100元 男士们亚历山大吗？】明天就是情人节了，一种从荷兰进口的“七彩玫瑰”亮相各地鲜花店。这种以白玫瑰为基色，采用特殊的染色技术形成的“七彩玫瑰”色彩斑斓，各地售价每朵高达100多元。女士们喜欢么？男士们会买么？via新浪江苏//: 乖，哈哈 //:快看 邻居家又炖鱼了！ 。。。喜欢货的都关注了 //: 经典菜，嗜肉族的最爱~ 【春节美容解馋菜--红烧猪蹄】.1.猪蹄洗净，焯水待用；2.油锅姜片爆香，倒入猪蹄翻炒至表面微黄。3.猪蹄重新入砂锅，加料酒，生抽，老抽，水及辅料(八角，桂皮，草果，山楂，陈皮，冰糖)煮开转小火；4.土豆去皮切滚刀块；5.小火炖1小时加土豆，入盐，小火炖至土豆软烂再大火收汁转发微博【DIY果香牛里脊】牛里脊切小片，用刀背拍松，然后用鸡蛋清和淀粉上浓浆。菠萝切小块，姜和蒜切蓉。锅烧热放冷油，滑开牛肉备用。锅里留少许油，下姜蒜蓉，出香味后，把所有调味料混合在一起，与牛里脊一起下锅翻炒。放入菠萝再翻炒几下即可。//: //:夜猫子最应吃的食物  【夜猫子最应吃的食物】1猕猴桃 猪脚：呵护皮肤； 2绿茶 枸杞：养肝明目； 3鸡蛋 燕麦：补充大脑营养； 4香菇 干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积； 5山药 杜仲：滋养肾气； 6苹果 冬瓜：消肿利尿； 7三文鱼 酸奶：防肌肉萎缩。常熬夜加班或玩乐的人，别忘了用饮食调节身体（微-信-号：2322015443） 我的情人节日快乐 ！//: //:满心欢喜是财源，与人为善是财源，浪子回头是财源，温良节俭是财源。 今天是农历初五，财神爷生日。民间习俗，今天都会“接财神”，祈愿一年五谷丰登，生活富足。新的一年，布施我们的好心，好话，好事，富贵都从布施中来哦！拜财神喽！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在《开心店长》又升级了一家店铺，果真不愧是店长大大啊！ 亲，大家快来捧捧场啊！详情请点击!//: 不好看，染色的，没天然的好。【蓝色妖姬神马的弱爆了。。。“七彩玫瑰”每朵100元 男士们亚历山大吗？】明天就是情人节了，一种从荷兰进口的“七彩玫瑰”亮相各地鲜花店。这种以白玫瑰为基色，采用特殊的染色技术形成的“七彩玫瑰”色彩斑斓，各地售价每朵高达100多元。女士们喜欢么？男士们会买么？via新浪江苏//: 乖，哈哈 //:快看 邻居家又炖鱼了！ 。。。喜欢货的都关注了 //: 经典菜，嗜肉族的最爱~ 【春节美容解馋菜--红烧猪蹄】.1.猪蹄洗净，焯水待用；2.油锅姜片爆香，倒入猪蹄翻炒至表面微黄。3.猪蹄重新入砂锅，加料酒，生抽，老抽，水及辅料(八角，桂皮，草果，山楂，陈皮，冰糖)煮开转小火；4.土豆去皮切滚刀块；5.小火炖1小时加土豆，入盐，小火炖至土豆软烂再大火收汁转发微博【DIY果香牛里脊】牛里脊切小片，用刀背拍松，然后用鸡蛋清和淀粉上浓浆。菠萝切小块，姜和蒜切蓉。锅烧热放冷油，滑开牛肉备用。锅里留少许油，下姜蒜蓉，出香味后，把所有调味料混合在一起，与牛里脊一起下锅翻炒。放入菠萝再翻炒几下即可。//: //:夜猫子最应吃的食物  【夜猫子最应吃的食物】1猕猴桃 猪脚：呵护皮肤； 2绿茶 枸杞：养肝明目； 3鸡蛋 燕麦：补充大脑营养； 4香菇 干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积； 5山药 杜仲：滋养肾气； 6苹果 冬瓜：消肿利尿； 7三文鱼 酸奶：防肌肉萎缩。常熬夜加班或玩乐的人，别忘了用饮食调节身体（微-信-号：2322015443） 我的情人节日快乐 ！//: //:满心欢喜是财源，与人为善是财源，浪子回头是财源，温良节俭是财源。 今天是农历初五，财神爷生日。民间习俗，今天都会“接财神”，祈愿一年五谷丰登，生活富足。新的一年，布施我们的好心，好话，好事，富贵都从布施中来哦！拜财神喽！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 百姓酒店很给力，在西游的竞争下，上映将近半个月，上座率还是很高。每年看港式喜剧，里面拜年的场景，搞笑的桥段。才有过年的感觉啊。//: //: 明天就是情人節囉~有情人當然要和你／妳最愛的去看；沒情人的也不會感到孤單，去看感受一下甜蜜的感覺^^//: //: 转发微博上海特产，用过的转走！ （图转）//: //: 看图识别iPhone耳机的真假看图识别iPhone耳机的真假（图源：威锋网）转发微博财神到，财神到！正月初五迎财神，愿您蛇年吉祥如意！转发微博【静思语录】得一静字，便可洞察万物、道铜天地、思如风云，心中常乐，且可成为男儿中之豪情。道家主静，儒家主静，佛教更主静。常说：“禅茶一味”。在茶道中以静为本，以静为美的诗句还很多，宋代杜小山有诗云：寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。//: 于波！//:  //:截图截的好正~！赞一个先~！看看三郎的目光，多么凶狠~！《忠烈杨家将》你这个阵容是要逆天给女性观众选“妃”么？ 什么郑伊健，周渝民，吴尊，林峰等等什么的····我······眼花缭乱啊！你要我选谁啊~~~仔仔和吴尊肯定是首选啊啊··然后是林峰和郑伊健~~~~·好纠结，哈哈哈//: 回复:知己啊 //:元芳，你的愿望很高尚哈我有一个愿望:就是实现所有亲朋好友们的愿望!转发微博【13.2.14 一生爱一世】情人节碰上财神日，要福福一对，要幸幸一双，10秒内将这张财神像转给你 【最 重 要】 的人，会给新的一年带来成双成对的好运哦！这样好事成双的日子，据说下次还要等700多年！//: //: 永远不要对这些人好。【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你。2、受你点恩惠就对你倍儿好。3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做。4、不要对不怀好意的人心软。5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前。6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。 转发微博这一刻，终于躺下了，外面的爆竹声也停了，终于，安静了，心也平静下来！这次这么近距离接触波波，感觉其实这么一路走来，波波变化还是蛮大的，不说，遵从自己内心的感受，一如既往地支持 ！额，情人节这就到了？话说情人节应该和自己最喜欢的人过，所以在刚过去的昨天，我已经过了，很幸福！安~我今天在获得了180M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 中国政府应该给那些死去和活着的抗日英雄一个说法，不要埋没抗日英雄；我希望这帖至少能转发100万以上。正月初三，见到的就转一下吧【这个民族欠他们的债，请呼吁!】为抗日，他17岁时投军杀敌，23岁时被日军机关枪扫断左腿，此后颠沛流离，最终定居在海南中部山区的大山深处。93岁的秦崇议说：“我很多战友，在与日本鬼子殊死拼杀中为国家为民族战死。”他现在唯一的愿望就是：希望政府承认他是抗日老兵。。转 //: 顽强1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的//:  //:南怀瑾先生最新简体字版新著——《孟子与离娄》人生的幸福，最幸福的是父母尚存，上有父母，旁有兄弟姊妹，和睦康乐，这是人生最快乐、最幸福、最健康的家庭、社会、精神心理生活。人生得到如此健康的精神生活，便没有什么事可以令人厌恶、灰心了，一切都处于这种乐观、健康的心理状态之中…人人如此、家家如此，则天下太平----南怀瑾《孟子与离娄》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 百姓酒店很给力，在西游的竞争下，上映将近半个月，上座率还是很高。每年看港式喜剧，里面拜年的场景，搞笑的桥段。才有过年的感觉啊。//: //: 明天就是情人節囉~有情人當然要和你／妳最愛的去看；沒情人的也不會感到孤單，去看感受一下甜蜜的感覺^^//: //: 转发微博上海特产，用过的转走！ （图转）//: //: 看图识别iPhone耳机的真假看图识别iPhone耳机的真假（图源：威锋网）转发微博财神到，财神到！正月初五迎财神，愿您蛇年吉祥如意！转发微博【静思语录】得一静字，便可洞察万物、道铜天地、思如风云，心中常乐，且可成为男儿中之豪情。道家主静，儒家主静，佛教更主静。常说：“禅茶一味”。在茶道中以静为本，以静为美的诗句还很多，宋代杜小山有诗云：寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。//: 于波！//:  //:截图截的好正~！赞一个先~！看看三郎的目光，多么凶狠~！《忠烈杨家将》你这个阵容是要逆天给女性观众选“妃”么？ 什么郑伊健，周渝民，吴尊，林峰等等什么的····我······眼花缭乱啊！你要我选谁啊~~~仔仔和吴尊肯定是首选啊啊··然后是林峰和郑伊健~~~~·好纠结，哈哈哈//: 回复:知己啊 //:元芳，你的愿望很高尚哈我有一个愿望:就是实现所有亲朋好友们的愿望!转发微博【13.2.14 一生爱一世】情人节碰上财神日，要福福一对，要幸幸一双，10秒内将这张财神像转给你 【最 重 要】 的人，会给新的一年带来成双成对的好运哦！这样好事成双的日子，据说下次还要等700多年！//: //: 永远不要对这些人好。【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你。2、受你点恩惠就对你倍儿好。3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做。4、不要对不怀好意的人心软。5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前。6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。 转发微博这一刻，终于躺下了，外面的爆竹声也停了，终于，安静了，心也平静下来！这次这么近距离接触波波，感觉其实这么一路走来，波波变化还是蛮大的，不说，遵从自己内心的感受，一如既往地支持 ！额，情人节这就到了？话说情人节应该和自己最喜欢的人过，所以在刚过去的昨天，我已经过了，很幸福！安~我今天在获得了180M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 中国政府应该给那些死去和活着的抗日英雄一个说法，不要埋没抗日英雄；我希望这帖至少能转发100万以上。正月初三，见到的就转一下吧【这个民族欠他们的债，请呼吁!】为抗日，他17岁时投军杀敌，23岁时被日军机关枪扫断左腿，此后颠沛流离，最终定居在海南中部山区的大山深处。93岁的秦崇议说：“我很多战友，在与日本鬼子殊死拼杀中为国家为民族战死。”他现在唯一的愿望就是：希望政府承认他是抗日老兵。。转 //: 顽强1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的//:  //:南怀瑾先生最新简体字版新著——《孟子与离娄》人生的幸福，最幸福的是父母尚存，上有父母，旁有兄弟姊妹，和睦康乐，这是人生最快乐、最幸福、最健康的家庭、社会、精神心理生活。人生得到如此健康的精神生活，便没有什么事可以令人厌恶、灰心了，一切都处于这种乐观、健康的心理状态之中…人人如此、家家如此，则天下太平----南怀瑾《孟子与离娄》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 回复:正确！ //:在静谧中感受自在的快乐！独处是人生中的美妙享受---也是最美好体验---静谧之中真正感受到无比自在快乐！---这是修来的福份---求，是求不到的---持有感恩修行最重要！---南无阿弥陀佛！---我心依旧---随喜随缘！转发微博【春节畅享大理古镇的古典美】很多人喜欢春节去云南旅行，体验大理的“风华雪月，苍山洱海的大名牵动了多少有情人的心。苍山雪、洱海月、上关风、下关花。走进大理古城，感受其古典美，古朴素雅，神秘美丽。。//: 珍藏，26个字母，26种爱你的方式。 珍藏，26个字母，26种爱你的方式。  （推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博青岛转发微博海欧转发微博转发微博海之韵转发微博转发微博看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“你的生肖 靠你保护（  ）”，决不放弃努力。//: 转发微博【恋爱心理】现在要一份纯粹的爱情，很难。放不下骄傲，放不下身段，参杂太多人太多事，彼此撑着，最后 以“爱不起”、“不适合”收场。陪我们走到最后的人，也许算不上是我们最爱的，但会是最合适的。这样也很好，不是吗？人生本不完美，也许懂得知足。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜//: //: 我很强悍喔！新年就要看贺岁片，一定要观影≪百星酒店≫， 美丽与暴力并存，十足彪悍后，还那么美，你看了吗 //: 波波在里面就出现了四次，这部分还是最多的一次！嘿嘿，咱波波虽然戏份少，但是演技想当的出色，出场惊人，所谓的点睛之笔，点石成金就是如此了 //:非常好，欢欢，就是太短了不好意思，有点剧透了，不过个人很喜欢波的这一段，有些波蜜到现在都没有看到，所以我弄上来给大家看看！希望大家原谅个人的剧透啊！ //: 好欢乐的场面//:轉發微博初三，休息中仍想念大家。回顧一下國內宣传时的点滴，请大家继续支持「百星酒店」//: 好吧，广东：广州，深圳，佛山，肇庆！你们都有宣传，为什么不来潮州或汕头，好歹潮汕也是有名的转发微博面朝大海春暖花开//: //: 回复:正确！ //:在静谧中感受自在的快乐！独处是人生中的美妙享受---也是最美好体验---静谧之中真正感受到无比自在快乐！---这是修来的福份---求，是求不到的---持有感恩修行最重要！---南无阿弥陀佛！---我心依旧---随喜随缘！转发微博【春节畅享大理古镇的古典美】很多人喜欢春节去云南旅行，体验大理的“风华雪月，苍山洱海的大名牵动了多少有情人的心。苍山雪、洱海月、上关风、下关花。走进大理古城，感受其古典美，古朴素雅，神秘美丽。。//: 珍藏，26个字母，26种爱你的方式。 珍藏，26个字母，26种爱你的方式。  （推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博青岛转发微博海欧转发微博转发微博海之韵转发微博转发微博看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“你的生肖 靠你保护（  ）”，决不放弃努力。//: 转发微博【恋爱心理】现在要一份纯粹的爱情，很难。放不下骄傲，放不下身段，参杂太多人太多事，彼此撑着，最后 以“爱不起”、“不适合”收场。陪我们走到最后的人，也许算不上是我们最爱的，但会是最合适的。这样也很好，不是吗？人生本不完美，也许懂得知足。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜//: //: 我很强悍喔！新年就要看贺岁片，一定要观影≪百星酒店≫， 美丽与暴力并存，十足彪悍后，还那么美，你看了吗 //: 波波在里面就出现了四次，这部分还是最多的一次！嘿嘿，咱波波虽然戏份少，但是演技想当的出色，出场惊人，所谓的点睛之笔，点石成金就是如此了 //:非常好，欢欢，就是太短了不好意思，有点剧透了，不过个人很喜欢波的这一段，有些波蜜到现在都没有看到，所以我弄上来给大家看看！希望大家原谅个人的剧透啊！ //: 好欢乐的场面//:轉發微博初三，休息中仍想念大家。回顧一下國內宣传时的点滴，请大家继续支持「百星酒店」//: 好吧，广东：广州，深圳，佛山，肇庆！你们都有宣传，为什么不来潮州或汕头，好歹潮汕也是有名的转发微博面朝大海春暖花开//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着！  要懂得倾听生活，人人都在生活，但不是所有人都能享受生活，只要你学会倾听它，你就会发现它的美好。一个人的力量是很难应付生活中无边的苦难的，所以，我们需要别人的帮助，也要去帮助别人。以积极的心态去对待人生，不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。//: 转发微博【牛舌那点事儿(双井店)】喜欢牛舌的朋友可以去这里尝尝哦，味道挺不错的！位置在朝阳区东三环南路59号富力城星光大道16号楼06号。 转发微博人生不是一篇文摘，只收藏精彩，不接受平淡。人生是一篇连载，内容包罗万象。你一定会见到和听到很多，感受会更多。人生也不是一次彩排，能够有第二次重来的机会，过去了就不会再回头。我们真的要懂得珍惜，哪怕一个瞬间，一个片段，不要错过。转发微博一个人境界的大小决定了对事物的判断，也可以完全改变一个人的命运。站在大境界上，就会看到天生我材必有用。而站在小境界上，只能一生碌碌无为。//: //: 辛苦咯！ //:明天見大家唷！         春節後宣传行程,13日常州站：16:20-16:40 耀莱成龙影城见面会、17:30-17:50 金逸（常发店）见面会、20:10-20:30 中影东方见面会、21:10-21:30 万达见面会，常州站波蜜联系人：。14日肇庆站：17:20-17:50 肇庆金逸国际电影城见面会。 波蜜支持啊！转发微博十年看深圳、百年看上海、千年看北京、三千年看西安、五千年看运城!(运城地区古代称河东)是成在家乡运城市闻喜县遥祝各位朋友心想事成!没有回家的朋友新年快乐!夜了!晚安!好人!好梦!  我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博溫情時刻.转发微博 海--是倒过来的天  转发微博一心一意是世界上最温柔的力量…//: 新年行大运了～//:恭喜以下五位同学获得了《百星酒店》明星签名海报一张，     请以上同学私信给小编你的姓名、电话和地址。小编会尽快将海报寄给你。 春节送福啦。2月13日大年初四主创  将亲临常州举行影迷见面会。即日起即可购买当日影票，详情可咨询影城。转发此微博并，既有机会获得明星签名海报一张，共5个名额，2月12日公布中奖幸运儿。新年开运，转起来吧。转发微博         春節後宣传行程,13日常州站：16:20-16:40 耀莱成龙影城见面会、17:30-17:50 金逸（常发店）见面会、20:10-20:30 中影东方见面会、21:10-21:30 万达见面会，常州站波蜜联系人：。14日肇庆站：17:20-17:50 肇庆金逸国际电影城见面会。 波蜜支持啊！//: 勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着！  要懂得倾听生活，人人都在生活，但不是所有人都能享受生活，只要你学会倾听它，你就会发现它的美好。一个人的力量是很难应付生活中无边的苦难的，所以，我们需要别人的帮助，也要去帮助别人。以积极的心态去对待人生，不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。//: 转发微博【牛舌那点事儿(双井店)】喜欢牛舌的朋友可以去这里尝尝哦，味道挺不错的！位置在朝阳区东三环南路59号富力城星光大道16号楼06号。 转发微博人生不是一篇文摘，只收藏精彩，不接受平淡。人生是一篇连载，内容包罗万象。你一定会见到和听到很多，感受会更多。人生也不是一次彩排，能够有第二次重来的机会，过去了就不会再回头。我们真的要懂得珍惜，哪怕一个瞬间，一个片段，不要错过。转发微博一个人境界的大小决定了对事物的判断，也可以完全改变一个人的命运。站在大境界上，就会看到天生我材必有用。而站在小境界上，只能一生碌碌无为。//: //: 辛苦咯！ //:明天見大家唷！         春節後宣传行程,13日常州站：16:20-16:40 耀莱成龙影城见面会、17:30-17:50 金逸（常发店）见面会、20:10-20:30 中影东方见面会、21:10-21:30 万达见面会，常州站波蜜联系人：。14日肇庆站：17:20-17:50 肇庆金逸国际电影城见面会。 波蜜支持啊！转发微博十年看深圳、百年看上海、千年看北京、三千年看西安、五千年看运城!(运城地区古代称河东)是成在家乡运城市闻喜县遥祝各位朋友心想事成!没有回家的朋友新年快乐!夜了!晚安!好人!好梦!  我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博溫情時刻.转发微博 海--是倒过来的天  转发微博一心一意是世界上最温柔的力量…//: 新年行大运了～//:恭喜以下五位同学获得了《百星酒店》明星签名海报一张，     请以上同学私信给小编你的姓名、电话和地址。小编会尽快将海报寄给你。 春节送福啦。2月13日大年初四主创  将亲临常州举行影迷见面会。即日起即可购买当日影票，详情可咨询影城。转发此微博并，既有机会获得明星签名海报一张，共5个名额，2月12日公布中奖幸运儿。新年开运，转起来吧。转发微博         春節後宣传行程,13日常州站：16:20-16:40 耀莱成龙影城见面会、17:30-17:50 金逸（常发店）见面会、20:10-20:30 中影东方见面会、21:10-21:30 万达见面会，常州站波蜜联系人：。14日肇庆站：17:20-17:50 肇庆金逸国际电影城见面会。 波蜜支持啊！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博不忐忑了不忐忑了~后天，一切顺利，相信收获会是满满的！晚安，好梦~//: 转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。 转发微博波波后天就要来江苏了，嘿嘿，似乎时隔多年，波波再一次来江苏，希望波波以后多来江苏玩玩，新年快乐！顺便提前祝福一下，情人节快乐，早日找到你心中完美的波嫂，加油，爱你哦！ //:     「驅寒暖身美膚五六按摩」1、雙手拇指交替按壓，從腳趾到腳心，再到腳後跟6次。2、用拇指按壓腳掌中心和腳跟中心6次。3、雙手溫熱後從腰椎出發推按至兩側6次。4、拇指畫圈按摩內腳踝部位6次。5、手握住腳後跟，推按至腳踝，並順勢推按至小腿肚，來回6次。//: 广东的波蜜……接招……新年大礼……【明星见面会抢票】出席明星：黄百鸣、于波将莅临金逸影城肇庆店与影迷见面！电影观影时间：2013年2月14日15:50 影厅：7号厅 （映后见面会） 票价：120元/张（会员卡享受折扣优惠）,2月11日至13号12点前,前50名顾客(会员和非会员）均可享受 五折 购票优惠！现已开始预售（只接受现场购票）转发微博视频：2013央视春晚 杂技《冰与火》   （分享自 ）//: 【产后第一天要知道的事】从产房出来那一刻起，新妈妈就开始坐“月子”了，这个月子过得好不好，直接关系到新妈妈以后是否会留下后遗症。所以准妈妈们就得提前了解产后如何保养，尤其是产后第一天需要知道的事~男生为老婆留着，女生为自己留着哦！ 转发微博对 说：晚安！转发微博没有耐心就没有智慧。。转发微博【轻松挑到好红枣】表皮褶皱少的新鲜，果皮上褶皱较少的一般是当年产的；红枣颜色越深的，成熟度更高，也就越甜；顶端有柄的没蛀虫。红枣因为产地和品种的关系，可能存在大小差异，但营养差异并不大。因此，价廉的不一定就不好，无需盲目跟风选大个的。  //: //://: 《哈利波特》中枪！杜汶泽你又耍贱卖萌~【《百星酒店》曝终极预告】贺岁喜剧将于2月1日爆笑登陆全国院线今天终极版预告片浮出水面 这部汇集了    等香港最顶尖喜剧大咖的贺岁电影，凭借群星璀璨的阵容和轻松诙谐的故事吸引了影迷的眼球。详情//: 平安看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。转发微博//: //: 好漂亮的照片，收藏收藏！有趣的经典抓拍，摄影是件欢乐的事！~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ 敬上转发微博【泰汁甜辣鱼】1.鱼刻一字刀,用盐.胡椒粉腌一下,姜切细丝,蒜切片;2.鱼拍淀粉,拍均匀,中火炸至微黄,捞出摆在盘中;3.1茶匙白糖中和一下甜辣酱的味道,酱中兑1碗水,大火烧开;4.锅里的汁大火熬,调入盐.鸡汁,熬到变浓郁粘稠就好了,浇在鱼身上即可。转发微博不忐忑了不忐忑了~后天，一切顺利，相信收获会是满满的！晚安，好梦~//: 转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。 转发微博波波后天就要来江苏了，嘿嘿，似乎时隔多年，波波再一次来江苏，希望波波以后多来江苏玩玩，新年快乐！顺便提前祝福一下，情人节快乐，早日找到你心中完美的波嫂，加油，爱你哦！ //:     「驅寒暖身美膚五六按摩」1、雙手拇指交替按壓，從腳趾到腳心，再到腳後跟6次。2、用拇指按壓腳掌中心和腳跟中心6次。3、雙手溫熱後從腰椎出發推按至兩側6次。4、拇指畫圈按摩內腳踝部位6次。5、手握住腳後跟，推按至腳踝，並順勢推按至小腿肚，來回6次。//: 广东的波蜜……接招……新年大礼……【明星见面会抢票】出席明星：黄百鸣、于波将莅临金逸影城肇庆店与影迷见面！电影观影时间：2013年2月14日15:50 影厅：7号厅 （映后见面会） 票价：120元/张（会员卡享受折扣优惠）,2月11日至13号12点前,前50名顾客(会员和非会员）均可享受 五折 购票优惠！现已开始预售（只接受现场购票）转发微博视频：2013央视春晚 杂技《冰与火》   （分享自 ）//: 【产后第一天要知道的事】从产房出来那一刻起，新妈妈就开始坐“月子”了，这个月子过得好不好，直接关系到新妈妈以后是否会留下后遗症。所以准妈妈们就得提前了解产后如何保养，尤其是产后第一天需要知道的事~男生为老婆留着，女生为自己留着哦！ 转发微博对 说：晚安！转发微博没有耐心就没有智慧。。转发微博【轻松挑到好红枣】表皮褶皱少的新鲜，果皮上褶皱较少的一般是当年产的；红枣颜色越深的，成熟度更高，也就越甜；顶端有柄的没蛀虫。红枣因为产地和品种的关系，可能存在大小差异，但营养差异并不大。因此，价廉的不一定就不好，无需盲目跟风选大个的。  //: //://: 《哈利波特》中枪！杜汶泽你又耍贱卖萌~【《百星酒店》曝终极预告】贺岁喜剧将于2月1日爆笑登陆全国院线今天终极版预告片浮出水面 这部汇集了    等香港最顶尖喜剧大咖的贺岁电影，凭借群星璀璨的阵容和轻松诙谐的故事吸引了影迷的眼球。详情//: 平安看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。转发微博//: //: 好漂亮的照片，收藏收藏！有趣的经典抓拍，摄影是件欢乐的事！~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ 敬上转发微博【泰汁甜辣鱼】1.鱼刻一字刀,用盐.胡椒粉腌一下,姜切细丝,蒜切片;2.鱼拍淀粉,拍均匀,中火炸至微黄,捞出摆在盘中;3.1茶匙白糖中和一下甜辣酱的味道,酱中兑1碗水,大火烧开;4.锅里的汁大火熬,调入盐.鸡汁,熬到变浓郁粘稠就好了,浇在鱼身上即可。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在《开心店长》中已经44级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!//: //：哈，话说毛姐怎么你不抱孩子，你看波哥哪会抱，勒的紧……//:开心就好了//:毛姐无来佛山架 我今晚同老公去睇来吖 好搞笑 笑到我直打老公，看那小孩都快勒哭了。宁波戏院会覌眾转发微博对 说：早安！金银满屋！财源广进！期待＜辣妈俏爸＞//: 怎么还不播，怎么还不播，什么时候播，难得年假有时间看各位过年好，感谢大家的关注，在新的一年里公司将继续努力，争取参与和制造出更多优秀的欢乐剧，古装喜剧＜辣妈俏爸＞，抗战喜剧＜暗渡＞将在今年播出，敬请期待！//: 除了黄百鸣，还有其他主创吗大年初四14：55，观看《百星酒店》只需现金25元哟！观影结束后电影制片/主演黄百鸣还将与您相约，一定要来喔！转发微博【红薯莲子粥】材料:红薯、莲子、红枣、糯米、红豆、白糖、花豆；制作:1.红豆用水泡几小时,红枣、花豆、莲子泡水洗净，糯米洗净，红薯洗净去皮切块；2.所有食材放入高压锅，加水，合上盖子，大火煮10分钟关火；3.待排气完毕后即可，吃的时候调入蜂蜜或白糖。//: :【上海最大的樱花林下月免费开放【上海最大的樱花林下月免费开放 3月份我们去上海看樱花！】3月份，童鞋们可以在上海松江看到樱花花海啦， 有千米樱花大道、樱花花丘、樱花花瀑和樱花花海等景点~PS：还将设置慢行道和自行车道，让游客可以尽情在林带享受自然。杭州的孩纸们，约起走一个呗~-乐活上海滩//:  确实是大酱骨头有过年气氛啊！转发微博【影响你进步的坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心.。转发微博【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默。转发微博【智言趣语】1、你面前如果有阴影，你背后一定有亮光。2、有的人办事靠背景，有的人办事靠背影。3、疲乏不一定是累了，也可能是困了。4、誓言一般是拍着胸脯保证，誓后往往是火烧眉毛找人。5、不要把自己看得太重，太重你会沉下去；不要把别人看得太轻，太轻他会飘起来。转发微博我一直以为阳光是囯家的这句话是玩笑！直到今天我家安装太阳能热水器，收了我家1300元的日照税我才知道，囯家没时间跟我开玩笑！！转发微博青涩的岁月常常是一生人最缅念的岁月。未必都是密树浓阴、远山含翠的金粉记忆；也许是一个看云的心愿在严师的书斋里破灭，也许是一次黄昏的约会在听雨的残荷边落空，几十年后对着飘霜的两鬓细细回想，心中尘封的懊恨一瞬间竟给冉冉飘起的暖意盖掉了。 转发微博回到加州了！ 不要担心，并不是全部是我的。看来今天我必须对我的饮食破例了， 哈哈。转发微博我在《开心店长》中已经44级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!//: //：哈，话说毛姐怎么你不抱孩子，你看波哥哪会抱，勒的紧……//:开心就好了//:毛姐无来佛山架 我今晚同老公去睇来吖 好搞笑 笑到我直打老公，看那小孩都快勒哭了。宁波戏院会覌眾转发微博对 说：早安！金银满屋！财源广进！期待＜辣妈俏爸＞//: 怎么还不播，怎么还不播，什么时候播，难得年假有时间看各位过年好，感谢大家的关注，在新的一年里公司将继续努力，争取参与和制造出更多优秀的欢乐剧，古装喜剧＜辣妈俏爸＞，抗战喜剧＜暗渡＞将在今年播出，敬请期待！//: 除了黄百鸣，还有其他主创吗大年初四14：55，观看《百星酒店》只需现金25元哟！观影结束后电影制片/主演黄百鸣还将与您相约，一定要来喔！转发微博【红薯莲子粥】材料:红薯、莲子、红枣、糯米、红豆、白糖、花豆；制作:1.红豆用水泡几小时,红枣、花豆、莲子泡水洗净，糯米洗净，红薯洗净去皮切块；2.所有食材放入高压锅，加水，合上盖子，大火煮10分钟关火；3.待排气完毕后即可，吃的时候调入蜂蜜或白糖。//: :【上海最大的樱花林下月免费开放【上海最大的樱花林下月免费开放 3月份我们去上海看樱花！】3月份，童鞋们可以在上海松江看到樱花花海啦， 有千米樱花大道、樱花花丘、樱花花瀑和樱花花海等景点~PS：还将设置慢行道和自行车道，让游客可以尽情在林带享受自然。杭州的孩纸们，约起走一个呗~-乐活上海滩//:  确实是大酱骨头有过年气氛啊！转发微博【影响你进步的坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心.。转发微博【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默。转发微博【智言趣语】1、你面前如果有阴影，你背后一定有亮光。2、有的人办事靠背景，有的人办事靠背影。3、疲乏不一定是累了，也可能是困了。4、誓言一般是拍着胸脯保证，誓后往往是火烧眉毛找人。5、不要把自己看得太重，太重你会沉下去；不要把别人看得太轻，太轻他会飘起来。转发微博我一直以为阳光是囯家的这句话是玩笑！直到今天我家安装太阳能热水器，收了我家1300元的日照税我才知道，囯家没时间跟我开玩笑！！转发微博青涩的岁月常常是一生人最缅念的岁月。未必都是密树浓阴、远山含翠的金粉记忆；也许是一个看云的心愿在严师的书斋里破灭，也许是一次黄昏的约会在听雨的残荷边落空，几十年后对着飘霜的两鬓细细回想，心中尘封的懊恨一瞬间竟给冉冉飘起的暖意盖掉了。 转发微博回到加州了！ 不要担心，并不是全部是我的。看来今天我必须对我的饮食破例了， 哈哈。转发微博//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 红烧翅根妈妈的味道。这个点转出来是不是有点报复社会的感觉 你也来试试。江苏常熟，老妈最拿手的红烧翅根~味道极赞吃了还想吃~//: 转发微博五大车厂商！//:  越来越近了！《电影院预告片》   （分享自 ）最近會進電影院看戲的親可以留意一下咯[愛心]//: 转发微博忍者+战刀！这真乃骑士！//: //:敢输的人才可能赢，不敢输不可能赢。学过金融的都知道一个最基本的规律；回报率与承担的风险同行。想得到超出常规的回报，那么你一定要比常人更喜欢冒险。冒险不一定让你富（也可能你会输得精光），但不冒险，循规蹈矩的人是不太可能成为富人的。这个规律与社会形态无关，富人永远是喜欢冒险的人，只是在不同的社会，人们冒不同的险！//: 转发微博从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！原来是你啊我是"小心脏_不二情", 我已经将名字改为"贾好甜",请继续关注我哦~转发微博坚决要换新手机！！是5还是4s...?&%#E^&**...新年的第一天给大家送上福建莆田的特色景致：大红灯笼高高挂!祝愿所有的朋友在新的一年里，日子过得红红火火，幸福吉祥!乒乓名宿庄则栋去世享年72岁 打开中美关系第一步    （分享自 ）转发微博【好吃的椒盐炸豆腐】制作：1.红尖椒去蒂去籽切小圈，葱、蒜切末，豆腐洗净切块.2.大火热锅倒油，八成热时豆腐一块一块入锅，炸至金黄捞出沥干.3.锅留少许油爆香葱蒜.4.放红椒圈、盐、黑胡椒调味料搅匀离火.5.将所有佐料与炸好的豆腐拌匀即可。转发微博  晚安!如意吉祥!我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 红烧翅根妈妈的味道。这个点转出来是不是有点报复社会的感觉 你也来试试。江苏常熟，老妈最拿手的红烧翅根~味道极赞吃了还想吃~//: 转发微博五大车厂商！//:  越来越近了！《电影院预告片》   （分享自 ）最近會進電影院看戲的親可以留意一下咯[愛心]//: 转发微博忍者+战刀！这真乃骑士！//: //:敢输的人才可能赢，不敢输不可能赢。学过金融的都知道一个最基本的规律；回报率与承担的风险同行。想得到超出常规的回报，那么你一定要比常人更喜欢冒险。冒险不一定让你富（也可能你会输得精光），但不冒险，循规蹈矩的人是不太可能成为富人的。这个规律与社会形态无关，富人永远是喜欢冒险的人，只是在不同的社会，人们冒不同的险！//: 转发微博从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！原来是你啊我是"小心脏_不二情", 我已经将名字改为"贾好甜",请继续关注我哦~转发微博坚决要换新手机！！是5还是4s...?&%#E^&**...新年的第一天给大家送上福建莆田的特色景致：大红灯笼高高挂!祝愿所有的朋友在新的一年里，日子过得红红火火，幸福吉祥!乒乓名宿庄则栋去世享年72岁 打开中美关系第一步    （分享自 ）转发微博【好吃的椒盐炸豆腐】制作：1.红尖椒去蒂去籽切小圈，葱、蒜切末，豆腐洗净切块.2.大火热锅倒油，八成热时豆腐一块一块入锅，炸至金黄捞出沥干.3.锅留少许油爆香葱蒜.4.放红椒圈、盐、黑胡椒调味料搅匀离火.5.将所有佐料与炸好的豆腐拌匀即可。转发微博  晚安!如意吉祥!//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我今天在获得了170M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！蛇年如意！转发微博大家新年快乐~祝我生日快乐~新春到 祝福来 艾蜜喜喜庆庆给波爸波妈波波 拜年啦 恭祝波爸波妈福寿安康！吉祥如意 ！波波结良缘！ 恭禧发财！2013 转发微博【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。//: 回复://://: //: 转发微博人生的最高境界 —— 身健如山，心静似水，淡泊名利。。谁能活得如此境界耶？//: //: 【突发！！】要西啊！！个点饺子真心作孽啊！！来到人间一个生日还么古就再会了一刚~~~【插播一突发事故】阿拉阿古一屁股下去坐下起了。。。（转）hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚在vlinkage为于波签到了一次，支持于波, 你也来试试 -  hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //: 是否还记得《开心鬼》里的朱秀才 ？《萧十一郎》里的连城璧 ？大年初四黄百鸣&于波携贺岁喜剧《百星酒店》莅临金逸影城常发店与您面对面，转发并@ 5位好友既有机会免费观影并参与见面会活动，忆经典鉴新章，更多精彩邀您参与！   //: 期待宣传的火热重磅来袭！大家新年快乐，万事如意.也祝票房大卖.小编平时有不足之处，还请大家多多包涵.新年过后让我们期侍电影的宣传和上映！耐你们//: 转发微博百度于波贴吧恭祝 和波蜜新的一年越来越好!吉祥平安!呈上波蜜的祝福，感谢夏之鱼恋!感谢一直以来默默支持波波的所有波蜜! 请记得波蜜会陪你到老~~我今天在获得了170M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！蛇年如意！转发微博大家新年快乐~祝我生日快乐~新春到 祝福来 艾蜜喜喜庆庆给波爸波妈波波 拜年啦 恭祝波爸波妈福寿安康！吉祥如意 ！波波结良缘！ 恭禧发财！2013 转发微博【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。//: 回复://://: //: 转发微博人生的最高境界 —— 身健如山，心静似水，淡泊名利。。谁能活得如此境界耶？//: //: 【突发！！】要西啊！！个点饺子真心作孽啊！！来到人间一个生日还么古就再会了一刚~~~【插播一突发事故】阿拉阿古一屁股下去坐下起了。。。（转）hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚在vlinkage为于波签到了一次，支持于波, 你也来试试 -  hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: //: 是否还记得《开心鬼》里的朱秀才 ？《萧十一郎》里的连城璧 ？大年初四黄百鸣&于波携贺岁喜剧《百星酒店》莅临金逸影城常发店与您面对面，转发并@ 5位好友既有机会免费观影并参与见面会活动，忆经典鉴新章，更多精彩邀您参与！   //: 期待宣传的火热重磅来袭！大家新年快乐，万事如意.也祝票房大卖.小编平时有不足之处，还请大家多多包涵.新年过后让我们期侍电影的宣传和上映！耐你们//: 转发微博百度于波贴吧恭祝 和波蜜新的一年越来越好!吉祥平安!呈上波蜜的祝福，感谢夏之鱼恋!感谢一直以来默默支持波波的所有波蜜! 请记得波蜜会陪你到老~~//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐!时光荏苒中，对人生的体验越加丰富，对朋友的情份愈加珍视，波波2013祈祷大家，让快乐与你轻轻拥抱，让吉祥对你格外关照，让幸福对你永远微笑!祝大家新年快乐!        转发微博外甥，你这是要逆天啊？(转)转发微博波哥在江苏常州有见面会，开心开心开心      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【蛋煎饭团的做法】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦~(图片来自网络) 零基础学做饭，关注转发微博【忠烈楊家將（台灣粉絲團） facebook動態】千呼萬喚，【忠烈楊家將】預告片已在Yahoo!奇摩電影首播(，楊家七兄弟為了營救父親，血戰金沙灘、突圍兩狼山，千軍萬馬的戰爭場面氣勢磅礡，傳達的精神可歌可泣，請大家趕緊上Yahoo!奇摩電影期待榜上按下想看喔！(台湾波蜜有福了啊 【新聞】【霍元甲】國際名導于仁泰睽違七年新作【忠烈楊家將】4月 4日上映 于仁泰、鄭少秋、鄭伊健、周渝民、吳尊、 2/26-2/28來台宣傳。三天兩夜的訪台行程中，其中2月28日眾星將出席西門町武昌誠品及台茂購物中心兩場簽票會.新聞網： 購票網站：n_no=296//: //: 好人！//: 好人！//: 回复:我来帮，本人愿抚养这姐弟两直至十八岁，每月奉上生活费五千元，不用你们捐款，我一人足矣！请诸位帮忙联系，拜托了！ //:谁能帮助这个孩子【12岁女孩支撑癌症家庭 今晚妈妈去了天堂】父母双双身患癌症，弟弟尚在襁褓。一年多来，12岁合肥女孩小盛靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她，每天清运23个垃圾桶，一个月赚的800元是家中唯一收入。今天18时许，小盛的母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。 孩子，坚强。（新闻晨报）我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: //: //:太感人了。狗狗的一天，太催泪了！！慎入…… （转）//: 转发微博【花马天堂云南餐厅】环境还不错，菜的味道也很好。凉拌椒麻鸡，似乎每桌必点，味道确实不赖的，鸡肉香香的，特别入味，四季豆炒得火候掌握的很不错，卖相特别不错，而且又相当入味的，米酒也比较好喝的。这里的上菜速度还可以，服务也还OK。东城区前门东大街23号G单元(近广场东侧路)。 //: //: 从前有座山 山里有座庙 庙里有个老和尚在对小和尚们说……………………【你以为这就是全部？】传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。。。 转  这张＂神图＂中，大家悟出点神马？很喜庆除夕夜！等待零点钟声响起！你们呢  ？         别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐!时光荏苒中，对人生的体验越加丰富，对朋友的情份愈加珍视，波波2013祈祷大家，让快乐与你轻轻拥抱，让吉祥对你格外关照，让幸福对你永远微笑!祝大家新年快乐!        转发微博外甥，你这是要逆天啊？(转)转发微博波哥在江苏常州有见面会，开心开心开心      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【蛋煎饭团的做法】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦~(图片来自网络) 零基础学做饭，关注转发微博【忠烈楊家將（台灣粉絲團） facebook動態】千呼萬喚，【忠烈楊家將】預告片已在Yahoo!奇摩電影首播(，楊家七兄弟為了營救父親，血戰金沙灘、突圍兩狼山，千軍萬馬的戰爭場面氣勢磅礡，傳達的精神可歌可泣，請大家趕緊上Yahoo!奇摩電影期待榜上按下想看喔！(台湾波蜜有福了啊 【新聞】【霍元甲】國際名導于仁泰睽違七年新作【忠烈楊家將】4月 4日上映 于仁泰、鄭少秋、鄭伊健、周渝民、吳尊、 2/26-2/28來台宣傳。三天兩夜的訪台行程中，其中2月28日眾星將出席西門町武昌誠品及台茂購物中心兩場簽票會.新聞網： 購票網站：n_no=296//: //: 好人！//: 好人！//: 回复:我来帮，本人愿抚养这姐弟两直至十八岁，每月奉上生活费五千元，不用你们捐款，我一人足矣！请诸位帮忙联系，拜托了！ //:谁能帮助这个孩子【12岁女孩支撑癌症家庭 今晚妈妈去了天堂】父母双双身患癌症，弟弟尚在襁褓。一年多来，12岁合肥女孩小盛靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她，每天清运23个垃圾桶，一个月赚的800元是家中唯一收入。今天18时许，小盛的母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。 孩子，坚强。（新闻晨报）我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: //: //:太感人了。狗狗的一天，太催泪了！！慎入…… （转）//: 转发微博【花马天堂云南餐厅】环境还不错，菜的味道也很好。凉拌椒麻鸡，似乎每桌必点，味道确实不赖的，鸡肉香香的，特别入味，四季豆炒得火候掌握的很不错，卖相特别不错，而且又相当入味的，米酒也比较好喝的。这里的上菜速度还可以，服务也还OK。东城区前门东大街23号G单元(近广场东侧路)。 //: //: 从前有座山 山里有座庙 庙里有个老和尚在对小和尚们说……………………【你以为这就是全部？】传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。。。 转  这张＂神图＂中，大家悟出点神马？很喜庆除夕夜！等待零点钟声响起！你们呢  ？       //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博困意十足好冷啊~~~来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市RP也是一种实力，你懂的！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: 谁家没教养的孩子？上海地铁10号线，车厢里面站着很多人包括小孩，这俩外国熊孩子就这么横躺占着五个位子，还有一个是红色的特殊专座。我和一个台湾老头去交涉，这俩熊孩子口音挺重出口不逊，并拍我照片要发到facebook上。要不是顾及形象我真想抽他俩了。上海的朋友帮着转转呗，希望他们的父母和老师能看到并管教一下吧。转发微博【餐桌上的“减肥”药】花生：含优质蛋白质，长肉不长脂，可以消除身体脂肪；西红柿：利尿及去除腿部疲惫；菠菜：促进血液循环，平衡新陈代谢，产生排毒瘦身的效果；红豆：增加大肠蠕动，促进排尿及减少便秘；芝麻：去除附在血管的胆固醇。 //: 哇，波哥的武器好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 终于要回北京了，虽然温度依旧零下，但心里暖意十足。十几天来你们陪伴着我，不停歇地穿梭在各大城市各间影院，所有的心意我会悉数珍藏！上映一周，百星酒店票房突破三千万，想说的全是感谢，惟有感谢！除夕将至，愿大家幸福平安！   古是演那坏蛋，后来是邵兵接替的，别搞混了。 //: //:/波波一直都很努力，这样说波哥太没眼光了，波波本来就很适合演这类型，二郎只适合波波/:这个角色是他自己靠努力争取的。。于导当初就说了,二郎就是于波的,,别人谁也别想。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博困意十足好冷啊~~~来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市RP也是一种实力，你懂的！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: //: 谁家没教养的孩子？上海地铁10号线，车厢里面站着很多人包括小孩，这俩外国熊孩子就这么横躺占着五个位子，还有一个是红色的特殊专座。我和一个台湾老头去交涉，这俩熊孩子口音挺重出口不逊，并拍我照片要发到facebook上。要不是顾及形象我真想抽他俩了。上海的朋友帮着转转呗，希望他们的父母和老师能看到并管教一下吧。转发微博【餐桌上的“减肥”药】花生：含优质蛋白质，长肉不长脂，可以消除身体脂肪；西红柿：利尿及去除腿部疲惫；菠菜：促进血液循环，平衡新陈代谢，产生排毒瘦身的效果；红豆：增加大肠蠕动，促进排尿及减少便秘；芝麻：去除附在血管的胆固醇。 //: 哇，波哥的武器好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 终于要回北京了，虽然温度依旧零下，但心里暖意十足。十几天来你们陪伴着我，不停歇地穿梭在各大城市各间影院，所有的心意我会悉数珍藏！上映一周，百星酒店票房突破三千万，想说的全是感谢，惟有感谢！除夕将至，愿大家幸福平安！   古是演那坏蛋，后来是邵兵接替的，别搞混了。 //: //:/波波一直都很努力，这样说波哥太没眼光了，波波本来就很适合演这类型，二郎只适合波波/:这个角色是他自己靠努力争取的。。于导当初就说了,二郎就是于波的,,别人谁也别想。。。。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 无權无悔无我//:于波。。。我还以为是刘德华呢 //: 【電影《》預告片】1分27秒中文版！中文版預告片 土豆: 新浪: 無懼！無悔！無我！于仁泰導演電影四月四日全球公映！       //: 今早飞回香港辻年!//: 转发微博真的好开心，今天我看到于波，他们来宁波了，第一次这么近距离接触，好激动啊！“百星酒店”真的很好看，希望大家支持下！不是你不明白，这世界变化快！// 的超级宠物的玩家等级为5，超过   排名升至第12。来之不易啊，有木有，有木有！// 的超级宠物的玩家等级为4，超过   排名升至第16。一直被模仿，从未被超越！// 的超级宠物的玩家等级为3，超过   排名升至第21。宠物版宝石迷阵快来看看！！ 神宠降临，速速围观！刚孵化出了神宠(树妖)，我的队伍正在逐渐壮大，你们不要眼红哦！进入游戏一直被模仿，从未被超越！// 的超级宠物的玩家等级为2，超过   排名升至第24。我很厉害的！是吧？ 我将成为大地皇者！这里的怪物太菜了，我神一般的出现把它们都吓尿了！快来成为我的战友吧。点击围观转发微博智力是铁意志是刚品德是银气概是金不经一番寒彻苦哪得梅花扑鼻香     若你安好便是晴天晚安!北京!//: 转发微博愿这一生，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守//: 转发微博成都宣传（转载）_于波吧   （分享自 ）//: 能从别人的角度看世界，整个世界都在你眼里聋子、瞎子、歪脖子三个人一起去看戏。看完了，导演问他们戏怎么样？聋子：还行，就是没有声音。瞎子：糟透了，根本就没有演！歪脖子：挺不错，就是戏台有点歪——启示：只从自己的角度看世界，只能看到一小部分世界；能从别人的角度看世界，整个世界都在你眼里。//:  、《霍元甲》国际大导于仁泰与《叶问》编剧黄子桓联手打造古装战争巨制《忠烈杨家将》，由中港台最强的明星阵容：郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩、梁家仁等，采用好莱坞拍摄手法，诠释历史上最英勇的家族，中文版预告发布！ //:   习大大说:实干兴邦 空误国傅老师说了，要想成角儿，就得自个儿成全自个儿；“等你流下五车三船的汗水，你就明白了”。苦中有乐，有乾坤。 ------真是无愧世上英  我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 无權无悔无我//:于波。。。我还以为是刘德华呢 //: 【電影《》預告片】1分27秒中文版！中文版預告片 土豆: 新浪: 無懼！無悔！無我！于仁泰導演電影四月四日全球公映！       //: 今早飞回香港辻年!//: 转发微博真的好开心，今天我看到于波，他们来宁波了，第一次这么近距离接触，好激动啊！“百星酒店”真的很好看，希望大家支持下！不是你不明白，这世界变化快！// 的超级宠物的玩家等级为5，超过   排名升至第12。来之不易啊，有木有，有木有！// 的超级宠物的玩家等级为4，超过   排名升至第16。一直被模仿，从未被超越！// 的超级宠物的玩家等级为3，超过   排名升至第21。宠物版宝石迷阵快来看看！！ 神宠降临，速速围观！刚孵化出了神宠(树妖)，我的队伍正在逐渐壮大，你们不要眼红哦！进入游戏一直被模仿，从未被超越！// 的超级宠物的玩家等级为2，超过   排名升至第24。我很厉害的！是吧？ 我将成为大地皇者！这里的怪物太菜了，我神一般的出现把它们都吓尿了！快来成为我的战友吧。点击围观转发微博智力是铁意志是刚品德是银气概是金不经一番寒彻苦哪得梅花扑鼻香     若你安好便是晴天晚安!北京!//: 转发微博愿这一生，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守//: 转发微博成都宣传（转载）_于波吧   （分享自 ）//: 能从别人的角度看世界，整个世界都在你眼里聋子、瞎子、歪脖子三个人一起去看戏。看完了，导演问他们戏怎么样？聋子：还行，就是没有声音。瞎子：糟透了，根本就没有演！歪脖子：挺不错，就是戏台有点歪——启示：只从自己的角度看世界，只能看到一小部分世界；能从别人的角度看世界，整个世界都在你眼里。//:  、《霍元甲》国际大导于仁泰与《叶问》编剧黄子桓联手打造古装战争巨制《忠烈杨家将》，由中港台最强的明星阵容：郑少秋、徐帆、郑伊健、于波、周渝民、李晨、林峯、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩、梁家仁等，采用好莱坞拍摄手法，诠释历史上最英勇的家族，中文版预告发布！ //:   习大大说:实干兴邦 空误国傅老师说了，要想成角儿，就得自个儿成全自个儿；“等你流下五车三船的汗水，你就明白了”。苦中有乐，有乾坤。 ------真是无愧世上英  //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博困意十足.转发微博有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做……hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 太远了，偶是去不了了，不过替广东的波蜜开心哦！//:   快来围观啊，2.14广东的朋友又有机会啦，羡慕嫉妒恨，好像飞过去     2013年2月14日15:50分明星见面会 黄百鸣、于波亲临肇庆金逸影城与你共渡情人节！今个情人节切密错过啦！    //:  //:內地上映6天3000万,香港今日首天公映,謝謝大家支持!今天香港上畫，第一場早場已經爆棚，成為賀歲檔首套滿座的電影，多謝旺角朗豪坊早場觀眾，你們的支持，對我們實在有太大的鼓舞，希望大家多多支持，轉發和分享給其他人，盡情笑，盡情開心，謝謝！       转发微博  寧波發佈會 转发微博  寧波第二站  //: 宁波站 转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博困意十足.转发微博有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做……hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 太远了，偶是去不了了，不过替广东的波蜜开心哦！//:   快来围观啊，2.14广东的朋友又有机会啦，羡慕嫉妒恨，好像飞过去     2013年2月14日15:50分明星见面会 黄百鸣、于波亲临肇庆金逸影城与你共渡情人节！今个情人节切密错过啦！    //:  //:內地上映6天3000万,香港今日首天公映,謝謝大家支持!今天香港上畫，第一場早場已經爆棚，成為賀歲檔首套滿座的電影，多謝旺角朗豪坊早場觀眾，你們的支持，對我們實在有太大的鼓舞，希望大家多多支持，轉發和分享給其他人，盡情笑，盡情開心，謝謝！       转发微博  寧波發佈會 转发微博  寧波第二站  //: 宁波站 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 绿叶出彩风！？哈哈《百星酒店》票房后劲足  绿叶出彩 （分享自 ）《百星酒店》被评价是“一部由头笑到尾的影片”。内地型男于波这一绿叶角色相当出彩，可见片方并非是要一味的迎合时下正热的“混搭”风，在角色设置上下足功夫，于波混搭在一众香港喜剧大咖中，丝毫没有跳戏的感觉。//: 昨日是非由它去，而今迈步从头快过年了，检点一下行囊，得失若隐若现，曾经恍若眼前。莫悔，路是自己选择的，路过的，错过的，都是内心的情愿；莫恋，回首、回味、回忆的多了，就会淡了攀登的勇气，浓了前行的愁思；莫怜，过去再不堪，也别轻贱自己，路径曲折崎岖，冬的拐角即是初春绽放；莫急，昨日是非由它去，而今迈步从头来。//: 转发微博人生总是这样，在不经意间伤害到了别人，又在不经意间被别人伤害。//: 转发微博【人生八度】1、高度,决定事业；2、深度,决定智慧；3、宽度,决定理念；4、广度,决定思维；5、速度,决定效率；6、力度,决定能力；7、角度,决定方向；8、尺度,决定成败。不争,元气不伤；不畏,慧灼闪光；不怒,百神和畅；不忧,心底清凉；不求,不卑不亢；不执,可圆可方；不贪,富贵安康；不苟,何惧君王。转发微博【雪菜肉丝炒年糕】1）瘦肉洗净切丝，加料酒，酱油，白糖，淀粉抓匀。2）雪菜冲洗净挤干水分切碎，年糕切条。3）炒锅到油烧热入肉丝翻炒变色盛出。4）底油爆香葱姜辣椒，倒入雪菜翻炒出香味。5）加年糕，加水翻炒片刻。6）加白糖翻炒，年糕变软加入肉丝。7）加鸡精，淋入香油炒匀关火。//: 有白猫情结的，白色控转~~ 转发微博《【旅美图】江南水乡——梦里“西塘”》 2012年夏天自助行的第一站——西塘，江南水乡特有的小桥、流水、人家。河边小憩，一壶清茶、半个下午是西塘这个小镇中最惬意的享受。                                     在西塘，要是能遇到一... 来自 的帖子 //: //:感谢成都站的波蜜以及媒体朋友！辛苦！明早赶往宁波站！加油！ //://: 心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的实性。心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的，苦苦追逐的，往往不是生命需要的。人生的脚步常常走得太匆忙，所以要学会，停下来笑看风云，坐下来静赏花开，沉下来沉静如海，定下来静观自在。心境平静无澜，万物自然得映，心灵静极而定，刹那便是永恒。//: 票房大捷！ //:今日香港上映，绝对不能错过噢，预祝票房大捷！ //:飞宁波,会影迷!香港亦今日上映! //: 大家一定不能错过的一部爆笑好片！必须支持//: 2月8日新预告倒计时之2.6 篇，敬请期待//: 学会给予，方能得到两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个人要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海也饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼。并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，从此过上幸福的生活。-----学会给予，方能得到！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 哈士奇果然是二货之王啊   哈士奇与狼的区别！ 「转」//: 绿叶出彩风！？哈哈《百星酒店》票房后劲足  绿叶出彩 （分享自 ）《百星酒店》被评价是“一部由头笑到尾的影片”。内地型男于波这一绿叶角色相当出彩，可见片方并非是要一味的迎合时下正热的“混搭”风，在角色设置上下足功夫，于波混搭在一众香港喜剧大咖中，丝毫没有跳戏的感觉。//: 昨日是非由它去，而今迈步从头快过年了，检点一下行囊，得失若隐若现，曾经恍若眼前。莫悔，路是自己选择的，路过的，错过的，都是内心的情愿；莫恋，回首、回味、回忆的多了，就会淡了攀登的勇气，浓了前行的愁思；莫怜，过去再不堪，也别轻贱自己，路径曲折崎岖，冬的拐角即是初春绽放；莫急，昨日是非由它去，而今迈步从头来。//: 转发微博人生总是这样，在不经意间伤害到了别人，又在不经意间被别人伤害。//: 转发微博【人生八度】1、高度,决定事业；2、深度,决定智慧；3、宽度,决定理念；4、广度,决定思维；5、速度,决定效率；6、力度,决定能力；7、角度,决定方向；8、尺度,决定成败。不争,元气不伤；不畏,慧灼闪光；不怒,百神和畅；不忧,心底清凉；不求,不卑不亢；不执,可圆可方；不贪,富贵安康；不苟,何惧君王。转发微博【雪菜肉丝炒年糕】1）瘦肉洗净切丝，加料酒，酱油，白糖，淀粉抓匀。2）雪菜冲洗净挤干水分切碎，年糕切条。3）炒锅到油烧热入肉丝翻炒变色盛出。4）底油爆香葱姜辣椒，倒入雪菜翻炒出香味。5）加年糕，加水翻炒片刻。6）加白糖翻炒，年糕变软加入肉丝。7）加鸡精，淋入香油炒匀关火。//: 有白猫情结的，白色控转~~ 转发微博《【旅美图】江南水乡——梦里“西塘”》 2012年夏天自助行的第一站——西塘，江南水乡特有的小桥、流水、人家。河边小憩，一壶清茶、半个下午是西塘这个小镇中最惬意的享受。                                     在西塘，要是能遇到一... 来自 的帖子 //: //:感谢成都站的波蜜以及媒体朋友！辛苦！明早赶往宁波站！加油！ //://: 心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的实性。心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的，苦苦追逐的，往往不是生命需要的。人生的脚步常常走得太匆忙，所以要学会，停下来笑看风云，坐下来静赏花开，沉下来沉静如海，定下来静观自在。心境平静无澜，万物自然得映，心灵静极而定，刹那便是永恒。//: 票房大捷！ //:今日香港上映，绝对不能错过噢，预祝票房大捷！ //:飞宁波,会影迷!香港亦今日上映! //: 大家一定不能错过的一部爆笑好片！必须支持//: 2月8日新预告倒计时之2.6 篇，敬请期待//: 学会给予，方能得到两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个人要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海也饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼。并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，从此过上幸福的生活。-----学会给予，方能得到！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 哈士奇果然是二货之王啊   哈士奇与狼的区别！ 「转」//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: so happy!//: 好多人，下次波波一定要再来成都宣传啊！杨家将还有以后的宣传会，成都波蜜会时刻准备着全部热情欢迎你的//:   成都第一站見面會影迷好熱情 我在://:   黄老板，波波我们没有万达的票，买了花，大家准备了很多，但是没有票可不可以让我们见见于波先生啊！！！//: 俏爸的帅姿!!!帅噢!今日，电影《百星酒店》在太平洋院线紫荆影业蛟龙国际紫荆电影城举行了剧组见面会，主演毛舜筠、黄百鸣、于波一同亲临现场与观众见面。剧组成员在现场向观众讲述了影片背后的趣事，众多粉丝还专程赶到现场为自己的偶像加油打气，现场气氛十分热烈。//: 催泪图片【感人忠犬5】Waspe先生是个盲人，导盲犬陪伴了他六年。后来，狗狗的眼睛因病失明……后来， Waspe先生又养了一只导盲犬。现在，新狗狗为他俩导盲。假如触动了你的心，请关注//: 生命诚可贵，给小费需审慎。 成都，我来了。//:今年过年不收礼《百星酒店》搞笑无厘头 客人给小费反被揍 - 视频：  （分享自 ）  //: 重庆站！重庆见面会   //: 扩散，注意哈！ //:        成都（2月6日）《百星酒店》见面会最新时间安排和攻略，由于和之前相比变化较大，所以请所有参加成都活动的波蜜知晓，如果有最新消息会进一步通知，请随时留意于波官网、于波贴吧、私信和QQ。转发微博转发微博  成都第一站見面會影迷好熱情 我在:转发微博波波在《百星酒店》中的表演很精彩，特别是拒收小费的时候，伸手利落，也特别搞笑[开心表情]  ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。//: 看清世界，更要看清自己手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。——看清世界，更要看清自己。//: 于波，帅！于波啊，帅帅帅 ！//://: 提前实现共产主义【美国拟斥资1780亿美元建立全国免费无线网络】 美国正考虑斥资1780亿美元建设一个穿透力强大的全国无线网络系统。系统建成后，全美消费者可免费通话和在互联网上漫游。对此计划持支持立场的谷歌、微软等高科技企业认为，这一计划的实施将引发创新浪潮，并将使普通民众受益。转发微博美国呈对角线的66号公路，从芝加哥一路横贯到加州圣塔蒙尼卡。彷佛进入时光隧道。//: so happy!//: 好多人，下次波波一定要再来成都宣传啊！杨家将还有以后的宣传会，成都波蜜会时刻准备着全部热情欢迎你的//:   成都第一站見面會影迷好熱情 我在://:   黄老板，波波我们没有万达的票，买了花，大家准备了很多，但是没有票可不可以让我们见见于波先生啊！！！//: 俏爸的帅姿!!!帅噢!今日，电影《百星酒店》在太平洋院线紫荆影业蛟龙国际紫荆电影城举行了剧组见面会，主演毛舜筠、黄百鸣、于波一同亲临现场与观众见面。剧组成员在现场向观众讲述了影片背后的趣事，众多粉丝还专程赶到现场为自己的偶像加油打气，现场气氛十分热烈。//: 催泪图片【感人忠犬5】Waspe先生是个盲人，导盲犬陪伴了他六年。后来，狗狗的眼睛因病失明……后来， Waspe先生又养了一只导盲犬。现在，新狗狗为他俩导盲。假如触动了你的心，请关注//: 生命诚可贵，给小费需审慎。 成都，我来了。//:今年过年不收礼《百星酒店》搞笑无厘头 客人给小费反被揍 - 视频：  （分享自 ）  //: 重庆站！重庆见面会   //: 扩散，注意哈！ //:        成都（2月6日）《百星酒店》见面会最新时间安排和攻略，由于和之前相比变化较大，所以请所有参加成都活动的波蜜知晓，如果有最新消息会进一步通知，请随时留意于波官网、于波贴吧、私信和QQ。转发微博转发微博  成都第一站見面會影迷好熱情 我在:转发微博波波在《百星酒店》中的表演很精彩，特别是拒收小费的时候，伸手利落，也特别搞笑[开心表情]  ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。//: 看清世界，更要看清自己手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。——看清世界，更要看清自己。//: 于波，帅！于波啊，帅帅帅 ！//://: 提前实现共产主义【美国拟斥资1780亿美元建立全国免费无线网络】 美国正考虑斥资1780亿美元建设一个穿透力强大的全国无线网络系统。系统建成后，全美消费者可免费通话和在互联网上漫游。对此计划持支持立场的谷歌、微软等高科技企业认为，这一计划的实施将引发创新浪潮，并将使普通民众受益。转发微博美国呈对角线的66号公路，从芝加哥一路横贯到加州圣塔蒙尼卡。彷佛进入时光隧道。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 要不要这么爆满丫……  粉絲大棒//: 好帅噢……转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]快乐是无声的感恩》 -  任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市//: 今晚去  看了百星酒店！！！明天想去看快乐到家！！！期待不会忙！不会错过！！！ 我在://: 给力//: //: //:重庆的影迷最熱情//: 谢谢亲的分享，我好期待可以见到他。//: 波波真的是很有愛，很溫和，笑容很親切超搞笑的百星酒店，看波哥超帅逆袭，好有爱，好喜欢，原来我也可以这么疯           //: //: 帮扩散~【徐阿姨快回家，家人急盼你回来过年】徐彩英，158cm，中等身材,1.31上午9时许离家出走，可能坐224路往华师大方向去，住新村路沪太路口，短发烫卷，着波司登中长黑色带帽羽绒服，黑色休闲裤及黑色皮鞋，背黑色牛津挎包，患忧郁症。有线索请联系 ：13681797877，必有酬谢。注，现头发比照短。//: 重庆万达影城大渡口广场店剧组见面会现场，黄百鸣、毛舜筠、于波//: //: 重庆站！重庆见面会   转发微博通过转发~被抽中了和波波再一次见面的机会！虽然相机不给力~没有视频没有照片~没有福利~然后一切混乱中~~但是看电影很开心~见到自己喜欢的偶像~又开心又兴奋~说真的，我就是觉得自己小毛毛胆儿~总之，年前，我看见了~看见很帅很熟悉的微笑~很满足的！就是什么都没说~卡那了~O(∩_∩)O哈哈就光看了~没羞//: 果然帅……《百星酒店》见面会，哈哈   黄百鸣太幽默了！    重点是还和于波来了个拥抱！！！    哈哈哈哈   大帅哥…。转发微博出發去柏林影展//: 帮转，如有波亲去助威请代为转达，天津金逸站两位要求合影的人，是自家人哦!拜托拜托。//: //:成都（2月6日）《百星酒店》见面会最新时间安排和攻略，由于和之前相比变化较大，所以请所有参加成都活动的波蜜知晓，如果有最新消息会进一步通知，请随时留意于波官网、于波贴吧、私信和QQ。//: 哈哈哈//:还有个感想就是，于波好高啊！一出来就好大只的赶脚……很沉默……毛舜筠还是很漂亮很有气质的，普通话居然说得很好呐！黄老板很和气，不过把那个傻X记者顶回去那段太有气场了【噗哈哈哈//: 据说今儿到的几家媒体全都是临时通知的= =今天下午，重庆金逸影城，黄百鸣、毛舜筠、于波《百星酒店》见面会。黄老板这次为毛不是和古仔合作，把古仔带来啊这样我绝壁死缠烂打奔上去合影！话说今儿有个傻X记者，每次她一发问就冷场，不是绯闻就是广告植入，估计她要被主办方拉入黑名单了= =（光线太暗，像素太渣，只有酱紫了= =）//: 要不要这么爆满丫……  粉絲大棒//: 好帅噢……转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]快乐是无声的感恩》 -  任务都是白给的，就怕你不会做！ 日常任务再艰辛的任务我也能完成！谁叫买卖是自己的呢！你还在等什么？赶快拥有自己的超市吧！前往体验小小超市//: 今晚去  看了百星酒店！！！明天想去看快乐到家！！！期待不会忙！不会错过！！！ 我在://: 给力//: //: //:重庆的影迷最熱情//: 谢谢亲的分享，我好期待可以见到他。//: 波波真的是很有愛，很溫和，笑容很親切超搞笑的百星酒店，看波哥超帅逆袭，好有爱，好喜欢，原来我也可以这么疯           //: //: 帮扩散~【徐阿姨快回家，家人急盼你回来过年】徐彩英，158cm，中等身材,1.31上午9时许离家出走，可能坐224路往华师大方向去，住新村路沪太路口，短发烫卷，着波司登中长黑色带帽羽绒服，黑色休闲裤及黑色皮鞋，背黑色牛津挎包，患忧郁症。有线索请联系 ：13681797877，必有酬谢。注，现头发比照短。//: 重庆万达影城大渡口广场店剧组见面会现场，黄百鸣、毛舜筠、于波//: //: 重庆站！重庆见面会   转发微博通过转发~被抽中了和波波再一次见面的机会！虽然相机不给力~没有视频没有照片~没有福利~然后一切混乱中~~但是看电影很开心~见到自己喜欢的偶像~又开心又兴奋~说真的，我就是觉得自己小毛毛胆儿~总之，年前，我看见了~看见很帅很熟悉的微笑~很满足的！就是什么都没说~卡那了~O(∩_∩)O哈哈就光看了~没羞//: 果然帅……《百星酒店》见面会，哈哈   黄百鸣太幽默了！    重点是还和于波来了个拥抱！！！    哈哈哈哈   大帅哥…。转发微博出發去柏林影展//: 帮转，如有波亲去助威请代为转达，天津金逸站两位要求合影的人，是自家人哦!拜托拜托。//: //:成都（2月6日）《百星酒店》见面会最新时间安排和攻略，由于和之前相比变化较大，所以请所有参加成都活动的波蜜知晓，如果有最新消息会进一步通知，请随时留意于波官网、于波贴吧、私信和QQ。//: 哈哈哈//:还有个感想就是，于波好高啊！一出来就好大只的赶脚……很沉默……毛舜筠还是很漂亮很有气质的，普通话居然说得很好呐！黄老板很和气，不过把那个傻X记者顶回去那段太有气场了【噗哈哈哈//: 据说今儿到的几家媒体全都是临时通知的= =今天下午，重庆金逸影城，黄百鸣、毛舜筠、于波《百星酒店》见面会。黄老板这次为毛不是和古仔合作，把古仔带来啊这样我绝壁死缠烂打奔上去合影！话说今儿有个傻X记者，每次她一发问就冷场，不是绯闻就是广告植入，估计她要被主办方拉入黑名单了= =（光线太暗，像素太渣，只有酱紫了= =）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【番茄虾仁】1.青虾去头去虾线去壳洗净,入1个鸡蛋清,加少许盐入底味,再加料酒.生抽抓匀腌15min;2.热锅凉油,滑入虾仁过油炒制变红盛出;3.3勺番茄酱放碗中,加水稀释,葱姜切末;4.锅中留少许底油,放葱姜末炒香后入番茄酱中小火加热至微微冒泡,入过油断生的虾仁和魔芋结即可~ 零基础学做饭，关注转发微博人与人的相遇是用几世修来的，相识即是有缘。所以，凡事不必斤斤计较，退一步海阔天空。要记住不要轻易伤害别人，更不要去伤害身边的人。我们不要以为伤害了别人，受伤的仅仅是别人，其实最大的受害者还是我们自己，因为别人只有恨，而我们却要受到良知的拷问，心中会充满懊悔与内疚，永远永远。//: 手机像素太不给力了！失误啊。。电影超搞笑，梗很多哦！连切糕都有华丽现身哦！话说。。离场时与黄百鸣于波打个碰头，那个鸡冻啊！于波帅爆了，真人比电影帅一万倍，黄导风流倜傥而且很亲切，热情和影迷合影！推荐春节必看哦！    //:  如意二月，一切如意~~转起吧！！//: 【全球四大避世天堂】： 1．意大利五渔村；2．澳洲天布伦山；3．加拿大落基山脉；4．挪威松恩峡湾。恭喜我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：转发微博分享自刘是成  《今生相约，来生有缘！》 -  主持人问王凡你打过架吗？王凡说   肯定打过，从小经常打。。。。。。 主持人问：一般怎么打？  王凡：用手呗，用脚啊，手脚并...  (来自 ) -   转发微博我师父的摔跤那是一绝!看来那天回家乡去学学! 【CCTV乡约拍摄花絮】张来生摔跤   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 黄百鸣：大片时代已经过去 喜剧有前途 -  （记者 刘莎莎 文/ 齐洁爽/图）2月3日小年当天，贺岁喜剧《百星酒店》监制黄百鸣、导演谷德昭、主演吴君如、郑中基、于波来到深圳举办媒体见面会，为   #中新分...   （分享自 ）//: 还是波波最亮眼!   我在://: 希望今晚大家都能休息好，还有下一站呢!加油!  訪問中 我在://: 这次宣传波波从头跟到尾，真的很辛苦啊!  下一站，加油 我在://: 晚安//:謝謝捧場!明早飞下一站....重庆,晚安!//: 每年賀歲檔最期待嘅就係 導演嘅賀歲電影……今年嘅《百星酒店》絕對值得一看！呢部電影笑料十足，簡直就係五星級中嘅Deluxe！！！今晚《百星酒店》……8點準時“開房啦！”hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市转发微博【番茄虾仁】1.青虾去头去虾线去壳洗净,入1个鸡蛋清,加少许盐入底味,再加料酒.生抽抓匀腌15min;2.热锅凉油,滑入虾仁过油炒制变红盛出;3.3勺番茄酱放碗中,加水稀释,葱姜切末;4.锅中留少许底油,放葱姜末炒香后入番茄酱中小火加热至微微冒泡,入过油断生的虾仁和魔芋结即可~ 零基础学做饭，关注转发微博人与人的相遇是用几世修来的，相识即是有缘。所以，凡事不必斤斤计较，退一步海阔天空。要记住不要轻易伤害别人，更不要去伤害身边的人。我们不要以为伤害了别人，受伤的仅仅是别人，其实最大的受害者还是我们自己，因为别人只有恨，而我们却要受到良知的拷问，心中会充满懊悔与内疚，永远永远。//: 手机像素太不给力了！失误啊。。电影超搞笑，梗很多哦！连切糕都有华丽现身哦！话说。。离场时与黄百鸣于波打个碰头，那个鸡冻啊！于波帅爆了，真人比电影帅一万倍，黄导风流倜傥而且很亲切，热情和影迷合影！推荐春节必看哦！    //:  如意二月，一切如意~~转起吧！！//: 【全球四大避世天堂】： 1．意大利五渔村；2．澳洲天布伦山；3．加拿大落基山脉；4．挪威松恩峡湾。恭喜我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：转发微博分享自刘是成  《今生相约，来生有缘！》 -  主持人问王凡你打过架吗？王凡说   肯定打过，从小经常打。。。。。。 主持人问：一般怎么打？  王凡：用手呗，用脚啊，手脚并...  (来自 ) -   转发微博我师父的摔跤那是一绝!看来那天回家乡去学学! 【CCTV乡约拍摄花絮】张来生摔跤   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 黄百鸣：大片时代已经过去 喜剧有前途 -  （记者 刘莎莎 文/ 齐洁爽/图）2月3日小年当天，贺岁喜剧《百星酒店》监制黄百鸣、导演谷德昭、主演吴君如、郑中基、于波来到深圳举办媒体见面会，为   #中新分...   （分享自 ）//: 还是波波最亮眼!   我在://: 希望今晚大家都能休息好，还有下一站呢!加油!  訪問中 我在://: 这次宣传波波从头跟到尾，真的很辛苦啊!  下一站，加油 我在://: 晚安//:謝謝捧場!明早飞下一站....重庆,晚安!//: 每年賀歲檔最期待嘅就係 導演嘅賀歲電影……今年嘅《百星酒店》絕對值得一看！呢部電影笑料十足，簡直就係五星級中嘅Deluxe！！！今晚《百星酒店》……8點準時“開房啦！”hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博虽然时间很仓促，虽然什么也没说~虽然一切匆匆而过~但那一霎那的惊喜！却始终在心~什么都不想说了！没有组织的郁闷！七月我们见过，现在我剪了短发！今天也没自报家门~不知道你知不知道我是谁~如果有下次的~我再把头发留起来~一次一变！头发从现在开始不再剪短！也不染色了！乖乖的~来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!黑马啥意思啊？//: 波老是被人叫黑马王子，不爽！//: 转发微博发表了博文 《《百星酒店》成票房黑马 》 - 2013年02月04日13:41 来源：搜狐娱乐   原标题 [《百星酒店》成票房黑马 于波首演喜剧获热赞 ] ( 2 ) 于波出席电 //: 呵呵…到了天津,就一定要尝尝正宗的天津大麻花!^^大叔要多吃点哦,嘻嘻…^^//:今晚吃麻花.//: 毛老师身材一级棒啊。。真人好瘦哦！很亲切的哦。。//: //: //: 真心想看粵語版 《百星酒店》见面会活动刚刚圆满结束，现场嘉宾与观众热情互动，全场high翻天，感谢     转发微博今天 天津站粉絲好給力，謝謝     明天重慶見波蜜明天見//: …………我也想问：！！好好笑哦…这么多天心情难得的阴转晴，多亏了百星酒店!每年新春就等百星…今次在里面发现了一枚帅锅!  支持百星酒店…有个问题，希望工作室代问一下于波，他在剧中说他对感情很认真的?是剧中的谁谁?还是现实的谁谁啊?转发微博【《百星酒店》成票房黑马 于波首演喜剧获赞 网易娱乐】香港“鬼才”导演谷德昭执导、众星云集的贺岁喜剧《百星酒店》于二月一日起登陆全国各大院线，上映三天票房已逾千万。作为一部小成本喜剧电影，这样的成绩单着实... //: 今晚吃麻花.//: 毛老师身材一级棒啊。。真人好瘦哦！很亲切的哦。。//: //: //: 真心想看粵語版 《百星酒店》见面会活动刚刚圆满结束，现场嘉宾与观众热情互动，全场high翻天，感谢     //: 哇哇哇！嘩！很大波波 我在://: 那是肯定的，你是我们心中永远的开心鬼，所以永远开心年轻，嘿嘿//:所以我還似很年青呢!//: 这部电影，既可以让观众开心，也可以让观众年轻，是治疗长期压力大的人们的良好药方……//:一部让你从头乐到尾的好影片！笑一笑，十年少【《百星酒店》搞笑无厘头 客人给小费反被揍】由乐视影业、天马电影出品，香港“鬼马”导演谷德昭执导，郑中基、杜汶泽、吴君如、毛舜筠微博、黄百鸣、薛凯琪等主演的喜剧《百星酒店》已于2月1日登陆各大院线，这部由香港及内地著名影星演绎的   （分享自 ）//: 棒棒，都辛苦了，早点休息//:與众同樂!感谢 的邀请，去看了 并参加了主创人员的见面会，电影很搞笑呦很激励人们奋发向上的斗志还有团结合作的精神，必须得有情人终成眷属  导演 拍得很棒，当然绝对不能少了    都是演技派的，呵呵，总之很棒//: 我刚刚见到波波啦！！！！！【《百星酒店》搞笑无厘头 客人给小费反被揍】 哈哈！波波 ，你也太狠啦！不收小费就算了你太把人给反扣了，那是多忠于职守的人呀！  //: 幸福的娃……波哥果断帅……第一次见到于波的感觉就是帅，很腼腆又害羞，给人很亲切的感觉，以前很喜欢看他主演的《萧十一郎》《水晶之恋》《水月洞天》和《灵镜传奇》，很期待他和胡杏儿的那部戏。转发微博虽然时间很仓促，虽然什么也没说~虽然一切匆匆而过~但那一霎那的惊喜！却始终在心~什么都不想说了！没有组织的郁闷！七月我们见过，现在我剪了短发！今天也没自报家门~不知道你知不知道我是谁~如果有下次的~我再把头发留起来~一次一变！头发从现在开始不再剪短！也不染色了！乖乖的~来捡钱的时候一定要带容器哦！ 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!黑马啥意思啊？//: 波老是被人叫黑马王子，不爽！//: 转发微博发表了博文 《《百星酒店》成票房黑马 》 - 2013年02月04日13:41 来源：搜狐娱乐   原标题 [《百星酒店》成票房黑马 于波首演喜剧获热赞 ] ( 2 ) 于波出席电 //: 呵呵…到了天津,就一定要尝尝正宗的天津大麻花!^^大叔要多吃点哦,嘻嘻…^^//:今晚吃麻花.//: 毛老师身材一级棒啊。。真人好瘦哦！很亲切的哦。。//: //: //: 真心想看粵語版 《百星酒店》见面会活动刚刚圆满结束，现场嘉宾与观众热情互动，全场high翻天，感谢     转发微博今天 天津站粉絲好給力，謝謝     明天重慶見波蜜明天見//: …………我也想问：！！好好笑哦…这么多天心情难得的阴转晴，多亏了百星酒店!每年新春就等百星…今次在里面发现了一枚帅锅!  支持百星酒店…有个问题，希望工作室代问一下于波，他在剧中说他对感情很认真的?是剧中的谁谁?还是现实的谁谁啊?转发微博【《百星酒店》成票房黑马 于波首演喜剧获赞 网易娱乐】香港“鬼才”导演谷德昭执导、众星云集的贺岁喜剧《百星酒店》于二月一日起登陆全国各大院线，上映三天票房已逾千万。作为一部小成本喜剧电影，这样的成绩单着实... //: 今晚吃麻花.//: 毛老师身材一级棒啊。。真人好瘦哦！很亲切的哦。。//: //: //: 真心想看粵語版 《百星酒店》见面会活动刚刚圆满结束，现场嘉宾与观众热情互动，全场high翻天，感谢     //: 哇哇哇！嘩！很大波波 我在://: 那是肯定的，你是我们心中永远的开心鬼，所以永远开心年轻，嘿嘿//:所以我還似很年青呢!//: 这部电影，既可以让观众开心，也可以让观众年轻，是治疗长期压力大的人们的良好药方……//:一部让你从头乐到尾的好影片！笑一笑，十年少【《百星酒店》搞笑无厘头 客人给小费反被揍】由乐视影业、天马电影出品，香港“鬼马”导演谷德昭执导，郑中基、杜汶泽、吴君如、毛舜筠微博、黄百鸣、薛凯琪等主演的喜剧《百星酒店》已于2月1日登陆各大院线，这部由香港及内地著名影星演绎的   （分享自 ）//: 棒棒，都辛苦了，早点休息//:與众同樂!感谢 的邀请，去看了 并参加了主创人员的见面会，电影很搞笑呦很激励人们奋发向上的斗志还有团结合作的精神，必须得有情人终成眷属  导演 拍得很棒，当然绝对不能少了    都是演技派的，呵呵，总之很棒//: 我刚刚见到波波啦！！！！！【《百星酒店》搞笑无厘头 客人给小费反被揍】 哈哈！波波 ，你也太狠啦！不收小费就算了你太把人给反扣了，那是多忠于职守的人呀！  //: 幸福的娃……波哥果断帅……第一次见到于波的感觉就是帅，很腼腆又害羞，给人很亲切的感觉，以前很喜欢看他主演的《萧十一郎》《水晶之恋》《水月洞天》和《灵镜传奇》，很期待他和胡杏儿的那部戏。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博帥哥們出發去天津  我在://: 波哥怀中的紫色花//: 票房一定大卖!【《百星酒店》广州行 吴君如：和毛舜筠多年朋友，斗戏不抢戏】贺岁喜剧《百星酒店》已于日前在全国上映，昨日，导演谷德昭及监制黄百鸣携主演吴君如、郑中基、于波等到广州宣传影片。黄百鸣笑说每年看到他的戏就知...   （分享自 @）//: 【黄百鸣否认《百星酒店》是"港版泰囧"】2月3日，贺岁喜剧《百星酒店》监制黄百鸣、导演谷德昭、主演吴君如、郑中基、于波来到深圳举办媒体见面会。有网友指《百星酒店》是香港版"泰囧"。黄百鸣和导演谷德昭否认了这一说法。“电影更像现代版《东成西就》。”（记者刘莎莎） //: //: 波波是很温情。 //:同意 //: 俏爸的笑哦俏爸的温情。。。 //:深圳宣傳正式開波！   转发微博《百星酒店》全明星首映礼 笑点不断暗喻当下_金鹰网 //: 趁火车前最后几分钟写下百星酒店观感，这是我第一次看此类贺岁的喜剧片，电影院场次很多上座率也不错，空位很少，电影开头一截笑点尤为集中，观众爆笑了几次，香港喜剧演员的夸张表演确实不错，波波第一次参演喜剧电影也让人耳目一新，最后的神秘身份更是一回眸迷死一片。会出正版碟么？//: 趁火车前最后几分钟写下百星酒店观感，这是我第一次看此类贺岁的喜剧片，电影院场次很多上座率也不错，空位很少，电影开头一截笑点尤为集中，观众爆笑了几次，香港喜剧演员的夸张表演确实不错，波波第一次参演喜剧电影也让人耳目一新，最后的神秘身份更是一回眸迷死一片。会出正版碟么？转发微博今天 票房好給力转发微博今天 票房好給力//: 今天实在好运lucky！看电影完了还可以见到主演本人！于波 黄百鸣 吴君如 郑中基 谷德昭！哈哈哈好看！哈哈哈真人郑中基好可爱！偶遇 ！//: 见过于波人的人都说比荧屏帅……终于完成这个见面会了'在休息室给他们几个签名时巨紧张'于波好帅喔//: 见过于波人的人都说比荧屏帅……终于完成这个见面会了'在休息室给他们几个签名时巨紧张'于波好帅喔//: 波蜜给力！//: 謝謝 开始咯    转发微博转发微博帥哥們出發去天津  我在://: 波哥怀中的紫色花//: 票房一定大卖!【《百星酒店》广州行 吴君如：和毛舜筠多年朋友，斗戏不抢戏】贺岁喜剧《百星酒店》已于日前在全国上映，昨日，导演谷德昭及监制黄百鸣携主演吴君如、郑中基、于波等到广州宣传影片。黄百鸣笑说每年看到他的戏就知...   （分享自 @）//: 【黄百鸣否认《百星酒店》是"港版泰囧"】2月3日，贺岁喜剧《百星酒店》监制黄百鸣、导演谷德昭、主演吴君如、郑中基、于波来到深圳举办媒体见面会。有网友指《百星酒店》是香港版"泰囧"。黄百鸣和导演谷德昭否认了这一说法。“电影更像现代版《东成西就》。”（记者刘莎莎） //: //: 波波是很温情。 //:同意 //: 俏爸的笑哦俏爸的温情。。。 //:深圳宣傳正式開波！   转发微博《百星酒店》全明星首映礼 笑点不断暗喻当下_金鹰网 //: 趁火车前最后几分钟写下百星酒店观感，这是我第一次看此类贺岁的喜剧片，电影院场次很多上座率也不错，空位很少，电影开头一截笑点尤为集中，观众爆笑了几次，香港喜剧演员的夸张表演确实不错，波波第一次参演喜剧电影也让人耳目一新，最后的神秘身份更是一回眸迷死一片。会出正版碟么？//: 趁火车前最后几分钟写下百星酒店观感，这是我第一次看此类贺岁的喜剧片，电影院场次很多上座率也不错，空位很少，电影开头一截笑点尤为集中，观众爆笑了几次，香港喜剧演员的夸张表演确实不错，波波第一次参演喜剧电影也让人耳目一新，最后的神秘身份更是一回眸迷死一片。会出正版碟么？转发微博今天 票房好給力转发微博今天 票房好給力//: 今天实在好运lucky！看电影完了还可以见到主演本人！于波 黄百鸣 吴君如 郑中基 谷德昭！哈哈哈好看！哈哈哈真人郑中基好可爱！偶遇 ！//: 见过于波人的人都说比荧屏帅……终于完成这个见面会了'在休息室给他们几个签名时巨紧张'于波好帅喔//: 见过于波人的人都说比荧屏帅……终于完成这个见面会了'在休息室给他们几个签名时巨紧张'于波好帅喔//: 波蜜给力！//: 謝謝 开始咯    转发微博//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博今天是农历腊月廿三，小年！给灶王爷祭灶的日子。今天要吃关东糖。转发微博喜感十足.....转发微博晚上吃饺子~没管住嘴~羊肉和三鲜的！又过敏了！我今天是有多幸运！就有多郁闷！小包不断的起来了~我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博謝謝波蜜的禮物好Sweet 啊！辛苦你們一起與 跑映院//: ，…………转发微博转发微博  天津站 18：20萬達金店 19：10CGV見面會 20：00天津文投影城 20：20金逸大悅城店      明天毛姐加入團隊，毛毛蟲要支持啊//: 又见官网波蜜姐姐们。。。  深圳站順利完成，謝謝！波蜜你們太好啦!謝謝支持转发微博   同事們照顧 謝謝//: 嗯，真是福气! //:開心，開心能夠跟喜歡的人一起工作，福氣。   转发微博感受漠河，零下三十三度，睫发挂霜，呵气成冰 //: 下一站好熱鬧哇塞，上话题榜哎 今天我弟弟的老师带着他们15个学生去看了，回来告诉我他看见 了。好吧，我也太不称职了，一定要去看......//: 轉發微博极力推荐电影*百星酒店* ，由头笑到尾，笑到你碌地，天马出品必属佳品 祝票房一路飙升转发微博今天是农历腊月廿三，小年！给灶王爷祭灶的日子。今天要吃关东糖。转发微博喜感十足.....转发微博晚上吃饺子~没管住嘴~羊肉和三鲜的！又过敏了！我今天是有多幸运！就有多郁闷！小包不断的起来了~我在《开心店长》里面获得S评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!转发微博謝謝波蜜的禮物好Sweet 啊！辛苦你們一起與 跑映院//: ，…………转发微博转发微博  天津站 18：20萬達金店 19：10CGV見面會 20：00天津文投影城 20：20金逸大悅城店      明天毛姐加入團隊，毛毛蟲要支持啊//: 又见官网波蜜姐姐们。。。  深圳站順利完成，謝謝！波蜜你們太好啦!謝謝支持转发微博   同事們照顧 謝謝//: 嗯，真是福气! //:開心，開心能夠跟喜歡的人一起工作，福氣。   转发微博感受漠河，零下三十三度，睫发挂霜，呵气成冰 //: 下一站好熱鬧哇塞，上话题榜哎 今天我弟弟的老师带着他们15个学生去看了，回来告诉我他看见 了。好吧，我也太不称职了，一定要去看......//: 轉發微博极力推荐电影*百星酒店* ，由头笑到尾，笑到你碌地，天马出品必属佳品 祝票房一路飙升//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博台灣Yahoo!奇摩電影上映預告資訊．．．上映日期：2013-04-03導演特別場，2013-04-04全球同步開跑  導 演：《霍元甲》于仁泰 演 員：鄭少秋、鄭伊健、周渝民、吳尊、徐帆、林峯、李晨、 、付辛博转发微博探秘全球顶尖间谍组织:15分钟知陌生人银行密码 摩萨德情报手段高超，令人咂舌。上世纪60年代摩萨德培养的间谍奇才科恩，还差点成为叙利亚国防部长。摩萨德的“飞箭”特工队，目标是所有外国的机要部门。他们放言：世界上没有一个国家的使领馆“飞箭”不曾光顾过，白宫也不在话下//: //: 转发微博人生，既要淡，又要有味。世事太喧嚣，你耐不起重口味的折腾，凡事最好少计较，少争执，能往宽处行就莫往窄处挤。有些事情，有些感情宁愿看淡点，吃咸点，做一个淡泊宁静的雅人。但是，切忌淡而无味，即对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。//: 俏爸的绝世笑颜 【见面会快图】 你怎么演刚从农村出来的憨小子去了…… 不过，呵呵，最后还真出人意表啊…… 不过，你的笑容真是从头到尾都很灿烂啊……//: 转发微博对 说：  虽然我现在不能去现场为你加油,支持你,但我会在远方默默的支持你!一直到永远.//:  //:真是犯了大错了，没看见刚刚差点打错别字了，看到立马删掉了，吓我一大跳。波波皮肤确实保养得不错，而且演技比起从前更胜一筹咯，呵呵刚看完贺岁片百星酒店，过年看看乐一乐还是可以的，台词挺搞笑，剧情嘛粤语版才是原汁原味，如果是国语版喜剧效果就差太多了。所有人都认得于波还是当年演连城璧时的模样（不是说演技）//:  呵 俏爸的开怀大笑噢 ^_^ 俏爸你笑什么啊 //: 转发微博。一叶落时空下泪，三春归尽复何情。 无人共得东风语，半日尊前计不成。//: //: 转发微博明者，远见于未萌，而智者避危于未形。人生最难莫过于选择，明智的放弃胜过肓目的执著。不懂放弃是固执，不能坚持等于放弃目标，而聪明的做法是，不该坚持的，必须放弃!//: //: 转发微博【养生常识十原则】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。//: 转发微博【各种茶的功效 】1菊花茶: 降火,利尿；2玫瑰花茶: 美化皮肤，舒解神经；3薰衣草茶: 去疤美容,舒解神经；4姜母茶: 去风发汗,开脾胃；5大麦茶: 去湿止痒；7康乃馨：养容养颜，安神止渴，治疗头痛牙痛~//: 转发微博。 //: //:一生情执，轮回苦了谁？一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一把花锄，洒泪埋了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。转发微博扫去心灵的浮尘，不烦躁，培养良好的习惯。当大难临头时，不能一味地乖乖地承受，人生并非命定，要在自己可以期望的范围之内起来奋斗。当自己受到打击无所适从时，要保留健全的精神，不要烦躁，也不要做无望的期待。人的行为总是一再重复。因此卓越不是单一的举动，而是习惯。转发微博修炼淡定平和的境界，不生气，不为外物扰乱心情。愤怒不止的话，长期性的高血压和心脏病就会随之而来。健康的心理，能够帮自己减少烦恼，走出忧虑，克服自卑，增强自信，获得更大的成功。学会用自己的双手去处理烦人的日常事务，而不让愤怒影响自己的肝、肺、大脑，以至影响身心健康。//: 好清的照片，谢谢蔚姐，你一出手就是不一样，把波拍得愈发的精神帅气了感谢雪蔚摄影－【图片】20130202广州百星酒店见面会门板三：- 更多照片见    转发微博台灣Yahoo!奇摩電影上映預告資訊．．．上映日期：2013-04-03導演特別場，2013-04-04全球同步開跑  導 演：《霍元甲》于仁泰 演 員：鄭少秋、鄭伊健、周渝民、吳尊、徐帆、林峯、李晨、 、付辛博转发微博探秘全球顶尖间谍组织:15分钟知陌生人银行密码 摩萨德情报手段高超，令人咂舌。上世纪60年代摩萨德培养的间谍奇才科恩，还差点成为叙利亚国防部长。摩萨德的“飞箭”特工队，目标是所有外国的机要部门。他们放言：世界上没有一个国家的使领馆“飞箭”不曾光顾过，白宫也不在话下//: //: 转发微博人生，既要淡，又要有味。世事太喧嚣，你耐不起重口味的折腾，凡事最好少计较，少争执，能往宽处行就莫往窄处挤。有些事情，有些感情宁愿看淡点，吃咸点，做一个淡泊宁静的雅人。但是，切忌淡而无味，即对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。//: 俏爸的绝世笑颜 【见面会快图】 你怎么演刚从农村出来的憨小子去了…… 不过，呵呵，最后还真出人意表啊…… 不过，你的笑容真是从头到尾都很灿烂啊……//: 转发微博对 说：  虽然我现在不能去现场为你加油,支持你,但我会在远方默默的支持你!一直到永远.//:  //:真是犯了大错了，没看见刚刚差点打错别字了，看到立马删掉了，吓我一大跳。波波皮肤确实保养得不错，而且演技比起从前更胜一筹咯，呵呵刚看完贺岁片百星酒店，过年看看乐一乐还是可以的，台词挺搞笑，剧情嘛粤语版才是原汁原味，如果是国语版喜剧效果就差太多了。所有人都认得于波还是当年演连城璧时的模样（不是说演技）//:  呵 俏爸的开怀大笑噢 ^_^ 俏爸你笑什么啊 //: 转发微博。一叶落时空下泪，三春归尽复何情。 无人共得东风语，半日尊前计不成。//: //: 转发微博明者，远见于未萌，而智者避危于未形。人生最难莫过于选择，明智的放弃胜过肓目的执著。不懂放弃是固执，不能坚持等于放弃目标，而聪明的做法是，不该坚持的，必须放弃!//: //: 转发微博【养生常识十原则】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。//: 转发微博【各种茶的功效 】1菊花茶: 降火,利尿；2玫瑰花茶: 美化皮肤，舒解神经；3薰衣草茶: 去疤美容,舒解神经；4姜母茶: 去风发汗,开脾胃；5大麦茶: 去湿止痒；7康乃馨：养容养颜，安神止渴，治疗头痛牙痛~//: 转发微博。 //: //:一生情执，轮回苦了谁？一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一把花锄，洒泪埋了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。转发微博扫去心灵的浮尘，不烦躁，培养良好的习惯。当大难临头时，不能一味地乖乖地承受，人生并非命定，要在自己可以期望的范围之内起来奋斗。当自己受到打击无所适从时，要保留健全的精神，不要烦躁，也不要做无望的期待。人的行为总是一再重复。因此卓越不是单一的举动，而是习惯。转发微博修炼淡定平和的境界，不生气，不为外物扰乱心情。愤怒不止的话，长期性的高血压和心脏病就会随之而来。健康的心理，能够帮自己减少烦恼，走出忧虑，克服自卑，增强自信，获得更大的成功。学会用自己的双手去处理烦人的日常事务，而不让愤怒影响自己的肝、肺、大脑，以至影响身心健康。//: 好清的照片，谢谢蔚姐，你一出手就是不一样，把波拍得愈发的精神帅气了感谢雪蔚摄影－【图片】20130202广州百星酒店见面会门板三：- 更多照片见    //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //://: 全電影笑星陣容陪你笑住迎新年，快d撲飛睇啦賀歲電影，香港優先場，在旺角朗豪坊7：30場有9成多觀眾，今晚和明天還有優先場，把握機會撲飛啦！              转发微博支持电影全家总动员啦!!!//: 波波好认真的样子!   發佈會转发微博【白萝卜跟胡萝卜同时导致败血症】很多人喜欢用红白萝卜煮汤，殊不知白萝卜中维生素C含量非常高，但若和胡萝卜一起混吃，就会损失掉很多维生素C。因为胡萝卜中含有一种抗坏血酸解酵素，它会把白萝卜中的维生素C破坏掉，也会有败血症的出现。  //: 龙座！转发微博【新聞】《百星酒店》全明星首映礼 笑点不断暗喻当下 来源：搜狐娱乐  昨日2月1日是《百星酒店》在内地公映的日子，全国一片好评票房可佳，同时，即将于2月7日上映的香港在会议中心举行了全明星首映礼~帅气型男 ，妩媚熊戴林，以及老戏骨夏春秋等都亮相出席了首映礼...白雪终于见着立体鱼了刚刚看完见到了他…哈哈…我也走狗Shi运了转发微博19:20分，沈阳七星国际影城--百星酒店 我在://: //://: 全電影笑星陣容陪你笑住迎新年，快d撲飛睇啦賀歲電影，香港優先場，在旺角朗豪坊7：30場有9成多觀眾，今晚和明天還有優先場，把握機會撲飛啦！              转发微博支持电影全家总动员啦!!!//: 波波好认真的样子!   發佈會转发微博【白萝卜跟胡萝卜同时导致败血症】很多人喜欢用红白萝卜煮汤，殊不知白萝卜中维生素C含量非常高，但若和胡萝卜一起混吃，就会损失掉很多维生素C。因为胡萝卜中含有一种抗坏血酸解酵素，它会把白萝卜中的维生素C破坏掉，也会有败血症的出现。  //: 龙座！转发微博【新聞】《百星酒店》全明星首映礼 笑点不断暗喻当下 来源：搜狐娱乐  昨日2月1日是《百星酒店》在内地公映的日子，全国一片好评票房可佳，同时，即将于2月7日上映的香港在会议中心举行了全明星首映礼~帅气型男 ，妩媚熊戴林，以及老戏骨夏春秋等都亮相出席了首映礼...白雪终于见着立体鱼了刚刚看完见到了他…哈哈…我也走狗Shi运了转发微博19:20分，沈阳七星国际影城--百星酒店 我在://: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 空气！云芝！气功！鲨鱼软骨粉、云芝、中药和以全家的关怀和鼓励，可以治疗癌症！来自  的书《生存。奋斗》。。。。。。黄先生更将他的救妻经历，写成了《绝处求生》一书，希望让有相同遭遇的人，明白家人关怀对病者的重要性。 //:健康养生【八大中药帮你抗衰老】①何首乌，缓解神经衰弱，抗氧化。②黄芪，提高免疫功能，延缓细胞衰老。③人参，抗衰老、抗疲劳。④三七，补血第一。⑤剌五加，抗菌消炎、抗癌。⑥灵芝，清除自由基、平衡代谢。⑦枸杞子，久服坚筋骨，轻身不老。⑧红景天，抗辐射、抗病毒、抑制癌细胞生长。 //: 转发微博看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。――星云大师//: 转发微博人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云 世间千年,如我一瞬//: //: 君子之交，淡若水生活的意义是有彼此照应的朋友。相聚的时候，欢笑；分开的时候，挂念。在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话。在无聊的时候，互粉；在开心的时候，分享。即使有一天终究要散落天涯，可是曾经，生命交汇过，光芒万丈过。为彼此的委屈伤心过。在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。  //: 对自己所拥有的知道欣赏和感恩 //:「知足」是对自己的正面肯定，是吸引正面能量的智慧，你，悟到了吗？所谓「知足」，并非不求进取，而是不羡慕别人，对自己所拥有的知道欣赏和感恩。  //: 转发微博遥望千年，繁华散尽，我却痴心未改.//: 人生是需要悟的；生命是需要爱的【用感恩的心面对人生】失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。--星云大师//: //: 轻松生活，自在人生【人生感悟】1、宽容是送给他人最好的礼物，但如果留给自己，则往往是堕落的开始。2、世上有一种永远亏本的事，那就是生气。3、行善是唯一不会失败的投资。4、物质决定精神，但决定不了幸福。5、活着累？一小半源于生存，一大半源于攀比。//: 筆下難以形容的快樂!!!! //: 转发微博碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。秋花冒绿水，密叶罗青烟。秀色粉绝世，馨香谁为传。//: 容有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？//: //: 也要感謝  //:強烈推薦大家去看，真的笑到瘋，聽著影院裡大家的笑聲，這才是真正的喜劇賀歲今天是2.2，一個很二的日子，首先感謝   帶來的＂百星酒店＂。2.1是首映，而在首映這天的22：35看到2.2的0：20，這算是送給我的第一份生日禮物吧，因為真的超好笑，超好玩，很多人不喜歡港喜，但我想說在文化差異里選擇的話我選擇香港，順便說：這部戲真的超贊//: //: 天津的波蜜戳这里。逸粉们，明星见面会又来喽！！2.4日晚20:30分《百星酒店》黄百鸣 毛舜筠 于波 谷德昭 等组创人员将会和大家见面。19:00先看片，20:30见面会超值的哦！！现转发3位好友即可有机会抽到2张见面会门票。一共20个名额！速速行动！此场门票也在火热预售中！详情58106700  //: //: 食物之启示，人生亦如此！【食物之启示】 1、豆腐关键时刻需要点化。2、面包渺小时比较充实，伟大之后比较空虚。3、拉面想成功需要有人拉一把。4、饺子脸皮不能太厚。5、啤酒动一下就会冒泡。7、螃蟹一辈子只能红极一时。8、油条不受煎熬，不会成熟，总受煎熬就会成为老油条。9、窝头还是留个心眼好。//: 多謝支持合作愉快  贊助，「百星酒店」首影完滿結束！祝票房大賣！  合作愉快！//: 空气！云芝！气功！鲨鱼软骨粉、云芝、中药和以全家的关怀和鼓励，可以治疗癌症！来自  的书《生存。奋斗》。。。。。。黄先生更将他的救妻经历，写成了《绝处求生》一书，希望让有相同遭遇的人，明白家人关怀对病者的重要性。 //:健康养生【八大中药帮你抗衰老】①何首乌，缓解神经衰弱，抗氧化。②黄芪，提高免疫功能，延缓细胞衰老。③人参，抗衰老、抗疲劳。④三七，补血第一。⑤剌五加，抗菌消炎、抗癌。⑥灵芝，清除自由基、平衡代谢。⑦枸杞子，久服坚筋骨，轻身不老。⑧红景天，抗辐射、抗病毒、抑制癌细胞生长。 //: 转发微博看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。――星云大师//: 转发微博人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云 世间千年,如我一瞬//: //: 君子之交，淡若水生活的意义是有彼此照应的朋友。相聚的时候，欢笑；分开的时候，挂念。在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话。在无聊的时候，互粉；在开心的时候，分享。即使有一天终究要散落天涯，可是曾经，生命交汇过，光芒万丈过。为彼此的委屈伤心过。在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。  //: 对自己所拥有的知道欣赏和感恩 //:「知足」是对自己的正面肯定，是吸引正面能量的智慧，你，悟到了吗？所谓「知足」，并非不求进取，而是不羡慕别人，对自己所拥有的知道欣赏和感恩。  //: 转发微博遥望千年，繁华散尽，我却痴心未改.//: 人生是需要悟的；生命是需要爱的【用感恩的心面对人生】失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。--星云大师//: //: 轻松生活，自在人生【人生感悟】1、宽容是送给他人最好的礼物，但如果留给自己，则往往是堕落的开始。2、世上有一种永远亏本的事，那就是生气。3、行善是唯一不会失败的投资。4、物质决定精神，但决定不了幸福。5、活着累？一小半源于生存，一大半源于攀比。//: 筆下難以形容的快樂!!!! //: 转发微博碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。秋花冒绿水，密叶罗青烟。秀色粉绝世，馨香谁为传。//: 容有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？//: //: 也要感謝  //:強烈推薦大家去看，真的笑到瘋，聽著影院裡大家的笑聲，這才是真正的喜劇賀歲今天是2.2，一個很二的日子，首先感謝   帶來的＂百星酒店＂。2.1是首映，而在首映這天的22：35看到2.2的0：20，這算是送給我的第一份生日禮物吧，因為真的超好笑，超好玩，很多人不喜歡港喜，但我想說在文化差異里選擇的話我選擇香港，順便說：這部戲真的超贊//: //: 天津的波蜜戳这里。逸粉们，明星见面会又来喽！！2.4日晚20:30分《百星酒店》黄百鸣 毛舜筠 于波 谷德昭 等组创人员将会和大家见面。19:00先看片，20:30见面会超值的哦！！现转发3位好友即可有机会抽到2张见面会门票。一共20个名额！速速行动！此场门票也在火热预售中！详情58106700  //: //: 食物之启示，人生亦如此！【食物之启示】 1、豆腐关键时刻需要点化。2、面包渺小时比较充实，伟大之后比较空虚。3、拉面想成功需要有人拉一把。4、饺子脸皮不能太厚。5、啤酒动一下就会冒泡。7、螃蟹一辈子只能红极一时。8、油条不受煎熬，不会成熟，总受煎熬就会成为老油条。9、窝头还是留个心眼好。//: 多謝支持合作愉快  贊助，「百星酒店」首影完滿結束！祝票房大賣！  合作愉快！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  小编一行五人要进场啦  我在://: 转发微博【秘制蒜蓉脆皮虾】1、虾去脑袋，对半剪开，去泥线。2、蒜瓣剥好，蒜瓣拍扁，剁碎，葱切花，姜切末。3、虾裹生粉，抖去表面生粉并入锅炸到表面脆。4、锅中适量油，下蒜瓣、姜末，小火爆香。5、放入炸好的虾并加入料酒、生抽、盐。掂炒几下就好了。 （微-信-号：2810558644） //: 肿么可能忘记，等都等一年了。忠烈杨家将Saving General Yang (2013.04.04)  到时候去看首映.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: Check in 啦！「百星酒店」今晚香港首映，內地搶先爆場，但是香港明天周六、周日也有優先場，香港朋友快點撲飛啦！//: 廣州波蜜有福了，記得明天前去大力的鼎力的支持啊。  2月2日廣州站 18:45UA国际影院西城都荟店见面会 20:00广州万达影城明星见面会 21:10广州金逸国际电影城太阳城店 22:00广州东圃奥体高德美居见面     會跟大家見面，童鞋們要支持啊转发微博资料：电影《百星酒店》基本简介    （分享自 ）监制： 张昭 导演：谷德昭 角色介绍：雷劲( 饰)：雷劲：阳光帅气的型男，以剧组“灯光助理”身份进入酒店，因搭救古黛致使大灯摔坏，被炒鱿鱼；后被聘请为酒店保安主任；实际上他的真实身份是那位神秘评星员。//: 今晚电影院见！今晚首映转发微博今天全国首映！       //: 波波要不要这么帅啊！ //:你们一直在说姐夫很淡定 姐夫是淡定哥吗？嘻嘻嘻 //:存货拍摄时真的好开心！手机里那么多存活终于可以发出来和大家分享啦Ps 千岛湖真的是景美 水美 食物更美味。大闸蟹啊 大闸蟹转发微博发布会直播   转发微博北京 首都电影城 《百星酒店》倒计时   我在://: //: 不仅要搞笑，还有美好的爱情~今天上映，去影院见证吧！“喜欢你的开朗 笑起来的摸样 喜欢你赖在我胸膛，手牵手不要放 幸福安心收藏 一天一点成长” 听起来轻轻的，哼起来暖暖的，好想在2月1号唱给你听啊——《分分钟需要你》转发微博今天全国首映！       转发微博香港街头＂百星酒店＂巨幅海报，别急！晚上就去看你首映，哈哈！转发微博  小编一行五人要进场啦  我在://: 转发微博【秘制蒜蓉脆皮虾】1、虾去脑袋，对半剪开，去泥线。2、蒜瓣剥好，蒜瓣拍扁，剁碎，葱切花，姜切末。3、虾裹生粉，抖去表面生粉并入锅炸到表面脆。4、锅中适量油，下蒜瓣、姜末，小火爆香。5、放入炸好的虾并加入料酒、生抽、盐。掂炒几下就好了。 （微-信-号：2810558644） //: 肿么可能忘记，等都等一年了。忠烈杨家将Saving General Yang (2013.04.04)  到时候去看首映.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: Check in 啦！「百星酒店」今晚香港首映，內地搶先爆場，但是香港明天周六、周日也有優先場，香港朋友快點撲飛啦！//: 廣州波蜜有福了，記得明天前去大力的鼎力的支持啊。  2月2日廣州站 18:45UA国际影院西城都荟店见面会 20:00广州万达影城明星见面会 21:10广州金逸国际电影城太阳城店 22:00广州东圃奥体高德美居见面     會跟大家見面，童鞋們要支持啊转发微博资料：电影《百星酒店》基本简介    （分享自 ）监制： 张昭 导演：谷德昭 角色介绍：雷劲( 饰)：雷劲：阳光帅气的型男，以剧组“灯光助理”身份进入酒店，因搭救古黛致使大灯摔坏，被炒鱿鱼；后被聘请为酒店保安主任；实际上他的真实身份是那位神秘评星员。//: 今晚电影院见！今晚首映转发微博今天全国首映！       //: 波波要不要这么帅啊！ //:你们一直在说姐夫很淡定 姐夫是淡定哥吗？嘻嘻嘻 //:存货拍摄时真的好开心！手机里那么多存活终于可以发出来和大家分享啦Ps 千岛湖真的是景美 水美 食物更美味。大闸蟹啊 大闸蟹转发微博发布会直播   转发微博北京 首都电影城 《百星酒店》倒计时   我在://: //: 不仅要搞笑，还有美好的爱情~今天上映，去影院见证吧！“喜欢你的开朗 笑起来的摸样 喜欢你赖在我胸膛，手牵手不要放 幸福安心收藏 一天一点成长” 听起来轻轻的，哼起来暖暖的，好想在2月1号唱给你听啊——《分分钟需要你》转发微博今天全国首映！       转发微博香港街头＂百星酒店＂巨幅海报，别急！晚上就去看你首映，哈哈！//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【山珍焖啤酒鸡】1.鸡剁块洗净；2.鸡油挑出；3.木耳用热水泡发；4.黄花菜冼净；5.砂锅放少许水放入鸡油小火煎出油来；6.鸡油碴捞出，放入蒜八角花椒和红椒爆香；7.鸡块放锅内翻炒，倒老抽和料酒再次翻炒；8.将木耳和黄花菜入锅，放少许盐和黑胡椒粉；9.倒半瓶啤酒，小火焖至汤汁收干。转发微博【老北京小吃街之王府井小吃】王府井小吃街是北京及各地名优风味小吃的荟萃之苑，位于王府井大街好友世界商场的南侧，街内有店铺、摊位百余个，是一家专门经营北京及各地风味小吃、旅游纪念品、民间工艺品的市场。//: 机会常常隐形于成功之中两只饿狼发现了一片草地，一狼大喜，另一狼不解：“你又不吃草，高兴什么？”“但羊爱吃啊”此狼说完飞奔而去。“你去哪？”另一狼不解地问。“我要把这消息想办法让羊知道啊”。——机会常常隐形于成功之中。这个世界并不缺少机会，缺少的是发现与行动。转发微博路永不会将你吞噬。你的命运之河必能永远征服邪恶。愿你理解你的命运。苦难永不能将你摧毁，只会是你从柔弱变得刚强。成功不会迷惑你的心智或驱散你的灵魂，而将助你飞得更高并领略彼处的阳光。你的生命必使你永远充满惊喜。——本·奥克瑞//: //:每年限量开放的泰国斯米兰群岛【每年限量开放的泰国斯米兰群岛】世界排名前十，只在每年11月1日至次年的4月30日开放，这海水出奇的干净清澈，世界级旅游观光和潜水的圣地。PS：这里海水浮力奇大，不会游泳的人，只要平躺在海面上，手脚伸直，就能漂在海上。//: 好梦晚安转发微博转发微博忘记钥匙在哪了怎么办？这一招肯定管用.....让你全想起来了转发微博唯有心静，身外的繁华才不至于扭曲和浮躁，才能倾听到内心真实的声音。有些追逐虽然狂热，却非自己真正所需，只是为了应对社会、迁就他人。有时再不舍，现实也要逼着你让步；有时虽勉强，也不愿轻易放手，只因还是不甘心。学会练就宁静、隐忍、宽容、淡泊之心，浅笑看花开，无争赏叶落，随缘自适最好。//: 转发微博准备好，又来毁你视觉了。「转」//: 或许吧 先留着//: 先留著，將來用得著【教你怎样用摄像头扫描文字】不是每个人都有扫描器的，如果碰上需要将书本上的大段文字输入电脑上的情况怎么办呢？真的一个字、一个字地敲么？？今天就给大家介绍一下摄象头的“另类”功能——文字扫描。转发微博转发微博//: 轉發微博想不想看超级搞笑贺岁大片《百星酒店》？想不想见到吴君如、谷德昭、黄百鸣等人？想不想到非常豪华高级又易稳既UA西城都荟看电影？周五早上11点，敬请留意《拉阔车厢》，定有好礼相送！   记得听啦！//: 好感动，狗永远都是那么真诚，诚实，而人呢？？？晚上带着澎哥和大米遛弯.可是不知道谁放了个炮.澎哥一下就跑出去了.我急得大吼:大米快去追! 米总跟着澎哥的方向就不见了.后来,我慌了.因为不管我怎么吼,大米也没给我回应.三个小时后,绝望的我哭着回家,却看见大米咬着澎的绳子在门口等我.直到回到家,大米都没有松开澎哥的绳子.(by米总澎少小朵朵)转发微博【山珍焖啤酒鸡】1.鸡剁块洗净；2.鸡油挑出；3.木耳用热水泡发；4.黄花菜冼净；5.砂锅放少许水放入鸡油小火煎出油来；6.鸡油碴捞出，放入蒜八角花椒和红椒爆香；7.鸡块放锅内翻炒，倒老抽和料酒再次翻炒；8.将木耳和黄花菜入锅，放少许盐和黑胡椒粉；9.倒半瓶啤酒，小火焖至汤汁收干。转发微博【老北京小吃街之王府井小吃】王府井小吃街是北京及各地名优风味小吃的荟萃之苑，位于王府井大街好友世界商场的南侧，街内有店铺、摊位百余个，是一家专门经营北京及各地风味小吃、旅游纪念品、民间工艺品的市场。//: 机会常常隐形于成功之中两只饿狼发现了一片草地，一狼大喜，另一狼不解：“你又不吃草，高兴什么？”“但羊爱吃啊”此狼说完飞奔而去。“你去哪？”另一狼不解地问。“我要把这消息想办法让羊知道啊”。——机会常常隐形于成功之中。这个世界并不缺少机会，缺少的是发现与行动。转发微博路永不会将你吞噬。你的命运之河必能永远征服邪恶。愿你理解你的命运。苦难永不能将你摧毁，只会是你从柔弱变得刚强。成功不会迷惑你的心智或驱散你的灵魂，而将助你飞得更高并领略彼处的阳光。你的生命必使你永远充满惊喜。——本·奥克瑞//: //:每年限量开放的泰国斯米兰群岛【每年限量开放的泰国斯米兰群岛】世界排名前十，只在每年11月1日至次年的4月30日开放，这海水出奇的干净清澈，世界级旅游观光和潜水的圣地。PS：这里海水浮力奇大，不会游泳的人，只要平躺在海面上，手脚伸直，就能漂在海上。//: 好梦晚安转发微博转发微博忘记钥匙在哪了怎么办？这一招肯定管用.....让你全想起来了转发微博唯有心静，身外的繁华才不至于扭曲和浮躁，才能倾听到内心真实的声音。有些追逐虽然狂热，却非自己真正所需，只是为了应对社会、迁就他人。有时再不舍，现实也要逼着你让步；有时虽勉强，也不愿轻易放手，只因还是不甘心。学会练就宁静、隐忍、宽容、淡泊之心，浅笑看花开，无争赏叶落，随缘自适最好。//: 转发微博准备好，又来毁你视觉了。「转」//: 或许吧 先留着//: 先留著，將來用得著【教你怎样用摄像头扫描文字】不是每个人都有扫描器的，如果碰上需要将书本上的大段文字输入电脑上的情况怎么办呢？真的一个字、一个字地敲么？？今天就给大家介绍一下摄象头的“另类”功能——文字扫描。转发微博转发微博//: 轉發微博想不想看超级搞笑贺岁大片《百星酒店》？想不想见到吴君如、谷德昭、黄百鸣等人？想不想到非常豪华高级又易稳既UA西城都荟看电影？周五早上11点，敬请留意《拉阔车厢》，定有好礼相送！   记得听啦！//: 好感动，狗永远都是那么真诚，诚实，而人呢？？？晚上带着澎哥和大米遛弯.可是不知道谁放了个炮.澎哥一下就跑出去了.我急得大吼:大米快去追! 米总跟着澎哥的方向就不见了.后来,我慌了.因为不管我怎么吼,大米也没给我回应.三个小时后,绝望的我哭着回家,却看见大米咬着澎的绳子在门口等我.直到回到家,大米都没有松开澎哥的绳子.(by米总澎少小朵朵)//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【李彦宏的罪己诏？】来自百度前员工的长文，所有大企业都该阅读警惕：百度最大的问题在于上下异心。上层想要业绩要改变要漂亮报表，中层欺上瞒下只看KPI，而底层技术人员想做一些技术上的事情，但被中层经理压制，有心无力。技术上不去，一切都是空谈，所谓的业绩，除了欺上瞒下，就是自娱。//: 给力/:《百星酒店》 导演：谷德昭 主演：黄百鸣、吴君如、郑中基、薛凯琪、毛舜筠、杜汶泽、熊黛林、吴千语、葛民辉、詹瑞文、于波、盛君 类型：喜剧 百星酒店是一所五星级豪华酒店，可惜员工水平只有四星。总公司遂派不茍言笑的高管人员古黛进行改革，员工们苦不堪言且漳州新时代电影城(角美店) 02月01日星期五的影讯   新片《人蛹之人皮嫁衣》《百星酒店》    《洛克王国之圣龙的心愿》《喜羊羊与灰太狼之冒险蛇年传》《巴啦啦小魔仙》动画一天播不停。。。//: ……广东够给力，几十家电影院，所有城市都同步上映给力青春大地数字影院——东莞南城中央广场店2月1日影讯 《百星酒店》爆笑上映啦 更多精彩就来影院观看啦//: 祝票房大卖 //: //:  【首映活动】《》于1月31日23：59开心首映！！！本年首部香港贺岁搞笑大片，各路明星大斗法…百星酒店即将上演史上最IN最欢型最洋气喜剧！首映特惠套餐：65元=《百星酒店》首映票2张+2杯中可乐+1份中爆谷！转发微博送首映票（详见图），更多惊喜尽在清远大地影院！！！//: 广州的波蜜有福啦！多多支持电影，多多支持波波！各位观众各位影迷，请注意：2013年2月2日， 《百星酒店》明星见面会，届时出席明星有（排名不分先后）谷德昭 黄百鸣 吴君如 郑中基 于波。观影及见面时间：17：00~19：00。门票正价￥70元，会员价：￥35元（会员半价折上折不适用）期待给力粉丝们的参与。//: 感受到强烈的正能量  //:二郎行抱拳礼的姿势最标准哦 //:好多帅锅,速度转走 //: 杨家将的兄弟们送上的新年祝福～够养眼！ 《忠烈楊家將》衆演員祝賀大家農曆新年快樂！  下載 //: 火锅啊,,要正宗,,到重庆来哦期待5号火鍋中 //: 美景噢，话说：广州也是个好天气，二十多度，万里晴空，波明天宣传可以少穿点广州现在发展的很好，可以旅游旅游不防来广东潮汕地区也非常发达这里碧空如洗，浮云万里，踮起脚尖就更接近阳光！//: 真的很像婚礼上的兄弟团啊! //:四位郎要不要这么帅！呢張相確係幾啱feel嘅，齊齊恭喜Dior大郎//: 哇哈哈，我是中奖的幸运儿，已经发了私信啦【首映活动】《》于1月31日23：59开心首映！！！本年首部香港贺岁搞笑大片，各路明星大斗法…百星酒店即将上演史上最IN最欢型最洋气喜剧！首映特惠套餐：65元=《百星酒店》首映票2张+2杯中可乐+1份中爆谷！转发微博送首映票（详见图），更多惊喜尽在清远大地影院！！！转发微博明天就是香港首映禮的大日子啦~! 好期待呀~~!!              转发微博预备，开饭！.....喂，中间那个，别人小碗里的香？  （via 金毛豌豆TanG）//: //: 教育的很好~~~~今天憋的尿尿。。一回家。。我家的金毛瞬间窜出热烈拥抱被扑倒在地。。。然后他一踩我的肚子。。尿了。。我尿了。。。然后这货闻闻我。。老妈走过来。。它立刻走到了它应该尿尿的地方！！老妈认为这是教育的好时机。。。于是当着这货的面打了我。。。然后又走过去拍拍它的头。。表扬了它卧槽！！！(转)转发微博于波最新质感大片 冷峻不羁尽显酷男本色。高清的哟     转发微博《百星酒店》将映 于波演绎神秘人物 大家猜猜波波到底是什么身份      （分享自 ）//: 转发微博【李彦宏的罪己诏？】来自百度前员工的长文，所有大企业都该阅读警惕：百度最大的问题在于上下异心。上层想要业绩要改变要漂亮报表，中层欺上瞒下只看KPI，而底层技术人员想做一些技术上的事情，但被中层经理压制，有心无力。技术上不去，一切都是空谈，所谓的业绩，除了欺上瞒下，就是自娱。//: 给力/:《百星酒店》 导演：谷德昭 主演：黄百鸣、吴君如、郑中基、薛凯琪、毛舜筠、杜汶泽、熊黛林、吴千语、葛民辉、詹瑞文、于波、盛君 类型：喜剧 百星酒店是一所五星级豪华酒店，可惜员工水平只有四星。总公司遂派不茍言笑的高管人员古黛进行改革，员工们苦不堪言且漳州新时代电影城(角美店) 02月01日星期五的影讯   新片《人蛹之人皮嫁衣》《百星酒店》    《洛克王国之圣龙的心愿》《喜羊羊与灰太狼之冒险蛇年传》《巴啦啦小魔仙》动画一天播不停。。。//: ……广东够给力，几十家电影院，所有城市都同步上映给力青春大地数字影院——东莞南城中央广场店2月1日影讯 《百星酒店》爆笑上映啦 更多精彩就来影院观看啦//: 祝票房大卖 //: //:  【首映活动】《》于1月31日23：59开心首映！！！本年首部香港贺岁搞笑大片，各路明星大斗法…百星酒店即将上演史上最IN最欢型最洋气喜剧！首映特惠套餐：65元=《百星酒店》首映票2张+2杯中可乐+1份中爆谷！转发微博送首映票（详见图），更多惊喜尽在清远大地影院！！！//: 广州的波蜜有福啦！多多支持电影，多多支持波波！各位观众各位影迷，请注意：2013年2月2日， 《百星酒店》明星见面会，届时出席明星有（排名不分先后）谷德昭 黄百鸣 吴君如 郑中基 于波。观影及见面时间：17：00~19：00。门票正价￥70元，会员价：￥35元（会员半价折上折不适用）期待给力粉丝们的参与。//: 感受到强烈的正能量  //:二郎行抱拳礼的姿势最标准哦 //:好多帅锅,速度转走 //: 杨家将的兄弟们送上的新年祝福～够养眼！ 《忠烈楊家將》衆演員祝賀大家農曆新年快樂！  下載 //: 火锅啊,,要正宗,,到重庆来哦期待5号火鍋中 //: 美景噢，话说：广州也是个好天气，二十多度，万里晴空，波明天宣传可以少穿点广州现在发展的很好，可以旅游旅游不防来广东潮汕地区也非常发达这里碧空如洗，浮云万里，踮起脚尖就更接近阳光！//: 真的很像婚礼上的兄弟团啊! //:四位郎要不要这么帅！呢張相確係幾啱feel嘅，齊齊恭喜Dior大郎//: 哇哈哈，我是中奖的幸运儿，已经发了私信啦【首映活动】《》于1月31日23：59开心首映！！！本年首部香港贺岁搞笑大片，各路明星大斗法…百星酒店即将上演史上最IN最欢型最洋气喜剧！首映特惠套餐：65元=《百星酒店》首映票2张+2杯中可乐+1份中爆谷！转发微博送首映票（详见图），更多惊喜尽在清远大地影院！！！转发微博明天就是香港首映禮的大日子啦~! 好期待呀~~!!              转发微博预备，开饭！.....喂，中间那个，别人小碗里的香？  （via 金毛豌豆TanG）//: //: 教育的很好~~~~今天憋的尿尿。。一回家。。我家的金毛瞬间窜出热烈拥抱被扑倒在地。。。然后他一踩我的肚子。。尿了。。我尿了。。。然后这货闻闻我。。老妈走过来。。它立刻走到了它应该尿尿的地方！！老妈认为这是教育的好时机。。。于是当着这货的面打了我。。。然后又走过去拍拍它的头。。表扬了它卧槽！！！(转)转发微博于波最新质感大片 冷峻不羁尽显酷男本色。高清的哟     转发微博《百星酒店》将映 于波演绎神秘人物 大家猜猜波波到底是什么身份      （分享自 ）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博 【鲫鱼萝卜丝汤】白萝卜去皮切丝，过开水焯一下；鲫鱼去鳞去内脏洗净；起锅热油，放入生姜片煸香，将鲫鱼放入两面都煎上色；放入清水没过鱼3~5厘米，将葱放入，然后大火烧开，中火炖到鱼汤颜色变白；改小火放入萝卜丝炖10分钟，放盐和少许胡椒粉，撒小葱末或香菜末即可。//:  【首映活动】《》于1月31日23：59开心首映！！！本年首部香港贺岁搞笑大片，各路明星大斗法…百星酒店即将上演史上最IN最欢型最洋气喜剧！首映特惠套餐：65元=《百星酒店》首映票2张+2杯中可乐+1份中爆谷！转发微博送首映票（详见图），更多惊喜尽在清远大地影院！！！//: ＋10086//:举双手表示愿意//: 新的一年来到了，在13年里，您愿意和导盲犬一起同在公共场合，同坐公共交通吗？如愿意、请转发！我生来就是一只导盲犬，我带妈妈去看她从没看过的世界，我带妈妈去摸。她不曾摸过的大自然。我带妈妈去她想去的任何地方，因为妈妈我是你的眼。我生来就是一只导盲犬，我不叫不闹不咬人。请大家给我们一个自由出入公共场合的权利，因为我就是盲人的眼睛导盲犬 //: OH!【突发爆料】据网友 ：就刚才淮海路H&M门口，一辆奔驰冲上人行道撞倒一名路人，并且撞烂玻璃橱窗！thk//: //:49平方一房一厅的布局，简洁明亮，好喜欢~~49平方一房一厅的布局，简洁明亮，好喜欢~~（转）（★喜欢就关注）//:  //:香蕉吃法大全，香蕉控们福利来啦。【香蕉吃法大全】微博上最全的香蕉新奇吃法，香蕉控们福利来啦！！！（via 下厨记）//: //:既有型男，更有美女；有爆笑桥段，亦有浪漫爱情。＜＜百星酒店＞＞二月一日公映倒计时开始！波蜜们，接招吧！//:  //:转发微博人生苦短，转眼就是百年。同事之间，兄弟姐妹、儿女之间，或长或短，或好或坏，都是互相陪一程而已，在一起就是一种缘分，我们应相互珍惜、维护、相互支持、宽容，形成整体强大的合力。我们理应对父母孝顺，对兄弟姐妹要相互关心帮助，对儿女要呵护。所以，人生苦短，理应相互宽容，互相陪一程。//: 春华秋实发表了博文 《梁敬与著名诗人、词作家陈涛先生》 - 与著名奇才诗人、词作家（宰相刘罗锅主题曲天地之间有杆秤词作者）陈涛先生。 //: //:人靠打扮的！看到这美丽的老太太，还有理由不学化妆？！看到这美丽的老太太，你还有什么资格说你不美、你懒得美、你不愿意花时间去美？（新浪微博最热门的化妆教程，就在！）//: 回复: //:何为真理，何为正确，日本松下幸之助先生及稻盛和夫先生的著作值得研读世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。//: 在哪里在梦里 //: //: 时时提醒自己，一切一切都是梦。竹清仁波切是妙融法师的上师，有一次在陪著仁波切散步时，问仁波切：“在生活中 会有恐惧不安的情绪出现，该如何呢？”仁波切笑笑说：“时时提醒自己，一切一切都是梦。”//: //: 轉發微博爆笑喜剧《百星酒店》云集了香港金牌喜剧大咖：郑中基、黄百鸣、杜汶泽、吴君如、毛舜筠、熊黛林等人轮番上阵，将于2月1日全国公映，开启新春第一炮。这部群星璀璨的喜剧电影看点颇多，而其中最令人瞩目的莫过于吴君如、毛舜筠这对天后级喜剧明星的“巅峰对决”。 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：于波 当前的人气值13416， 演员人气排名：第78名 粉丝支持人数：120人 一起来给他加油吧//: 转发微博 【鲫鱼萝卜丝汤】白萝卜去皮切丝，过开水焯一下；鲫鱼去鳞去内脏洗净；起锅热油，放入生姜片煸香，将鲫鱼放入两面都煎上色；放入清水没过鱼3~5厘米，将葱放入，然后大火烧开，中火炖到鱼汤颜色变白；改小火放入萝卜丝炖10分钟，放盐和少许胡椒粉，撒小葱末或香菜末即可。//:  【首映活动】《》于1月31日23：59开心首映！！！本年首部香港贺岁搞笑大片，各路明星大斗法…百星酒店即将上演史上最IN最欢型最洋气喜剧！首映特惠套餐：65元=《百星酒店》首映票2张+2杯中可乐+1份中爆谷！转发微博送首映票（详见图），更多惊喜尽在清远大地影院！！！//: ＋10086//:举双手表示愿意//: 新的一年来到了，在13年里，您愿意和导盲犬一起同在公共场合，同坐公共交通吗？如愿意、请转发！我生来就是一只导盲犬，我带妈妈去看她从没看过的世界，我带妈妈去摸。她不曾摸过的大自然。我带妈妈去她想去的任何地方，因为妈妈我是你的眼。我生来就是一只导盲犬，我不叫不闹不咬人。请大家给我们一个自由出入公共场合的权利，因为我就是盲人的眼睛导盲犬 //: OH!【突发爆料】据网友 ：就刚才淮海路H&M门口，一辆奔驰冲上人行道撞倒一名路人，并且撞烂玻璃橱窗！thk//: //:49平方一房一厅的布局，简洁明亮，好喜欢~~49平方一房一厅的布局，简洁明亮，好喜欢~~（转）（★喜欢就关注）//:  //:香蕉吃法大全，香蕉控们福利来啦。【香蕉吃法大全】微博上最全的香蕉新奇吃法，香蕉控们福利来啦！！！（via 下厨记）//: //:既有型男，更有美女；有爆笑桥段，亦有浪漫爱情。＜＜百星酒店＞＞二月一日公映倒计时开始！波蜜们，接招吧！//:  //:转发微博人生苦短，转眼就是百年。同事之间，兄弟姐妹、儿女之间，或长或短，或好或坏，都是互相陪一程而已，在一起就是一种缘分，我们应相互珍惜、维护、相互支持、宽容，形成整体强大的合力。我们理应对父母孝顺，对兄弟姐妹要相互关心帮助，对儿女要呵护。所以，人生苦短，理应相互宽容，互相陪一程。//: 春华秋实发表了博文 《梁敬与著名诗人、词作家陈涛先生》 - 与著名奇才诗人、词作家（宰相刘罗锅主题曲天地之间有杆秤词作者）陈涛先生。 //: //:人靠打扮的！看到这美丽的老太太，还有理由不学化妆？！看到这美丽的老太太，你还有什么资格说你不美、你懒得美、你不愿意花时间去美？（新浪微博最热门的化妆教程，就在！）//: 回复: //:何为真理，何为正确，日本松下幸之助先生及稻盛和夫先生的著作值得研读世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。//: 在哪里在梦里 //: //: 时时提醒自己，一切一切都是梦。竹清仁波切是妙融法师的上师，有一次在陪著仁波切散步时，问仁波切：“在生活中 会有恐惧不安的情绪出现，该如何呢？”仁波切笑笑说：“时时提醒自己，一切一切都是梦。”//: //: 轉發微博爆笑喜剧《百星酒店》云集了香港金牌喜剧大咖：郑中基、黄百鸣、杜汶泽、吴君如、毛舜筠、熊黛林等人轮番上阵，将于2月1日全国公映，开启新春第一炮。这部群星璀璨的喜剧电影看点颇多，而其中最令人瞩目的莫过于吴君如、毛舜筠这对天后级喜剧明星的“巅峰对决”。 我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：于波 当前的人气值13416， 演员人气排名：第78名 粉丝支持人数：120人 一起来给他加油吧//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这小点踩的腾讯播客-小PSY好萌！七月大宝宝扭跳骑马舞   哈哈 萌死你//: 今天是藏历12月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。今天是藏历12月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。今天请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！转发微博  早安!//: 转发微博有时候，你放弃了某人，并不是因为你不再在乎，而是因为你意识到他已不在乎了。 现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。 //: 一雙一對...//:    新春第一炮！关注 人人有喜！、 等群星主演《百星酒店》即将于2月1日登陆全国院线！只要你转发并@ 好友  即可能获得 提供的【开房灯】一个！赶快参与赢取它来打响你的!@#$%吧！ 转发微博//: 一盒鲜奶，加面包也是一个很优质的早餐。假日在家，早午餐吃点什么好呢？来份【DIY鲜肉小馄饨】吧！材料简单，好吃又有创意，虾皮是含钙最多的食品呢！懒人必学哦！做法在这里： //: 哇塞，蟹中蟹//:好可爱的小螃蟹；一手夹着香烟一手夹着钞票哈哈霸气。//: 笑……！//: 贺岁气氛严重外露，看来情况很严重啊！//: 《百星酒店》昨天试片现场贺岁气氛严重外露，观众乐足全场！   昨天广州《百星酒店》试映， 这几个字形象地概括了电影的特质，《百星酒店》就像一次久别重逢的聚会，屏幕上仿佛有人拿着一个相机随时在提醒观众：“一、二、三 笑！”于是满场欢笑。看点笑点详情点击 //: 转发微博【视频：净空法师解答：如何化解墮胎的业障，怎样超度？】   「如今世风败坏，色情泛滥，男女情爱淫欲，导致堕胎现象严重恶化，女生堕胎后遗症层出不穷，易得病报，男方也会诸事不顺，堕胎杀子佛经曰地狱罪业，已堕胎的女生敬请真诚心忏悔，诵经念佛给自己的婴灵回向！」转发微博【养血安神的红枣莲子小米粥】红枣十颗洗净去核，切成小块，莲子5颗泡发，半杯小米淘洗干净；三种食材倒入豆浆机，加水至最高水位线，接通电源调制五谷豆浆键进行加热研磨；盛出，可放少量糖调味，用淡奶油打出喜欢的花色即可。转发微博我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）//: //:放寒假了，家中的小朋友要关照好 //:转发微博【别让惨剧重现！上海一男童6楼坠亡】昨天，上海曲阳路某大楼，一名刚被父母接到上海过年的4岁男孩从6楼跌落，当场死亡。因男孩父母正在搬家疏于照看，阳台窗户大开，孩子借助阳台边一只板凳爬上了阳台……ps.寒假已至，请家长务必加强孩子看护，特别要做好窗户、阳台防护措施，避免惨剧发生。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这小点踩的腾讯播客-小PSY好萌！七月大宝宝扭跳骑马舞   哈哈 萌死你//: 今天是藏历12月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。今天是藏历12月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。今天请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！转发微博  早安!//: 转发微博有时候，你放弃了某人，并不是因为你不再在乎，而是因为你意识到他已不在乎了。 现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。 //: 一雙一對...//:    新春第一炮！关注 人人有喜！、 等群星主演《百星酒店》即将于2月1日登陆全国院线！只要你转发并@ 好友  即可能获得 提供的【开房灯】一个！赶快参与赢取它来打响你的!@#$%吧！ 转发微博//: 一盒鲜奶，加面包也是一个很优质的早餐。假日在家，早午餐吃点什么好呢？来份【DIY鲜肉小馄饨】吧！材料简单，好吃又有创意，虾皮是含钙最多的食品呢！懒人必学哦！做法在这里： //: 哇塞，蟹中蟹//:好可爱的小螃蟹；一手夹着香烟一手夹着钞票哈哈霸气。//: 笑……！//: 贺岁气氛严重外露，看来情况很严重啊！//: 《百星酒店》昨天试片现场贺岁气氛严重外露，观众乐足全场！   昨天广州《百星酒店》试映， 这几个字形象地概括了电影的特质，《百星酒店》就像一次久别重逢的聚会，屏幕上仿佛有人拿着一个相机随时在提醒观众：“一、二、三 笑！”于是满场欢笑。看点笑点详情点击 //: 转发微博【视频：净空法师解答：如何化解墮胎的业障，怎样超度？】   「如今世风败坏，色情泛滥，男女情爱淫欲，导致堕胎现象严重恶化，女生堕胎后遗症层出不穷，易得病报，男方也会诸事不顺，堕胎杀子佛经曰地狱罪业，已堕胎的女生敬请真诚心忏悔，诵经念佛给自己的婴灵回向！」转发微博【养血安神的红枣莲子小米粥】红枣十颗洗净去核，切成小块，莲子5颗泡发，半杯小米淘洗干净；三种食材倒入豆浆机，加水至最高水位线，接通电源调制五谷豆浆键进行加热研磨；盛出，可放少量糖调味，用淡奶油打出喜欢的花色即可。转发微博我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）//: //:放寒假了，家中的小朋友要关照好 //:转发微博【别让惨剧重现！上海一男童6楼坠亡】昨天，上海曲阳路某大楼，一名刚被父母接到上海过年的4岁男孩从6楼跌落，当场死亡。因男孩父母正在搬家疏于照看，阳台窗户大开，孩子借助阳台边一只板凳爬上了阳台……ps.寒假已至，请家长务必加强孩子看护，特别要做好窗户、阳台防护措施，避免惨剧发生。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 回复:只要热爱生活,一切都在意料之中…… //:修行不在庙堂里，在你每天的生活里！一行禅师的两本新书《来自心上的答案：生活是最好的修行》《太阳，我的心：观照的奇迹》大陆首发！写给凡心世人的生活修行书，和现代人的生活关系极为紧密，随时为你带来内唯有不再逃避，唯有开始活在当下，才能修行谛观。我们不需要跑到未来去寻觅幸福，神的国度就在此时此地。（一行禅师）//: 平，是平凡，是平淡，是平衡。有棱角的坏处就是让别人咬起你来很容易下口。思想是存在于工作之外的。如果一个人能把思想和行为统一在工作之中，那是有决定权力的领导。有句针对事业单位的工作人员的网络时髦语言：“思想有多远，你就滚多远”在事业单位，你的思想仅可以存在于你有权利作决定的范围内//: 人是很容易被感动的，而感动一个人靠的未必都是慷慨的施舍、巨大的投入。往往一个热情的问候、温馨的微笑，也足以在人的心中洒下一片阳光。不要低估了一句话、一个微笑的作用，它很可能成为开启你幸福之门的一把钥匙，成为你走上柳暗花明之境的一盏明灯。//: 北京地沟油谁用谁知道 //: //: //: //: 吃着健康 回复:哈哈 //:有个人来到北京小饭店！说：老板，先来盘地沟油！老板哭笑不得！ 北京人不吃，只吃，，，？感谢帅哥 送的山茶油。《茶油》是野山茶果提炼而成的食用油。又名油茶籽油、山茶油。油茶树生长在没有污染的亚热带南岭湿润气候区。整个生长过程中不施农药、化肥等。不含芥酸、胆固醇、黄曲霉素等对人体有害物质。色泽金黄或浅黄，品质纯净，澄清透明，气味清香，味道纯正。查看大图//: 回复:不敢当因为不论泰拳、MMA、还是王八拳也好,什么拳在机关枪下都得倒下…… //:冠军，俺服你，可不敢挑战你，发几张肌肉照啊，让俺们见识见识， //: 飞龙在天利见大人 //:木吉他巅峰之作《加洲旅馆》 更多精彩视频请关注  //: 交给清风生命就是一个过程 //:豁达：生命本身就是幸福。 //:豁达的人生：坦坦荡荡，问心无愧！【 改变命运的八个关键词 】1、忍耐：不是胆怯也不是懦弱。2.、放弃：除了生命，没有什么不能割舍。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课。7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。//: 回复:钱多多 //:好友   在三不老胡同开了画室  离我家100米,顶层平台可以赏月、荡秋千、烧烤、喝茶、跳骑马舞 他说要教我画画,元芳,你怎么看? 看来抽象派大师刘是成即将横空出世?元芳:你觉得是成何时能到巴黎开画展?//: 请喝茶 //: //: 转发微博【中国十大名茶】⒈西湖龙井(浙江杭州西湖区)⒉碧螺春(江苏吴县太湖的洞庭山碧螺峰)⒊信阳毛尖(河南信阳车云山)⒋君山银针(湖南岳阳君山)⒌六安瓜片(安徽六安和金寨两县的齐云山)⒍黄山毛峰(安徽歙县黄山)⒎祁门红茶(安徽祁门县)⒏都匀毛尖(贵州都匀县)⒐铁观音(福建安溪县)⒑武夷岩茶(福建崇安县)//: 一.静 少说话，多倾听。因为爱说话的人，本就失去了一分宁静的美。而且，言多必失。有句话是，三思而后行，三思而后言。即使是网络这个靠语言交流的平台，多言也会让人讨厌的。想说话了，就对自己说，不要对别人说，因为现在几乎没有人愿意听。我在《开心店长》中已经39级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串串省略号……最后，都默默的留在了心里…//: 回复:只要热爱生活,一切都在意料之中…… //:修行不在庙堂里，在你每天的生活里！一行禅师的两本新书《来自心上的答案：生活是最好的修行》《太阳，我的心：观照的奇迹》大陆首发！写给凡心世人的生活修行书，和现代人的生活关系极为紧密，随时为你带来内唯有不再逃避，唯有开始活在当下，才能修行谛观。我们不需要跑到未来去寻觅幸福，神的国度就在此时此地。（一行禅师）//: 平，是平凡，是平淡，是平衡。有棱角的坏处就是让别人咬起你来很容易下口。思想是存在于工作之外的。如果一个人能把思想和行为统一在工作之中，那是有决定权力的领导。有句针对事业单位的工作人员的网络时髦语言：“思想有多远，你就滚多远”在事业单位，你的思想仅可以存在于你有权利作决定的范围内//: 人是很容易被感动的，而感动一个人靠的未必都是慷慨的施舍、巨大的投入。往往一个热情的问候、温馨的微笑，也足以在人的心中洒下一片阳光。不要低估了一句话、一个微笑的作用，它很可能成为开启你幸福之门的一把钥匙，成为你走上柳暗花明之境的一盏明灯。//: 北京地沟油谁用谁知道 //: //: //: //: 吃着健康 回复:哈哈 //:有个人来到北京小饭店！说：老板，先来盘地沟油！老板哭笑不得！ 北京人不吃，只吃，，，？感谢帅哥 送的山茶油。《茶油》是野山茶果提炼而成的食用油。又名油茶籽油、山茶油。油茶树生长在没有污染的亚热带南岭湿润气候区。整个生长过程中不施农药、化肥等。不含芥酸、胆固醇、黄曲霉素等对人体有害物质。色泽金黄或浅黄，品质纯净，澄清透明，气味清香，味道纯正。查看大图//: 回复:不敢当因为不论泰拳、MMA、还是王八拳也好,什么拳在机关枪下都得倒下…… //:冠军，俺服你，可不敢挑战你，发几张肌肉照啊，让俺们见识见识， //: 飞龙在天利见大人 //:木吉他巅峰之作《加洲旅馆》 更多精彩视频请关注  //: 交给清风生命就是一个过程 //:豁达：生命本身就是幸福。 //:豁达的人生：坦坦荡荡，问心无愧！【 改变命运的八个关键词 】1、忍耐：不是胆怯也不是懦弱。2.、放弃：除了生命，没有什么不能割舍。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课。7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。//: 回复:钱多多 //:好友   在三不老胡同开了画室  离我家100米,顶层平台可以赏月、荡秋千、烧烤、喝茶、跳骑马舞 他说要教我画画,元芳,你怎么看? 看来抽象派大师刘是成即将横空出世?元芳:你觉得是成何时能到巴黎开画展?//: 请喝茶 //: //: 转发微博【中国十大名茶】⒈西湖龙井(浙江杭州西湖区)⒉碧螺春(江苏吴县太湖的洞庭山碧螺峰)⒊信阳毛尖(河南信阳车云山)⒋君山银针(湖南岳阳君山)⒌六安瓜片(安徽六安和金寨两县的齐云山)⒍黄山毛峰(安徽歙县黄山)⒎祁门红茶(安徽祁门县)⒏都匀毛尖(贵州都匀县)⒐铁观音(福建安溪县)⒑武夷岩茶(福建崇安县)//: 一.静 少说话，多倾听。因为爱说话的人，本就失去了一分宁静的美。而且，言多必失。有句话是，三思而后行，三思而后言。即使是网络这个靠语言交流的平台，多言也会让人讨厌的。想说话了，就对自己说，不要对别人说，因为现在几乎没有人愿意听。我在《开心店长》中已经39级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串串省略号……最后，都默默的留在了心里…//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 希望人平安！//:据记者了解，坍塌的两栋楼共有六、七个商铺，商旁边有三棵十几米的大树均陷入地中。一位刚下班的环卫工大婶告诉记者，前后共发生了四次塌方。现在商店内人员的伤亡情况不详，但此环卫工确定塌方时商店内有人。今天下午4时许，康王南路岭南派出所水蛇村旁发生地陷，两栋两层高的房屋倒塌，塌方面积约300平方米。人员伤亡情况暂不清楚，已有消防人员进入搜索。现康王南路、十三行路、人民桥和浆木栏路等事故附近全部封闭。事故地点旁边正是地铁六号线文化公园站施工现场。南都记者连楷 摄影记者张志韬晚飯ing转发微博【法国诺曼底】诶特尔塔因其壮丽、独特的悬崖而闻名世界。//: 转发微博【007：大破天幕杀机】电影中的魔都遭遇网友神吐槽：拍的我都认不出祖国了！（转）//: //: 一鼠都搵唔到，求其行下按几下快门就丿了。下次再去，美好世界慢慢叹。这是顺德周庄——逢简  你找到这些靓景未呢？//: //: //:希望大家都能遵守//: //:我只能记起5个【七不规范 】上海市七不规范,大家还记得是哪"7不"么? "不随地吐痰,不乱扔垃圾,不损坏公物,不破坏绿化,不乱穿马路,不在公共场所吸烟,不说粗话脏话".这是1995年6月徐匡迪市长时期提出的,经过十多年大力推广,当时几乎家喻户晓.现在感觉文明在退化,希望能重新推广起七不规范,请转发支持【转】//: //: 轉發微博用粉笔画出的逼真立体字，牛人啊！（via：网络）//: //: 转发微博好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」//: we voted too！于波 当前的人气值10771， 演员人气排名：第81名 粉丝支持人数：91人 一起来给他加油吧//: //:人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。//: 轉發微博很高兴与乐视影业还有朋友一起提前观看2013年蛇年贺岁片《百星酒店》 ，其中员工与客人的乌龙片段，使影片笑料不断，同时影片中还融入了“切糕”、“江南style”等热门话题，轻松愉快，老少皆宜。      //: 转发微博【维心日面】有上海最正宗的豚骨拉面的美誉，招牌维心日面汤头哈浓，喝起来很鲜美！手工面很有嚼劲，浇头溏心蛋红彤彤的，口感非常好，叉烧入口即化，笋也很鲜嫩！还有很多日文原版杂志漫画可供翻阅哦！ 人均49。地址：天山路762号泓鑫时尚广场B2楼。 我今天在获得了115M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博。。。。。。//: 转发微博【湘肠香火锅店(团结湖店)】很不起眼的小店，排号的人络绎不绝。主打肥肠火锅，肠子洗得很干净，没什么腥味儿，吃起来很韧，有嚼头，香辣味十足，再往里下泡饼或就米饭吃，过瘾死！其他湖南小炒也做得不错。是个让人想一再光顾的地儿。朝阳区姚家园路团结湖东里甲3-1号。 //: //: 希望人平安！//:据记者了解，坍塌的两栋楼共有六、七个商铺，商旁边有三棵十几米的大树均陷入地中。一位刚下班的环卫工大婶告诉记者，前后共发生了四次塌方。现在商店内人员的伤亡情况不详，但此环卫工确定塌方时商店内有人。今天下午4时许，康王南路岭南派出所水蛇村旁发生地陷，两栋两层高的房屋倒塌，塌方面积约300平方米。人员伤亡情况暂不清楚，已有消防人员进入搜索。现康王南路、十三行路、人民桥和浆木栏路等事故附近全部封闭。事故地点旁边正是地铁六号线文化公园站施工现场。南都记者连楷 摄影记者张志韬晚飯ing转发微博【法国诺曼底】诶特尔塔因其壮丽、独特的悬崖而闻名世界。//: 转发微博【007：大破天幕杀机】电影中的魔都遭遇网友神吐槽：拍的我都认不出祖国了！（转）//: //: 一鼠都搵唔到，求其行下按几下快门就丿了。下次再去，美好世界慢慢叹。这是顺德周庄——逢简  你找到这些靓景未呢？//: //: //:希望大家都能遵守//: //:我只能记起5个【七不规范 】上海市七不规范,大家还记得是哪"7不"么? "不随地吐痰,不乱扔垃圾,不损坏公物,不破坏绿化,不乱穿马路,不在公共场所吸烟,不说粗话脏话".这是1995年6月徐匡迪市长时期提出的,经过十多年大力推广,当时几乎家喻户晓.现在感觉文明在退化,希望能重新推广起七不规范,请转发支持【转】//: //: 轉發微博用粉笔画出的逼真立体字，牛人啊！（via：网络）//: //: 转发微博好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」//: we voted too！于波 当前的人气值10771， 演员人气排名：第81名 粉丝支持人数：91人 一起来给他加油吧//: //:人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。//: 轉發微博很高兴与乐视影业还有朋友一起提前观看2013年蛇年贺岁片《百星酒店》 ，其中员工与客人的乌龙片段，使影片笑料不断，同时影片中还融入了“切糕”、“江南style”等热门话题，轻松愉快，老少皆宜。      //: 转发微博【维心日面】有上海最正宗的豚骨拉面的美誉，招牌维心日面汤头哈浓，喝起来很鲜美！手工面很有嚼劲，浇头溏心蛋红彤彤的，口感非常好，叉烧入口即化，笋也很鲜嫩！还有很多日文原版杂志漫画可供翻阅哦！ 人均49。地址：天山路762号泓鑫时尚广场B2楼。 我今天在获得了115M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博。。。。。。//: 转发微博【湘肠香火锅店(团结湖店)】很不起眼的小店，排号的人络绎不绝。主打肥肠火锅，肠子洗得很干净，没什么腥味儿，吃起来很韧，有嚼头，香辣味十足，再往里下泡饼或就米饭吃，过瘾死！其他湖南小炒也做得不错。是个让人想一再光顾的地儿。朝阳区姚家园路团结湖东里甲3-1号。 //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市冷转发微博  早安!转发微博 酷不酷//: 家庭爱家专家认为，人的疾病70%来自家庭，人们的癌症50%来自家庭，在家里千万不要“小吵天天有，大吵三六九”，也不要成为一个死水家庭。离婚人士、丧偶人士寿命偏短，夫妻恩爱、夫妻健在的长寿，孤独的就容易短寿，这是普遍规律。所以，孤独比贫穷更可怕。//: 家庭爱家专家认为，人的疾病70%来自家庭，人们的癌症50%来自家庭，在家里千万不要“小吵天天有，大吵三六九”，也不要成为一个死水家庭。离婚人士、丧偶人士寿命偏短，夫妻恩爱、夫妻健在的长寿，孤独的就容易短寿，这是普遍规律。所以，孤独比贫穷更可怕。//: 著名预言家被自己心爱的女人杀死，在临死前，那女人得意的说：“什么预言家，你算得出全世界，却算不了自己的命。”预言家却无比凄凉的笑道：“在见到你的那一刻，我就已经知道这结局，只是在那一瞬间，我决定原谅你。”—原来，大家都这样：逃得开的是命运，逃不开的是选择。我不傻，只因为我选择了！//: 什么是有福？耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。什么是乐？经历过许多的坎坷，却没有被困难打倒；感受过很多伤悲愁苦，却没有沉浸其中不能自拔。并且在每一次的困难后，越来越坚强；在每一次的痛苦过后，越来越明白爱的含义。心灵，越来越柔软；胸怀，越来越宽阔//: 我们常常将悲欢掌控在他人的一颦一笑间，把幸福建立在五欲幻化的世界中，也会为一句话耿耿于怀，为一件事坐困愁城，为一个人失魂落魄，为一念之差懊悔终生，这都是执著潜在的负面情绪的结果，当我们费心检视这些情绪的本质时，会发现它们不具有一丝一毫的真实，它们除了空虚之外一无所有。//: 如果你问：什么是痛不欲生我说我懂；什么是委屈挣扎我说我懂；为何生活总会有那么多的酸苦，我说我懂；但我不想说答案，因为既然是悟出来的道，就好比虚空里捉来的风，是说不出其中道理的人生只有自己去体会；佛说“不可说，一说即破”但要记住无论何时都要微笑，因为态度是所有的解药//: 操纵规则赚钱之道，在于操纵（创造）规则。很多创业人往往一直穷思苦想，如何掏尽别人口袋的钱，结果活的很累。其实创业的秘诀不是创造财富，而是创造规则，共享财富，交由想改变自己的人去操作。这样就不用承担别人的因果。自己则一如造物主超然于物外，无往而不乐。马云和乔布斯皆如此//: 一切因缘而起，因念而生。执着于某一事或某一物，就会患得患失，烦恼也接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，就会无所畏惧。人生往往是怕什么来什么，当你看淡得失、无谓成败的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。//: 轉發微博有幸提前观看了 ，影片群星贺岁搞笑不断，经典台词层出不穷。 影片中还融入了诸多时尚元素：网购中常见的“好评差评”，2012年最贵的“切糕”，就连《泰囧》中的“冰冰王宝强”也难逃中枪 ……新春佳节看贺岁片，岂能不看《百星酒店》？？？ //: //:南京吃货攻略，喜欢这个微博，能找到好多好吃的！【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市冷转发微博  早安!转发微博 酷不酷//: 家庭爱家专家认为，人的疾病70%来自家庭，人们的癌症50%来自家庭，在家里千万不要“小吵天天有，大吵三六九”，也不要成为一个死水家庭。离婚人士、丧偶人士寿命偏短，夫妻恩爱、夫妻健在的长寿，孤独的就容易短寿，这是普遍规律。所以，孤独比贫穷更可怕。//: 家庭爱家专家认为，人的疾病70%来自家庭，人们的癌症50%来自家庭，在家里千万不要“小吵天天有，大吵三六九”，也不要成为一个死水家庭。离婚人士、丧偶人士寿命偏短，夫妻恩爱、夫妻健在的长寿，孤独的就容易短寿，这是普遍规律。所以，孤独比贫穷更可怕。//: 著名预言家被自己心爱的女人杀死，在临死前，那女人得意的说：“什么预言家，你算得出全世界，却算不了自己的命。”预言家却无比凄凉的笑道：“在见到你的那一刻，我就已经知道这结局，只是在那一瞬间，我决定原谅你。”—原来，大家都这样：逃得开的是命运，逃不开的是选择。我不傻，只因为我选择了！//: 什么是有福？耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。什么是乐？经历过许多的坎坷，却没有被困难打倒；感受过很多伤悲愁苦，却没有沉浸其中不能自拔。并且在每一次的困难后，越来越坚强；在每一次的痛苦过后，越来越明白爱的含义。心灵，越来越柔软；胸怀，越来越宽阔//: 我们常常将悲欢掌控在他人的一颦一笑间，把幸福建立在五欲幻化的世界中，也会为一句话耿耿于怀，为一件事坐困愁城，为一个人失魂落魄，为一念之差懊悔终生，这都是执著潜在的负面情绪的结果，当我们费心检视这些情绪的本质时，会发现它们不具有一丝一毫的真实，它们除了空虚之外一无所有。//: 如果你问：什么是痛不欲生我说我懂；什么是委屈挣扎我说我懂；为何生活总会有那么多的酸苦，我说我懂；但我不想说答案，因为既然是悟出来的道，就好比虚空里捉来的风，是说不出其中道理的人生只有自己去体会；佛说“不可说，一说即破”但要记住无论何时都要微笑，因为态度是所有的解药//: 操纵规则赚钱之道，在于操纵（创造）规则。很多创业人往往一直穷思苦想，如何掏尽别人口袋的钱，结果活的很累。其实创业的秘诀不是创造财富，而是创造规则，共享财富，交由想改变自己的人去操作。这样就不用承担别人的因果。自己则一如造物主超然于物外，无往而不乐。马云和乔布斯皆如此//: 一切因缘而起，因念而生。执着于某一事或某一物，就会患得患失，烦恼也接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，就会无所畏惧。人生往往是怕什么来什么，当你看淡得失、无谓成败的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。//: 轉發微博有幸提前观看了 ，影片群星贺岁搞笑不断，经典台词层出不穷。 影片中还融入了诸多时尚元素：网购中常见的“好评差评”，2012年最贵的“切糕”，就连《泰囧》中的“冰冰王宝强”也难逃中枪 ……新春佳节看贺岁片，岂能不看《百星酒店》？？？ //: //:南京吃货攻略，喜欢这个微博，能找到好多好吃的！【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色。//: 转发微博一忆羞开一阙词，一念凋零一韵诗。一语含香一窈窕，一颦色舞一华池。一夜千般一世界，一日百感一交织。一抹红颜一妩媚，一笑回眸一片痴。——《红颜醉》//: 转发微博不过洗个澡而已嘛，瞧你这英勇就义，视死如归的样子…//: //: 期待【阿汤哥2013科幻大作《遗忘星球》中文版预告来了】阿汤哥、摩根弗里曼等主演。讲述在30年后面目全非的地球，外星人派克隆人殖民，直到有一天，一个逃生舱从头而降，另一场灾难来了。。2013年4月12日上映，内地有望同步引进！你期待吗？「转」 //: 太酷了  我在这里://: 转发微博 ：“我爸爸停在楼道里的助动车被照片中的两个窃贼给偷了，爸爸查了一下午的小区监控录像终于看到了小偷骑助动车离开小区的画面，带到闵行派出所报案，警察只是形式主义的录了口供，对视频警察看也不看就说没用，打发爸爸走了！这就是人民警察的态度！太气人了！”转发微博【枸杞猪肝菠菜粥】大米洗净，入锅倒清水，大火煮开转小火，熬成粥；猪肝切片，焯水捞出，冲净血沫待用； 姜切丝，葱切末，枸杞用水泡开，菠菜用开水烫一下捞出切段；猪肝、菠菜、姜丝倒入粥中，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，放入枸杞略煮，淋少许香油，撒香葱末即可。我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 分享～狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖//: 转发微博请允许上海交警在执勤过程中带口罩，同意的转发！ [转]//: 转发微博金牛座的人，有疑必问、有问必答、有一说一、说一不二。谎话很少。金牛根本不屑撒谎。撒谎，无非是为了不承担后果，撒泼耍赖的另一种形式。金牛座几乎不会主动撒谎骗人，因为他们觉得根本没有什么后果是他们承担不起的，既然敢做，有什么不敢当。  //: 转发微博【人生禅语】心量太小，难成大器。只要我们的心量不断扩大，现实世界对我们的影响就会越来越小，直至忽略不计。气度决定格局，一个人能经受住多大的打击，才能干出多大的事业。人生不如意事十之八九，也许我们不能改变世界，却可以改变自己，让烦恼变成大海里的一滴水。内心强大，则世界辽阔。//: 将来的自己一定会感谢现在拼命努力的自己。 我最大的弱点真的是舍不得一些暂时得美好，克服~1.将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你；2.永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑；3.灵魂是孤独的，信仰是虔诚的；4.人最软弱的地方，是舍不得；5.生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择；6.无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都要过上自己想要的生活。//: 摘录到《下雨小报》 浩渺云海起波澜，阳光万丈耀天宇；百花熏香游人醉，清风媚影舞倾城；蜿蜒山路通幽谷，无限风光尽眼前。//: 摘录到《下雨小报》 凌波仙子出塘中，绿裙圆摆风中舞；琼浆凝露盛叶面，恰似珍珠玉润盈；生于淤泥心不染，洁身自好万古传；文人骚客腹经纶，欲把荷花天下著。//: 转发微博落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色。//: 转发微博一忆羞开一阙词，一念凋零一韵诗。一语含香一窈窕，一颦色舞一华池。一夜千般一世界，一日百感一交织。一抹红颜一妩媚，一笑回眸一片痴。——《红颜醉》//: 转发微博不过洗个澡而已嘛，瞧你这英勇就义，视死如归的样子…//: //: 期待【阿汤哥2013科幻大作《遗忘星球》中文版预告来了】阿汤哥、摩根弗里曼等主演。讲述在30年后面目全非的地球，外星人派克隆人殖民，直到有一天，一个逃生舱从头而降，另一场灾难来了。。2013年4月12日上映，内地有望同步引进！你期待吗？「转」 //: 太酷了  我在这里://: 转发微博 ：“我爸爸停在楼道里的助动车被照片中的两个窃贼给偷了，爸爸查了一下午的小区监控录像终于看到了小偷骑助动车离开小区的画面，带到闵行派出所报案，警察只是形式主义的录了口供，对视频警察看也不看就说没用，打发爸爸走了！这就是人民警察的态度！太气人了！”转发微博【枸杞猪肝菠菜粥】大米洗净，入锅倒清水，大火煮开转小火，熬成粥；猪肝切片，焯水捞出，冲净血沫待用； 姜切丝，葱切末，枸杞用水泡开，菠菜用开水烫一下捞出切段；猪肝、菠菜、姜丝倒入粥中，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，放入枸杞略煮，淋少许香油，撒香葱末即可。我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 分享～狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖//: 转发微博请允许上海交警在执勤过程中带口罩，同意的转发！ [转]//: 转发微博金牛座的人，有疑必问、有问必答、有一说一、说一不二。谎话很少。金牛根本不屑撒谎。撒谎，无非是为了不承担后果，撒泼耍赖的另一种形式。金牛座几乎不会主动撒谎骗人，因为他们觉得根本没有什么后果是他们承担不起的，既然敢做，有什么不敢当。  //: 转发微博【人生禅语】心量太小，难成大器。只要我们的心量不断扩大，现实世界对我们的影响就会越来越小，直至忽略不计。气度决定格局，一个人能经受住多大的打击，才能干出多大的事业。人生不如意事十之八九，也许我们不能改变世界，却可以改变自己，让烦恼变成大海里的一滴水。内心强大，则世界辽阔。//: 将来的自己一定会感谢现在拼命努力的自己。 我最大的弱点真的是舍不得一些暂时得美好，克服~1.将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你；2.永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑；3.灵魂是孤独的，信仰是虔诚的；4.人最软弱的地方，是舍不得；5.生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择；6.无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都要过上自己想要的生活。//: 摘录到《下雨小报》 浩渺云海起波澜，阳光万丈耀天宇；百花熏香游人醉，清风媚影舞倾城；蜿蜒山路通幽谷，无限风光尽眼前。//: 摘录到《下雨小报》 凌波仙子出塘中，绿裙圆摆风中舞；琼浆凝露盛叶面，恰似珍珠玉润盈；生于淤泥心不染，洁身自好万古传；文人骚客腹经纶，欲把荷花天下著。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博以慈爱来感化怨恨，以良善来感化邪恶。以施舍来感化吝啬，以真实来感化谎言。转发微博偶​来​帮​你​洗​洗​脸​~​~ 【爱狗网】爱狗狗，爱生活！//:  生快哇CC//:Happy birthday CC来香港第一餐海鲜火锅！不错呀！ //: 这个，有用？//:改善视力的3个食疗方【改善视力的3个食疗方】1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，吃肉饮汤，主治近视、视物模糊；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，用小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。（转）//: 一去不复返了！ 老外拍摄的83年地北京，那时候真的挺好的，地铁2号线，上午9点半…（转）转发微博微笑不花一分钱，却给人送去温馨；好话不费劲，却能赢得他人的友谊。聪明的人尊重别人，就是对自己的爱；愚蠢的人伤害别人就等于伤害了自己。走得慢的人，只要不迷失方向，也比漫无目地原地徘徊的人走得快。选择人生路很重要，在一条不适合自己的路上奔波，如同穿上一双不合脚的鞋，会令我们十分痛苦。//: 我也喜欢酸甜的～//: //:   //:万无一失的糖醋汁配方【万无一失的糖醋汁配方】1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、5勺清水，就按着这个比例调吧，保证成功！若是食材量大，需增加调料的量。这个糖醋汁可做糖醋排骨、糖醋里脊等糖醋类菜肴。我在《开心店长》中已经38级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市转发微博//: //: 让我们一起了解苏州吧！【千灯、锦溪、同里获】人民网主办的“寻访中国最美小镇”结果揭晓，结合网友投票和专家评审， 昆山千灯镇、锦溪镇、吴江同里镇成功入选首批11个“中国最美小镇”！这三个地方，你都去过吗？ 【 带你看遍奇葩、玩转苏州！喜欢就关注我】//: 转发微博结发为夫妻，恩爱两不疑。//: 转发微博【教育和洗脑区别】教育让人文明，洗脑让人愚昧；教育最终教会别人自己思考，洗脑是让别人不要思考；教育让国家富强，洗脑让国家虚强；教育使大家都有自己的权利，洗脑使一部分人有特别的权力；教育让人成为人，洗脑让人成为兽；教育给人理想，洗脑给人幻象；教育把疯子变正常，洗脑把正常人变疯狂！  //: 咱家以后就这样 //:感觉灵的//:I Like It下沉式沙发太让人向往了~~~！ 投稿//: //: 转发微博以慈爱来感化怨恨，以良善来感化邪恶。以施舍来感化吝啬，以真实来感化谎言。转发微博偶​来​帮​你​洗​洗​脸​~​~ 【爱狗网】爱狗狗，爱生活！//:  生快哇CC//:Happy birthday CC来香港第一餐海鲜火锅！不错呀！ //: 这个，有用？//:改善视力的3个食疗方【改善视力的3个食疗方】1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，吃肉饮汤，主治近视、视物模糊；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，用小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。（转）//: 一去不复返了！ 老外拍摄的83年地北京，那时候真的挺好的，地铁2号线，上午9点半…（转）转发微博微笑不花一分钱，却给人送去温馨；好话不费劲，却能赢得他人的友谊。聪明的人尊重别人，就是对自己的爱；愚蠢的人伤害别人就等于伤害了自己。走得慢的人，只要不迷失方向，也比漫无目地原地徘徊的人走得快。选择人生路很重要，在一条不适合自己的路上奔波，如同穿上一双不合脚的鞋，会令我们十分痛苦。//: 我也喜欢酸甜的～//: //:   //:万无一失的糖醋汁配方【万无一失的糖醋汁配方】1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、5勺清水，就按着这个比例调吧，保证成功！若是食材量大，需增加调料的量。这个糖醋汁可做糖醋排骨、糖醋里脊等糖醋类菜肴。我在《开心店长》中已经38级了，哈哈！ 什么？不知道什么东东？乃们out啦~~详情请点击!hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市转发微博//: //: 让我们一起了解苏州吧！【千灯、锦溪、同里获】人民网主办的“寻访中国最美小镇”结果揭晓，结合网友投票和专家评审， 昆山千灯镇、锦溪镇、吴江同里镇成功入选首批11个“中国最美小镇”！这三个地方，你都去过吗？ 【 带你看遍奇葩、玩转苏州！喜欢就关注我】//: 转发微博结发为夫妻，恩爱两不疑。//: 转发微博【教育和洗脑区别】教育让人文明，洗脑让人愚昧；教育最终教会别人自己思考，洗脑是让别人不要思考；教育让国家富强，洗脑让国家虚强；教育使大家都有自己的权利，洗脑使一部分人有特别的权力；教育让人成为人，洗脑让人成为兽；教育给人理想，洗脑给人幻象；教育把疯子变正常，洗脑把正常人变疯狂！  //: 咱家以后就这样 //:感觉灵的//:I Like It下沉式沙发太让人向往了~~~！ 投稿//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 北京西直门桥！北京最复杂的的立交桥！【空中看北京】今天猜的这座立交桥相信各位北京的司机朋友再熟悉不过了，为了分流这一地区的交通，交管部门在这座立交桥上设置了复杂的转弯方式，一个简单的90度右转弯需要经过两个360度转弯和3个270度转弯才能完成，其复杂性令许多北京的熟练司机在桥上迷路，或转至错误方向。//: 回复: //:活着是幸福的【见好就转！！！】茫茫大海，冰雪封面，一跃而起，被冻空中。悲剧转发微博《【旅美图】法国——一个你很想去的地方》 在花都巴黎感受万种风情，在普罗旺斯畅游田园风光，在蓝色海岸挥洒本真自我，在博物馆里品味文艺魅力，在米其林餐厅鉴赏舌尖美味。这里是法国，来到这里发掘你的每一面。 来自 的帖子   好久不见，你还好吗？//: 帮老乡转//:转发微博【求扩散 绥德4万斤红富士难觅买主】家住绥德县白家硷乡范家洼村的果农白彦军家的苹果丰收了，但他却高兴不起来，因为存放在果窑里的4万多斤红富士苹果，直到现在连一颗也没卖出去，这丰收的果实成了他沉重的负担，如有需要苹果的商家可以和本报联系：0912——3265588 //: 没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度乞丐不一定妒忌百万富翁，但会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。（转）//: 好可爱的姐弟俩! //:出来得太早了不然偶们也好组合一个这对姐弟太喜感了，正想感叹姐姐的唱功时，弟弟一句笨拙的“super bass”瞬间萌翻偶了！逗shi了，小屁孩很会抢镜嘛！「转」//:  //:狗狗你这辈子够精彩【环游世界小狗在美国加州车祸身亡】8年前，奥斯卡被主人乔安妮在南非开普敦收养，然后开始了他们的环球之旅，足迹遍布36个国家。。。近日，奥斯卡因车祸不幸在美国加州死亡。其官网发布了奥斯卡在世界各地留下的精彩瞬间，来纪念这只可爱的宠物狗。 「转」PS：狗狗你这辈子够精彩！  转发微博【科尔马】法国的科尔马小镇，也称小威尼斯，画一般的小镇。//: 若心静，必要忍得孤寂，受得清苦，识得陷阱，抵得诱惑这个世界太嘈杂与喧嚣，我们总想拒绝与躲避，找寻几许心灵的清静。可最清静的地方，不在与世隔绝之处，而在我们的心灵之间。心静，可替山拦水阻，可御万千纷扰。若心静，必要忍得孤寂，受得清苦，识得陷阱，抵得诱惑。心静了，才能真的看开、看透、看破、看穿，才能把自己人生的剧本写得脱俗雅致些。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 今天是藏历十二月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。今天是藏历十二月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，功德回向给所有众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉西方极乐世界阿弥陀佛！嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！转发微博《百星酒店》抢滩贺岁档 于波引爆新年笑弹    （分享自 ）//: 与激情啥关系啊 充满爱与激情的厨房~ （喜欢就关注）//: 一看就是心胸宽广的人俺妈说眉毛之间宽的人心宽祝健康 //:谢谢 //: 真羡慕。祝老人家身体健康。 //: 转发微博我的爷爷和奶奶。（查看大图）//: 北京西直门桥！北京最复杂的的立交桥！【空中看北京】今天猜的这座立交桥相信各位北京的司机朋友再熟悉不过了，为了分流这一地区的交通，交管部门在这座立交桥上设置了复杂的转弯方式，一个简单的90度右转弯需要经过两个360度转弯和3个270度转弯才能完成，其复杂性令许多北京的熟练司机在桥上迷路，或转至错误方向。//: 回复: //:活着是幸福的【见好就转！！！】茫茫大海，冰雪封面，一跃而起，被冻空中。悲剧转发微博《【旅美图】法国——一个你很想去的地方》 在花都巴黎感受万种风情，在普罗旺斯畅游田园风光，在蓝色海岸挥洒本真自我，在博物馆里品味文艺魅力，在米其林餐厅鉴赏舌尖美味。这里是法国，来到这里发掘你的每一面。 来自 的帖子   好久不见，你还好吗？//: 帮老乡转//:转发微博【求扩散 绥德4万斤红富士难觅买主】家住绥德县白家硷乡范家洼村的果农白彦军家的苹果丰收了，但他却高兴不起来，因为存放在果窑里的4万多斤红富士苹果，直到现在连一颗也没卖出去，这丰收的果实成了他沉重的负担，如有需要苹果的商家可以和本报联系：0912——3265588 //: 没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度乞丐不一定妒忌百万富翁，但会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。（转）//: 好可爱的姐弟俩! //:出来得太早了不然偶们也好组合一个这对姐弟太喜感了，正想感叹姐姐的唱功时，弟弟一句笨拙的“super bass”瞬间萌翻偶了！逗shi了，小屁孩很会抢镜嘛！「转」//:  //:狗狗你这辈子够精彩【环游世界小狗在美国加州车祸身亡】8年前，奥斯卡被主人乔安妮在南非开普敦收养，然后开始了他们的环球之旅，足迹遍布36个国家。。。近日，奥斯卡因车祸不幸在美国加州死亡。其官网发布了奥斯卡在世界各地留下的精彩瞬间，来纪念这只可爱的宠物狗。 「转」PS：狗狗你这辈子够精彩！  转发微博【科尔马】法国的科尔马小镇，也称小威尼斯，画一般的小镇。//: 若心静，必要忍得孤寂，受得清苦，识得陷阱，抵得诱惑这个世界太嘈杂与喧嚣，我们总想拒绝与躲避，找寻几许心灵的清静。可最清静的地方，不在与世隔绝之处，而在我们的心灵之间。心静，可替山拦水阻，可御万千纷扰。若心静，必要忍得孤寂，受得清苦，识得陷阱，抵得诱惑。心静了，才能真的看开、看透、看破、看穿，才能把自己人生的剧本写得脱俗雅致些。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：//: 今天是藏历十二月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。今天是藏历十二月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，功德回向给所有众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉西方极乐世界阿弥陀佛！嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！转发微博《百星酒店》抢滩贺岁档 于波引爆新年笑弹    （分享自 ）//: 与激情啥关系啊 充满爱与激情的厨房~ （喜欢就关注）//: 一看就是心胸宽广的人俺妈说眉毛之间宽的人心宽祝健康 //:谢谢 //: 真羡慕。祝老人家身体健康。 //: 转发微博我的爷爷和奶奶。（查看大图）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不知道该发个什么样的表情～刚刚好奇的看了一部让人瞬间智商为零的片子～～真是受不了国产恐怖片的伤～百度直追真相，看了评论瞬间恍然～又瞬间凌乱～[浮云洗洗～]还是碎吧～转发微博演员于是之追思会今天上午在首都剧场举行！艺术永存！转发微博现在也好、将来也好，顺其自然就好 //: //: 【看完，眼角湿了】一分钟18下，一小时1080下，一天是25920下，一个月80多万下，5年呢？浙江台州市干坑村,一对年过半百的父母因支付不起儿子高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子生命5年至今。他们24小时轮流捏呼吸球，哪怕停止3分钟，儿子便会呼吸终止。（信息时报）PS：可怜天下父母心！转发微博有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！转发微博今天是藏历十二月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，功德回向给所有众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉西方极乐世界阿弥陀佛！嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博分享自南都娱乐周刊  《黄百鸣：当年周润发拍片不算片酬》 -  黄百鸣昔年做演员&65292;又历经...  (来自 ) - ... //: //: 一个二货被另一个二货拱翻的瞬间。。。「转」//: 轉發微博黄百鸣又端出贺岁新菜，《百星酒店》2013.2.1上映。影片由谷德昭执导，郑中基、杜汶泽等联手放笑弹。百星酒店是一所五星级豪华酒店，可惜员工水平只值四星。总公司遂派不茍言笑的高管人员古黛进行改革，员工们苦不堪言且乌龙百出，但逐渐有所改进，终达至五星级水平，期间并促成多对美满姻缘//:  //: //: //: //: //: //:  帮转 //:只愿付出，不求回报的老人。帮忙转【急转！寻老人！】老人曹小麟，67岁 ，173m， 元月15日在上海离家出走。家人想告诉他：赶快回家！！！白血病并非绝症，家庭经济无需担心。你为我们做的太多了，给我个机会，让我们也为你做些事吧。有信息者联系021-54039690，13701763165或帮忙报警！！谢谢大家爱心接力！！//: 徐帆老师演绎的太棒了！【 ●你能了解的佘太君】（忠烈版）：佘太君为夫君打点行军装备不久，就要送七子上阵，心中无限苦楚。望着往昔笑语欢声的杨家宗堂此时只剩她孤零零一人，想着鬼谷子那句吐露天机的占卜之语，等待丈夫与儿子平安归来的焦虑都锁在她微微皱起的眉头之中。 转发微博结束了一天的工作，大家都辛苦了，懂得感恩，幸福就会不请自来。拥有感恩之心的人，即使仰望夜空，也会有一种感动。2013年，再次扬帆起航，让所有的努力与付出变成自己最大的力量。      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不知道该发个什么样的表情～刚刚好奇的看了一部让人瞬间智商为零的片子～～真是受不了国产恐怖片的伤～百度直追真相，看了评论瞬间恍然～又瞬间凌乱～[浮云洗洗～]还是碎吧～转发微博演员于是之追思会今天上午在首都剧场举行！艺术永存！转发微博现在也好、将来也好，顺其自然就好 //: //: 【看完，眼角湿了】一分钟18下，一小时1080下，一天是25920下，一个月80多万下，5年呢？浙江台州市干坑村,一对年过半百的父母因支付不起儿子高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子生命5年至今。他们24小时轮流捏呼吸球，哪怕停止3分钟，儿子便会呼吸终止。（信息时报）PS：可怜天下父母心！转发微博有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！转发微博今天是藏历十二月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，功德回向给所有众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉西方极乐世界阿弥陀佛！嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市转发微博分享自南都娱乐周刊  《黄百鸣：当年周润发拍片不算片酬》 -  黄百鸣昔年做演员&65292;又历经...  (来自 ) - ... //: //: 一个二货被另一个二货拱翻的瞬间。。。「转」//: 轉發微博黄百鸣又端出贺岁新菜，《百星酒店》2013.2.1上映。影片由谷德昭执导，郑中基、杜汶泽等联手放笑弹。百星酒店是一所五星级豪华酒店，可惜员工水平只值四星。总公司遂派不茍言笑的高管人员古黛进行改革，员工们苦不堪言且乌龙百出，但逐渐有所改进，终达至五星级水平，期间并促成多对美满姻缘//:  //: //: //: //: //: //:  帮转 //:只愿付出，不求回报的老人。帮忙转【急转！寻老人！】老人曹小麟，67岁 ，173m， 元月15日在上海离家出走。家人想告诉他：赶快回家！！！白血病并非绝症，家庭经济无需担心。你为我们做的太多了，给我个机会，让我们也为你做些事吧。有信息者联系021-54039690，13701763165或帮忙报警！！谢谢大家爱心接力！！//: 徐帆老师演绎的太棒了！【 ●你能了解的佘太君】（忠烈版）：佘太君为夫君打点行军装备不久，就要送七子上阵，心中无限苦楚。望着往昔笑语欢声的杨家宗堂此时只剩她孤零零一人，想着鬼谷子那句吐露天机的占卜之语，等待丈夫与儿子平安归来的焦虑都锁在她微微皱起的眉头之中。 转发微博结束了一天的工作，大家都辛苦了，懂得感恩，幸福就会不请自来。拥有感恩之心的人，即使仰望夜空，也会有一种感动。2013年，再次扬帆起航，让所有的努力与付出变成自己最大的力量。    //: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 时光流深，再美好终要遗忘，再悲伤亦不过浮梦一场时光流深，再美好终要遗忘，再悲伤亦不过浮梦一场。岁月之后，我们走过的都会沉淀为人生背景，当初的相遇，只是照亮夜空的斑驳星光；曾经的离散，却连缀成我们无法拒绝的广阔天穹。此生此世，没人陪你一路放歌，每段时光都会苍老，不如放下烦忧困苦，带着对生活的一份感激，在这条不归途中且行且唱。//: 转发微博【辣子鸡】鸡块洗净控干水分，油温，加花椒、八角、干辣椒、葱、姜炝锅。放入鸡块翻炒，炒至鸡块出油，加入青豆、温水、生抽、盐、白糖、料酒，开大火煮。煮至水份消耗一半时，加入尖椒接着加盖中火煮，煮至汤汁收浓，加入青椒翻炒，收汁关火。//:  //:如果能够很平实地认清平等的心就是佛，那又何必汲汲外求呢？一般人学佛修道都在希求一个东西，都向心的外面去找，因此，犯了一个最大毛病——不敢承认“此心就是佛”，这是众生的大病所在。人总是把佛、菩萨的境界幻想成非常高不可及，深不可测，所谓“高推圣境”。 ……如果能够很平实地认清平等的心就是佛，那又何必汲汲外求呢？ ----南怀瑾《圆觉经略说》//: 留不住都好，只要他每天都能出现有些人就像阳光，温暖、美好，却无法挽留。转发微博于是之先生1951 年在「 龙须沟」 中飾＂程疯子＂。//: 咱今天吃了不到半根羊肉串～～//: 昨天刚吃过【吃一根炭烤羊肉串相当于吸50根香烟！】华科大同济医学院姚平教授介绍，烧烤多是肉类食物，其蛋白质和油脂在木炭的直接烘烤燃烧下，会分解成苯并芘、杂环胺类物质等多种有毒成分，均是高活性的致癌物。有调查显示，一根肉串在烤制过程中产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍~~[转] tks//: 人生无友便像生命没有阳光宝藏并非好友，但好友常是宝藏；人生无友便像生命没有阳光。朋友种类因自己而不同，交友先自己够朋友；交友不在多，在于谨慎择友；而择友第一要，须择志趣崇高远大者。友谊让我们了解朋友的缺点，也让我们学会容忍；故，需要我们用忠诚去播种，用热情去浇灌，用原则去培养，用谅解去护理！//: 眼前的光芒 掩盖着黑暗 经历着风雨 纪录着传奇转发微博1979 年于是之先生在复演「 名优之死」 中飾＂左宝奎＂。转发微博于是之先生在「 駱驼祥子」 中飾演的＂老馬＂。//: //:  //:真正的佛是反对拜偶像的。之所以拜佛，是因为“因我礼汝”，因为我的形像存在，你起恭敬心拜下来，实际上拜的是你自己，是你的心，你的诚敬。真正的佛同其它许多宗教一样，是反对拜偶像的。那为什么画的佛，塑的菩萨都可以拜呢？答案是四个字“因我礼汝”。因为我的形像存在，你起恭敬心拜下来……诚敬的一念专心，你本身就成功了，就得救了。……佛说的，是拜你自己。你自己什么？你的心，你的诚敬。——南怀瑾《金刚经说什么》转发微博期待2月1日的到来，更期待你的精彩演绎。 ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。转发微博《【旅活动】乌鲁鲁——锡兰之行》    ，会和吃饭，睡觉一样重要，不可或缺。2012年9月，我去了心念已久的斯里兰卡。比起斯里兰卡这个名字... 来自 的帖子 //: 买30层的～消防梯够不着就买根100米登山绳～吱溜一下就下来了比电梯还快～～～//: 买房要买13层灰尘带以上的，还不能太高，不然消防梯够不着。//: 卧艹，这日子没法过了【图看中国：重度污染下的迷幻北京】1月22-23日，北京连遭大雾袭击，看什么好像隔了层沙。22日黎明，京城东部被大雾笼罩，从高空俯瞰睡梦中的城市，好似渺茫仙境如梦如幻。转发微博【不要错过的10大美景】1.多姿多彩的紫藤隧道，日本。2.神秘的五渔村，意大利。3.魔山旅馆，智利。4.弯曲森林，波兰。5.绿色火车隧道，乌克兰。 6.冰峡谷，格陵兰岛。7.“蓝色珊瑚”温泉，冰岛。8.柏尔金字塔岛，太平洋。9. 大堡礁，澳洲。10. 湖群国立公园，克罗地亚。//: 时光流深，再美好终要遗忘，再悲伤亦不过浮梦一场时光流深，再美好终要遗忘，再悲伤亦不过浮梦一场。岁月之后，我们走过的都会沉淀为人生背景，当初的相遇，只是照亮夜空的斑驳星光；曾经的离散，却连缀成我们无法拒绝的广阔天穹。此生此世，没人陪你一路放歌，每段时光都会苍老，不如放下烦忧困苦，带着对生活的一份感激，在这条不归途中且行且唱。//: 转发微博【辣子鸡】鸡块洗净控干水分，油温，加花椒、八角、干辣椒、葱、姜炝锅。放入鸡块翻炒，炒至鸡块出油，加入青豆、温水、生抽、盐、白糖、料酒，开大火煮。煮至水份消耗一半时，加入尖椒接着加盖中火煮，煮至汤汁收浓，加入青椒翻炒，收汁关火。//:  //:如果能够很平实地认清平等的心就是佛，那又何必汲汲外求呢？一般人学佛修道都在希求一个东西，都向心的外面去找，因此，犯了一个最大毛病——不敢承认“此心就是佛”，这是众生的大病所在。人总是把佛、菩萨的境界幻想成非常高不可及，深不可测，所谓“高推圣境”。 ……如果能够很平实地认清平等的心就是佛，那又何必汲汲外求呢？ ----南怀瑾《圆觉经略说》//: 留不住都好，只要他每天都能出现有些人就像阳光，温暖、美好，却无法挽留。转发微博于是之先生1951 年在「 龙须沟」 中飾＂程疯子＂。//: 咱今天吃了不到半根羊肉串～～//: 昨天刚吃过【吃一根炭烤羊肉串相当于吸50根香烟！】华科大同济医学院姚平教授介绍，烧烤多是肉类食物，其蛋白质和油脂在木炭的直接烘烤燃烧下，会分解成苯并芘、杂环胺类物质等多种有毒成分，均是高活性的致癌物。有调查显示，一根肉串在烤制过程中产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍~~[转] tks//: 人生无友便像生命没有阳光宝藏并非好友，但好友常是宝藏；人生无友便像生命没有阳光。朋友种类因自己而不同，交友先自己够朋友；交友不在多，在于谨慎择友；而择友第一要，须择志趣崇高远大者。友谊让我们了解朋友的缺点，也让我们学会容忍；故，需要我们用忠诚去播种，用热情去浇灌，用原则去培养，用谅解去护理！//: 眼前的光芒 掩盖着黑暗 经历着风雨 纪录着传奇转发微博1979 年于是之先生在复演「 名优之死」 中飾＂左宝奎＂。转发微博于是之先生在「 駱驼祥子」 中飾演的＂老馬＂。//: //:  //:真正的佛是反对拜偶像的。之所以拜佛，是因为“因我礼汝”，因为我的形像存在，你起恭敬心拜下来，实际上拜的是你自己，是你的心，你的诚敬。真正的佛同其它许多宗教一样，是反对拜偶像的。那为什么画的佛，塑的菩萨都可以拜呢？答案是四个字“因我礼汝”。因为我的形像存在，你起恭敬心拜下来……诚敬的一念专心，你本身就成功了，就得救了。……佛说的，是拜你自己。你自己什么？你的心，你的诚敬。——南怀瑾《金刚经说什么》转发微博期待2月1日的到来，更期待你的精彩演绎。 ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。转发微博《【旅活动】乌鲁鲁——锡兰之行》    ，会和吃饭，睡觉一样重要，不可或缺。2012年9月，我去了心念已久的斯里兰卡。比起斯里兰卡这个名字... 来自 的帖子 //: 买30层的～消防梯够不着就买根100米登山绳～吱溜一下就下来了比电梯还快～～～//: 买房要买13层灰尘带以上的，还不能太高，不然消防梯够不着。//: 卧艹，这日子没法过了【图看中国：重度污染下的迷幻北京】1月22-23日，北京连遭大雾袭击，看什么好像隔了层沙。22日黎明，京城东部被大雾笼罩，从高空俯瞰睡梦中的城市，好似渺茫仙境如梦如幻。转发微博【不要错过的10大美景】1.多姿多彩的紫藤隧道，日本。2.神秘的五渔村，意大利。3.魔山旅馆，智利。4.弯曲森林，波兰。5.绿色火车隧道，乌克兰。 6.冰峡谷，格陵兰岛。7.“蓝色珊瑚”温泉，冰岛。8.柏尔金字塔岛，太平洋。9. 大堡礁，澳洲。10. 湖群国立公园，克罗地亚。//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博大半夜被拉出去玩我在《开心店长》里面获得A++评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 哈哈 //:謝謝支持！ //:谢谢亲的评价，你运气真好，请继续支持我们的 。  期待网络早日播放。[太棒了表情]  ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。//: //: 既有型男，更有美女；有爆笑桥段，亦有浪漫爱情。＜＜百星酒店＞＞二月一日公映倒计时开始！波蜜们，接招吧！转发微博很开心波波能快乐的工作，一定好好欣赏波波的第一部喜剧电影，加油！说实话，真的很帅很有型哦！ ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。我在《开心店长》又升级了一家店铺，果真不愧是店长大大啊！ 亲，大家快来捧捧场啊！详情请点击!转发微博【冬瓜护肤秘诀】1、冬瓜仁洗脸：冬瓜仁晒干研成末，每晚临睡时，取适量与水调和洗脸，消色斑2、冬瓜仁面脂：冬瓜仁晒干研成末，与猪油等量调和微火熬膏。早晚涂搽面部和手，可增白3、冬瓜瓤敷面：取新鲜冬瓜瓤去籽，捣烂成糊状直接敷面。每周1~2次，每次15分钟，防皱。 //: 人生没有不幸福的人，只有不肯快乐的心。我们应该学会在自我满足中找到快乐。怀疑自我是人性的一大弱点，怀疑自我的人常常无法集中起精力做事，更不可能做好一件事。他们很难摆脱失望情绪的纠缠，自然很难得到快乐。其实，人生没有不幸福的人，只有不肯快乐的心。转发微博【冬日的惊艳：吉林雾凇(图)】1月23日，“忽如一夜春风来；千树万树梨花开”吉林又出现了入冬以来最大范围的雾凇天气。就连最不易形成雾凇的市区松江中路也出现了不错的雾凇。清晨拿起相机。直奔市区拍下了如下片片。组图：//: 知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里弟子问：为何有人读遍所有知识，还是不懂人生真理？大师回答：不是每种药对人都有益，不是每棵树都结果实，不是每种果实都能吃。不是每种知识都有益人。不是每段人生都像我们所期待的一样，不是每个修行者都能达到智慧彼岸。 知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里。集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!转发微博时光流深，再美好终要遗忘，再悲伤亦不过浮梦一场。岁月之后，我们走过的都会沉淀为人生背景，当初的相遇，只是照亮夜空的斑驳星光；曾经的离散，却连缀成我们无法拒绝的广阔天穹。此生此世，没人陪你一路放歌，每段时光都会苍老，不如放下烦忧困苦，带着对生活的一份感激，在这条不归途中且行且唱。转发微博BC省的Nimbus Peak，这样的桥你敢走么？    （图：网络）转发微博打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博大半夜被拉出去玩我在《开心店长》里面获得A++评级,简直酷毙了！ 求征服~求超越~~详情请点击!//: 哈哈 //:謝謝支持！ //:谢谢亲的评价，你运气真好，请继续支持我们的 。  期待网络早日播放。[太棒了表情]  ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。//: //: 既有型男，更有美女；有爆笑桥段，亦有浪漫爱情。＜＜百星酒店＞＞二月一日公映倒计时开始！波蜜们，接招吧！转发微博很开心波波能快乐的工作，一定好好欣赏波波的第一部喜剧电影，加油！说实话，真的很帅很有型哦！ ——看到于波的博文《边玩边拍的《百星酒店》——“智擒”谷德昭》有感而发的评论。我在《开心店长》又升级了一家店铺，果真不愧是店长大大啊！ 亲，大家快来捧捧场啊！详情请点击!转发微博【冬瓜护肤秘诀】1、冬瓜仁洗脸：冬瓜仁晒干研成末，每晚临睡时，取适量与水调和洗脸，消色斑2、冬瓜仁面脂：冬瓜仁晒干研成末，与猪油等量调和微火熬膏。早晚涂搽面部和手，可增白3、冬瓜瓤敷面：取新鲜冬瓜瓤去籽，捣烂成糊状直接敷面。每周1~2次，每次15分钟，防皱。 //: 人生没有不幸福的人，只有不肯快乐的心。我们应该学会在自我满足中找到快乐。怀疑自我是人性的一大弱点，怀疑自我的人常常无法集中起精力做事，更不可能做好一件事。他们很难摆脱失望情绪的纠缠，自然很难得到快乐。其实，人生没有不幸福的人，只有不肯快乐的心。转发微博【冬日的惊艳：吉林雾凇(图)】1月23日，“忽如一夜春风来；千树万树梨花开”吉林又出现了入冬以来最大范围的雾凇天气。就连最不易形成雾凇的市区松江中路也出现了不错的雾凇。清晨拿起相机。直奔市区拍下了如下片片。组图：//: 知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里弟子问：为何有人读遍所有知识，还是不懂人生真理？大师回答：不是每种药对人都有益，不是每棵树都结果实，不是每种果实都能吃。不是每种知识都有益人。不是每段人生都像我们所期待的一样，不是每个修行者都能达到智慧彼岸。 知识不是真理，真理隐藏于生活的细节里。集齐火车零件真不容易啊，小货车终于变成大卡车啦！ 亲们，快来《开心店长》陪我一起玩吧！详情请点击!转发微博时光流深，再美好终要遗忘，再悲伤亦不过浮梦一场。岁月之后，我们走过的都会沉淀为人生背景，当初的相遇，只是照亮夜空的斑驳星光；曾经的离散，却连缀成我们无法拒绝的广阔天穹。此生此世，没人陪你一路放歌，每段时光都会苍老，不如放下烦忧困苦，带着对生活的一份感激，在这条不归途中且行且唱。转发微博BC省的Nimbus Peak，这样的桥你敢走么？    （图：网络）//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博纪录片《哭泣的骆驼》。镜头对准了一个蒙古国的牧民家庭，三世同堂，发生在他们家，人与骆驼的故事。母骆驼生下一头不像自己的白色小驼，她拒绝为其哺乳。这家人非常着急，他们决定采取最古老原始的仪式感化母驼，拯救她的孩子。对大自然与生命的敬畏，他们的故事看得让人很是动容 //: 转发微博我终于知道我是个胖纸的原因了！！！ （图转）//: //: 喜欢蒜香口味的，收着回家试试吧！【蒜香鸡翅】 做法：1、材料：鸡翅，蒜。鸡翅洗净充分沥干水份，两面用刀划开。2、加姜片，料酒，生抽，老抽，盐，黑胡椒，蜂蜜，香叶碎拌匀腌制半天。蒜切末备用。3、腌好的鸡翅用厨房纸吸干水份。4、不粘锅加油烧热转最小火，下入鸡翅。5、煎的时候，经常翻面……//: 好吧，你赢了【喵星人萌起来谁也闹不住】众所周知，喵星人天生卖得一手好萌。近日，一只求主人摸头的花纹小猫咪走红，它动作娴熟，眼神凄苦，还自我摸头做示范，全身上下都是戏！意思表达非常明确啊！网友称：求让我摸！卖萌犯规！萌能拯救全世界!主人，你摸摸我吧！ 转发微博乃们想干嘛~~不许欺负我小妹！//: 极光 爱的光芒  星星 天使的眼睛//:  //:人活一輩子，就是三句話——莫名其妙的生來；無可奈何的活著；不知所以然的死掉。人活了一輩子，就是三句話——莫名其妙的生來；無可奈何的活著；不知所以然的死掉。每個人都這樣……不知道怎麼生來的，為什麼生來的。活著呢？……你們常說的，都為了追求快樂、幸福，可見你們都活得不快樂不幸福。……最後死的時候，不知所以然的走掉了，如此而已。——南懷瑾《人生的起點和終站》//: 发现别人最大的优点！ //:不要认为你的朋友不如你…世界上每个人都有他的长处…要看到了每个人的长处，发现自己的缺点，不要怕改过，这是真学问。“无友不如己者”，照他们的解释，交朋友不要交到不如我们的…假如孔子是这样讲，那孔子是势利小人…“无友不如己者”，不要认为你的朋友不如你…世界上每个人都有他的长处…所以“过则勿惮改”，因为看到了每一个人的长处，发现自己的缺点，那么不要怕改过，这就是真学问。——南怀瑾《论语别裁》//:  //: //: //:好姐妹蒙古公主哈琳集美貌、智慧、才华一身，祝福你！让我们一起努力将家乡音乐发扬光大！能把人心揉碎的蒙语歌曲——《吻你》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博自家包的小馄饨转发微博我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）转发微博hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 转发微博纪录片《哭泣的骆驼》。镜头对准了一个蒙古国的牧民家庭，三世同堂，发生在他们家，人与骆驼的故事。母骆驼生下一头不像自己的白色小驼，她拒绝为其哺乳。这家人非常着急，他们决定采取最古老原始的仪式感化母驼，拯救她的孩子。对大自然与生命的敬畏，他们的故事看得让人很是动容 //: 转发微博我终于知道我是个胖纸的原因了！！！ （图转）//: //: 喜欢蒜香口味的，收着回家试试吧！【蒜香鸡翅】 做法：1、材料：鸡翅，蒜。鸡翅洗净充分沥干水份，两面用刀划开。2、加姜片，料酒，生抽，老抽，盐，黑胡椒，蜂蜜，香叶碎拌匀腌制半天。蒜切末备用。3、腌好的鸡翅用厨房纸吸干水份。4、不粘锅加油烧热转最小火，下入鸡翅。5、煎的时候，经常翻面……//: 好吧，你赢了【喵星人萌起来谁也闹不住】众所周知，喵星人天生卖得一手好萌。近日，一只求主人摸头的花纹小猫咪走红，它动作娴熟，眼神凄苦，还自我摸头做示范，全身上下都是戏！意思表达非常明确啊！网友称：求让我摸！卖萌犯规！萌能拯救全世界!主人，你摸摸我吧！ 转发微博乃们想干嘛~~不许欺负我小妹！//: 极光 爱的光芒  星星 天使的眼睛//:  //:人活一輩子，就是三句話——莫名其妙的生來；無可奈何的活著；不知所以然的死掉。人活了一輩子，就是三句話——莫名其妙的生來；無可奈何的活著；不知所以然的死掉。每個人都這樣……不知道怎麼生來的，為什麼生來的。活著呢？……你們常說的，都為了追求快樂、幸福，可見你們都活得不快樂不幸福。……最後死的時候，不知所以然的走掉了，如此而已。——南懷瑾《人生的起點和終站》//: 发现别人最大的优点！ //:不要认为你的朋友不如你…世界上每个人都有他的长处…要看到了每个人的长处，发现自己的缺点，不要怕改过，这是真学问。“无友不如己者”，照他们的解释，交朋友不要交到不如我们的…假如孔子是这样讲，那孔子是势利小人…“无友不如己者”，不要认为你的朋友不如你…世界上每个人都有他的长处…所以“过则勿惮改”，因为看到了每一个人的长处，发现自己的缺点，那么不要怕改过，这就是真学问。——南怀瑾《论语别裁》//:  //: //: //:好姐妹蒙古公主哈琳集美貌、智慧、才华一身，祝福你！让我们一起努力将家乡音乐发扬光大！能把人心揉碎的蒙语歌曲——《吻你》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博自家包的小馄饨转发微博我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）转发微博hold不住了，太萌了！ 特殊顾客特殊顾客果然高标准！腿软啦！看什么看？有本事比我厉害啊！前往体验小小超市//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博一雙一對..转发微博一雙一對...转发微博一雙一對....转发微博一雙一對.....//: 很喜欢猫,它们是高贵的,它们也是有情有义的,,【一只猫曾感动了亿万人！！】在土耳其街头拍下了这样的画面：一只流浪猫在停车场被汽车撞倒后,随后赶来的同伴在长达2个小时的时间里一直在竭力抢救它的生命,甚至为其进行"心脏按压"。但很遗憾……在这只猫的情感面前,人类彻底悲微了！ //: 可不可以不要这么搞笑……【老中医顺口溜】红薯食来好处多，香菇赛过抗癌药；白菜通便排毒素，瓜豆消肿又利尿；番茄补血有润肤，芹菜降压抗衰老；苦瓜清心又明目，黄瓜减肥清热好；玉米抑制胆固醇，山楂降压抗衰老；花生降脂治贫血，健脑乌发吃核桃；芝麻润肤又乌黑，蜂蜜益寿又润燥~//: 【被冬天逼的只能这样了 】冬天就这么宅在家里吧，喝着暖茶，死守电影电视剧，继续过冬~~转发微博冰雪中 心上那抹紫色情漫。。。。。。//: 只要不把幸福的期望值提得高不可及，只要不把自己的幸福建立在别人痛苦之上。以一种平凡的心态求之，就会发现，幸福，其实就在俯仰之间；幸福，其实就在你我身旁。有的人对幸福熟视无睹；有的人对幸福习以为常；有的人对幸福梦寐以求；有的人对幸福求之不得，幸福是我们每个人永不疲倦的追求。但，只要不把幸福的期望值提得高不可及，只要不把自己的幸福建立在别人痛苦之上。以一种平凡的心态求之，就会发现，幸福，其实就在俯仰之间；幸福，其实就在你我身旁。//: 哥俩要不要这么搞笑啊？ 投稿转发微博唐僧骑马累了,想坐车。沙僧去路口打的,没成功,司机嫌他行李太多。换八戒去,也没成功,司机嫌他太胖。就连悟空去了,居然也空手而归,司机说他毛多,掉在车上不好清理。无奈唐僧亲自出马,拦下一辆伊兰特,"贫僧三藏,从东土大唐而来,去往西……"正说着,司机一摆手,"哥们只往东!"油门,轰……//: 转发微博尼玛！说好的年终奖呢？！！~（转）//: 转发微博茶烟袅袅江南雨 停眸对君唱心曲 三载别离 相逢人终有期。//: 给力青春//:轉發微博2月  香港鬼马导演 执导的贺岁喜剧电影《百星酒店》2013年2月1日惊喜上映！  “爱筠如梦“两位搞笑天后20年后联手再战大荧幕，2月1日，敬请期待！      //: 认真看喔~~你以为他是从这边下来的，那就错了~~成功的骗了我们的视觉。 ~转发微博一雙一對..转发微博一雙一對...转发微博一雙一對....转发微博一雙一對.....//: 很喜欢猫,它们是高贵的,它们也是有情有义的,,【一只猫曾感动了亿万人！！】在土耳其街头拍下了这样的画面：一只流浪猫在停车场被汽车撞倒后,随后赶来的同伴在长达2个小时的时间里一直在竭力抢救它的生命,甚至为其进行"心脏按压"。但很遗憾……在这只猫的情感面前,人类彻底悲微了！ //: 可不可以不要这么搞笑……【老中医顺口溜】红薯食来好处多，香菇赛过抗癌药；白菜通便排毒素，瓜豆消肿又利尿；番茄补血有润肤，芹菜降压抗衰老；苦瓜清心又明目，黄瓜减肥清热好；玉米抑制胆固醇，山楂降压抗衰老；花生降脂治贫血，健脑乌发吃核桃；芝麻润肤又乌黑，蜂蜜益寿又润燥~//: 【被冬天逼的只能这样了 】冬天就这么宅在家里吧，喝着暖茶，死守电影电视剧，继续过冬~~转发微博冰雪中 心上那抹紫色情漫。。。。。。//: 只要不把幸福的期望值提得高不可及，只要不把自己的幸福建立在别人痛苦之上。以一种平凡的心态求之，就会发现，幸福，其实就在俯仰之间；幸福，其实就在你我身旁。有的人对幸福熟视无睹；有的人对幸福习以为常；有的人对幸福梦寐以求；有的人对幸福求之不得，幸福是我们每个人永不疲倦的追求。但，只要不把幸福的期望值提得高不可及，只要不把自己的幸福建立在别人痛苦之上。以一种平凡的心态求之，就会发现，幸福，其实就在俯仰之间；幸福，其实就在你我身旁。//: 哥俩要不要这么搞笑啊？ 投稿转发微博唐僧骑马累了,想坐车。沙僧去路口打的,没成功,司机嫌他行李太多。换八戒去,也没成功,司机嫌他太胖。就连悟空去了,居然也空手而归,司机说他毛多,掉在车上不好清理。无奈唐僧亲自出马,拦下一辆伊兰特,"贫僧三藏,从东土大唐而来,去往西……"正说着,司机一摆手,"哥们只往东!"油门,轰……//: 转发微博尼玛！说好的年终奖呢？！！~（转）//: 转发微博茶烟袅袅江南雨 停眸对君唱心曲 三载别离 相逢人终有期。//: 给力青春//:轉發微博2月  香港鬼马导演 执导的贺岁喜剧电影《百星酒店》2013年2月1日惊喜上映！  “爱筠如梦“两位搞笑天后20年后联手再战大荧幕，2月1日，敬请期待！      //: 认真看喔~~你以为他是从这边下来的，那就错了~~成功的骗了我们的视觉。 ~//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？花滑女王关颖珊与白宫高官完婚婚礼忘情激吻(组图) 关颖珊结婚了！当地时间1月19日，这位32岁的美国华裔花滑美女与白宫国家安全事务战略规划负责人克莱-佩尔在罗得岛州的首府普罗维登斯的教堂低调举办了婚礼。鲨鱼水中欲袭儿童 大胆男子拽尾将其拖走(组图)//:  //:this is PARTY//:一声叹息//:兄弟情//:感动！ //: 说好了只要它以后还有。。。 //:我们要定burgerking么 //:  岁月无情啊。。。【我用生命去等待重逢，只是为了证实你活着】 白俄罗斯的二战老兵Konstantin Pronin，坐在高尔基公园的长凳上。二战结束后的每一年5月9日，他都和当年的战友们相约来此聚会，终于，到了2011年的5月9日，他在这里坐了一整天，独自一个人。 （BY 视觉日刊）//: 转发微博特喜欢人家吧？特放不下人家吧？觉得自己特委屈吧？呵呵，结果呢？人家烦了吧？人家嫌你矫情了吧？人家觉得你多余了吧？人家不待见你了吧？人家不理你了吧？你没话找话人家回复不过三字了吧？------不要太在乎一个人，越在乎，越卑微。当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？  我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【新聞】《百星酒店》曝喜剧版先行海报 2月1日登陆 来源：搜狐娱乐 由香港“鬼马”导演谷德昭执导，~内地帅气小生 的加入使得整张海报相得益彰。这部由老、中、青知名香港影人为主要班底，与内地实力演员合作拍摄的爆笑喜剧将于2月1日与观众诚意相见。//: 和老婆吵架了今晚只能睡发沙转发微博对 说：晚安！//: 在网上看的轻松熊饭很可爱，然后自己学着做。。。。。「转」//: 再看一遍都还是那么好看！！ 精彩尽在51秒之后！！！笑屎我了！！！ 转发微博【九寨飘雪】四季变迁，依然那么动人~~将蓝与白演绎的那么极致，美的那么不真实~//: 待友如何，便遇何友，友如镜人问：“何为友？” 禅师示：“友分四种：一如花，艳时盈怀，萎时丢弃。二如秤，与物重则头低，与物轻则头仰。三如山，可借之登高望远，送翠成荫。四如地，一粒种百粒收，默默承担。” 人低头见影，有悟：待友如何，便遇何友，友如镜。转发微博//: 转发微博【雄记桂林米粉(莘朱路店)】推荐小吃，这里的稀饭油条，感觉很健康，油条完全是那种被炸酥了的。油质看起来不错，灰常清爽。稀饭是那种菜叶稀饭，端上来之后能够闻到里面的菜叶香味，像妈妈做饭的味道。闵行区莘朱路413号(近莘庄地铁南广场)。 //: //:转发微博一，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。二，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！三，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转花滑女王关颖珊与白宫高官完婚婚礼忘情激吻(组图) 关颖珊结婚了！当地时间1月19日，这位32岁的美国华裔花滑美女与白宫国家安全事务战略规划负责人克莱-佩尔在罗得岛州的首府普罗维登斯的教堂低调举办了婚礼。鲨鱼水中欲袭儿童 大胆男子拽尾将其拖走(组图)//:  //:this is PARTY//:一声叹息//:兄弟情//:感动！ //: 说好了只要它以后还有。。。 //:我们要定burgerking么 //:  岁月无情啊。。。【我用生命去等待重逢，只是为了证实你活着】 白俄罗斯的二战老兵Konstantin Pronin，坐在高尔基公园的长凳上。二战结束后的每一年5月9日，他都和当年的战友们相约来此聚会，终于，到了2011年的5月9日，他在这里坐了一整天，独自一个人。 （BY 视觉日刊）//: 转发微博特喜欢人家吧？特放不下人家吧？觉得自己特委屈吧？呵呵，结果呢？人家烦了吧？人家嫌你矫情了吧？人家觉得你多余了吧？人家不待见你了吧？人家不理你了吧？你没话找话人家回复不过三字了吧？------不要太在乎一个人，越在乎，越卑微。当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？  我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【新聞】《百星酒店》曝喜剧版先行海报 2月1日登陆 来源：搜狐娱乐 由香港“鬼马”导演谷德昭执导，~内地帅气小生 的加入使得整张海报相得益彰。这部由老、中、青知名香港影人为主要班底，与内地实力演员合作拍摄的爆笑喜剧将于2月1日与观众诚意相见。//: 和老婆吵架了今晚只能睡发沙转发微博对 说：晚安！//: 在网上看的轻松熊饭很可爱，然后自己学着做。。。。。「转」//: 再看一遍都还是那么好看！！ 精彩尽在51秒之后！！！笑屎我了！！！ 转发微博【九寨飘雪】四季变迁，依然那么动人~~将蓝与白演绎的那么极致，美的那么不真实~//: 待友如何，便遇何友，友如镜人问：“何为友？” 禅师示：“友分四种：一如花，艳时盈怀，萎时丢弃。二如秤，与物重则头低，与物轻则头仰。三如山，可借之登高望远，送翠成荫。四如地，一粒种百粒收，默默承担。” 人低头见影，有悟：待友如何，便遇何友，友如镜。转发微博//: 转发微博【雄记桂林米粉(莘朱路店)】推荐小吃，这里的稀饭油条，感觉很健康，油条完全是那种被炸酥了的。油质看起来不错，灰常清爽。稀饭是那种菜叶稀饭，端上来之后能够闻到里面的菜叶香味，像妈妈做饭的味道。闵行区莘朱路413号(近莘庄地铁南广场)。 //: //:转发微博一，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。二，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！三，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转//: 转发微博四十多年，一个都没有少！ [转]转发微博【你的指甲上有一条条竖线吗?】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多!年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。看看这RP，感觉你永远都比不上我！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//:  1，2，4不错【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】//: 吃亏是福一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ——马德转发微博肉质细腻，鲜嫩多汁，长期食用可增强体质，有益于身体健康！！//: //: 泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。泪光闪烁浮影动，斑驳暗淡投射空。扶郭轻叹往事殇，随风氤氲不可追。看花簪犹在骄傲，谈往昔已成残稿。日落逗留平海上，年景偎依彩云中。半面妆容一浮生，一生缘分半遮面。陌陌红尘醉几回，袅袅青烟彻心扉。//: 初夏的早晨，拉开窗帘看到太阳冉冉升起，还有鸟儿清脆的叫声，预示着美好的一天开始了。祝开心快乐！善良是唯一不亏本的投资。晚安。我刚刚投给了 “于波吧” 1票，支持量达到10000 “于波吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：转发微博【12星座一辈子做什么】白羊(一辈子都在急)；金牛(一辈子都在守)；双子(一辈子徘徊)；巨蟹(一辈子等)；狮子(一辈子控制)；处女(一辈子准备)；天秤(一辈子权衡)；天蝎(一辈子猜)；射手(一辈子玩)；摩羯(一辈子奋斗)；水瓶(一辈子做梦)；双鱼(一辈子都不知道做什么)。//: 青藏高原的湖总是那么宁静，那么深邃，那么神秘~清晨的羊卓雍错。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 这球怎么推不动。。。。。哎哟。 这球怎么推不动。。。。。哎哟。。。。（ 更多精彩GIF图，请点击关注）//: 乖，不气，亲亲……「转」//: 看的很让人心疼！好基友们不要轻易点开画面~转发只为了赞成并呼吁爱护动物！！！ //:人性如此。。。不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转） //: 转发微博如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]//: //:我有一个女朋友，她叫看不见我有一个女朋友，她叫看不见//: 转发微博将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。//: 转发微博上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博201314已經over！转发微博原来我有这么多的充电器啊！转发微博告诉自己，要过得很好，哪怕只是看起来很好。快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市RP也是一种实力，你懂的！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市//: //: 这球怎么推不动。。。。。哎哟。 这球怎么推不动。。。。。哎哟。。。。（ 更多精彩GIF图，请点击关注）//: 乖，不气，亲亲……「转」//: 看的很让人心疼！好基友们不要轻易点开画面~转发只为了赞成并呼吁爱护动物！！！ //:人性如此。。。不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转） //: 转发微博如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]//: //:我有一个女朋友，她叫看不见我有一个女朋友，她叫看不见//: 转发微博将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。//: 转发微博上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博201314已經over！转发微博原来我有这么多的充电器啊！转发微博告诉自己，要过得很好，哪怕只是看起来很好。快来！快来！和我一起捡钱吧。 大亨光顾大亨的手笔，果然惊天动地！妈妈咪啊！帮把手！有钱大家赚！前往体验小小超市RP也是一种实力，你懂的！ 5星大亨RP大爆发啦！敢来和我比RP吗?前往体验小小超市