 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 送票了，《星际迷航：暗黑无界》即将正式以3D/IMAX-3D/中国巨幕全格式于5月28日全面公映。关注 并转发此条微博，@ 3个好友就有机会获得《星际迷航：暗黑无界》影票壹张【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！  我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 送票了，《星际迷航：暗黑无界》即将正式以3D/IMAX-3D/中国巨幕全格式于5月28日全面公映。关注 并转发此条微博，@ 3个好友就有机会获得《星际迷航：暗黑无界》影票壹张【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！  我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我在这里：  分享图片 我在:我在这里：  分享图片 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？  哎唷，伦家好喜欢里的微游戏《神曲》至尊坐骑（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→游戏简介 这是一款非常经典的消除类游戏,如果你没有玩过的话,可一定不要错过噢!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我在这里：  分享图片 我在:我在这里：  分享图片 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？  哎唷，伦家好喜欢里的微游戏《神曲》至尊坐骑（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→游戏简介 这是一款非常经典的消除类游戏,如果你没有玩过的话,可一定不要错过噢! 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:在怀里熟睡的小雪儿妹！麻麻耐你！！！【励志篇】坚持吧，骚年！ 「by 郭斯特」不听话的小姑娘关禁闭ing，焦躁不安。新的一天，从非洲开始。早安！//: 萌到受不鸟【2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！】各种神经质无节操无下限~~猫星人的世界好难懂！总之，不萌不要钱哟~~ 「转」  亲，仔已成年，请注意保护其个人隐私！谢！【我爱我喵】李豆豆睡前的准备那是相当的讲究，必须的.......请看李豆豆的睡前整理。 民众聚集原铁道部门口留影等候摘牌人大今日决定总理及军委副主席人选//: 雨纷纷 旧故里草木深 我听闻 你始终一个人 ————这才是歌手！一种久违而难以抵御的穿透，唱到心里，带我们回到曾经流行他的时代！林志炫谜一样的嗓音加上字正腔圆的发音，将这首歌诠释的别有一番风味~~他一开口，仿佛瞬间带我们穿越千年，一段凄美的爱情故事跃然于眼前。太好听了！转发微博天津橙天嘉禾银河影城微信公众平台每日影讯已经更新至2013年2月26日！获取方式：天津影迷用手机微信扫描微博中的二维码，成功加入微信公众平台后发送关键字“排片”即可立即收到每日最新影讯及影片介绍。【我爱我喵】小猫团推荐 的帖子《进来看，吓你一跳！赤裸裸的常识~你知道多少？》，大家也来看看吧～1、金霉素软膏是一种眼药，涂在脂肪粒上可以消脂肪粒。 2、白糖，少量白糖加在洗面奶里洗脸，对去黑痘印非常有效，有磨砂膏的效果。 3、橙子，晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂在脸上，可以使皮肤妨干燥，令皮肤水当当的很舒服。 4、酸奶+香蕉泥，敷脸可以缩毛孔。 5... 天津下大雾了！目前河西区能见度不足100米，空气质量肯定重度污染。大家出行注意安全！我刚刚通过 参与了问卷调查，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！在怀里熟睡的小雪儿妹！麻麻耐你！！！【励志篇】坚持吧，骚年！ 「by 郭斯特」不听话的小姑娘关禁闭ing，焦躁不安。新的一天，从非洲开始。早安！//: 萌到受不鸟【2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！】各种神经质无节操无下限~~猫星人的世界好难懂！总之，不萌不要钱哟~~ 「转」  亲，仔已成年，请注意保护其个人隐私！谢！【我爱我喵】李豆豆睡前的准备那是相当的讲究，必须的.......请看李豆豆的睡前整理。 民众聚集原铁道部门口留影等候摘牌人大今日决定总理及军委副主席人选//: 雨纷纷 旧故里草木深 我听闻 你始终一个人 ————这才是歌手！一种久违而难以抵御的穿透，唱到心里，带我们回到曾经流行他的时代！林志炫谜一样的嗓音加上字正腔圆的发音，将这首歌诠释的别有一番风味~~他一开口，仿佛瞬间带我们穿越千年，一段凄美的爱情故事跃然于眼前。太好听了！转发微博天津橙天嘉禾银河影城微信公众平台每日影讯已经更新至2013年2月26日！获取方式：天津影迷用手机微信扫描微博中的二维码，成功加入微信公众平台后发送关键字“排片”即可立即收到每日最新影讯及影片介绍。【我爱我喵】小猫团推荐 的帖子《进来看，吓你一跳！赤裸裸的常识~你知道多少？》，大家也来看看吧～1、金霉素软膏是一种眼药，涂在脂肪粒上可以消脂肪粒。 2、白糖，少量白糖加在洗面奶里洗脸，对去黑痘印非常有效，有磨砂膏的效果。 3、橙子，晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂在脸上，可以使皮肤妨干燥，令皮肤水当当的很舒服。 4、酸奶+香蕉泥，敷脸可以缩毛孔。 5... 天津下大雾了！目前河西区能见度不足100米，空气质量肯定重度污染。大家出行注意安全！我刚刚通过 参与了问卷调查，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:习近平会见日本公明党党首接收安倍亲笔信多位学者称反腐5年规划有望上半年出台日公明党提议中日军机都不出现在钓鱼岛中央编译局长衣俊卿因生活作风问题被免中方:军机未飞越钓鱼岛已保持最大克制铁路部门回应站票打折:定价要发改委拍板广州一座在建高楼外形酷似铜钱日本前首相鸠山访问南京中国海军大批战舰退役转投海监广东夫妻收10元帮民工购车票被刑拘中央军委原秘书长杨白冰上将逝世铁道部相关人士回应站票半价问题肺癌等20种病纳入农村大病保障李克强谈空气污染治理：必须有所作为日本称若中国飞机进钓鱼岛将发信号弹警告习近平会见日本公明党党首接收安倍亲笔信多位学者称反腐5年规划有望上半年出台日公明党提议中日军机都不出现在钓鱼岛中央编译局长衣俊卿因生活作风问题被免中方:军机未飞越钓鱼岛已保持最大克制铁路部门回应站票打折:定价要发改委拍板广州一座在建高楼外形酷似铜钱日本前首相鸠山访问南京中国海军大批战舰退役转投海监广东夫妻收10元帮民工购车票被刑拘中央军委原秘书长杨白冰上将逝世铁道部相关人士回应站票半价问题肺癌等20种病纳入农村大病保障李克强谈空气污染治理：必须有所作为日本称若中国飞机进钓鱼岛将发信号弹警告 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:兰考称火灾因儿童玩火 媒体：7名孤儿生被遗弃死于遗忘新华社三问兰考大火:6名芝麻官岂能担全责泄露地疑污染多年 多名村民患奇怪血液病山西耗资8.5亿监控系统未监测到苯胺泄露新华社:地方政府没资格对袁厉害说三道四 兰考民政部门阻采访兰考财政局2千万建办公楼 袁厉害朋友:不献爱心就别糟践好人袁厉害:再不收养孩子 警察曾送孩上门   ASA-Fate.cn微博粉丝福利第三弹，微博粉丝转发此条微博并且 kiki村上隆太阳花，时间截至到1月12日19点，到时将由 抽出10位幸运粉丝，奖品总共10份，由快递送出。上海农产品市场发生火灾已致6人死亡山西河流污染5天后通知河北河南称改革不能一蹴而就也不能踟蹰不前 谈医改：坚决防止等钱救命李克强：让改革红利更多落在百姓身上香菇走在路上，被橙子撞了一下。香菇大怒道：「没长眼啊，去死吧。」然后橙子就死了。因为菌让橙死，橙不得不死。贵州规定省委省政府官员下乡自带干粮空军否认缅甸军机进入我领空:最近距边界5公里兰考称火灾因儿童玩火 媒体：7名孤儿生被遗弃死于遗忘新华社三问兰考大火:6名芝麻官岂能担全责泄露地疑污染多年 多名村民患奇怪血液病山西耗资8.5亿监控系统未监测到苯胺泄露新华社:地方政府没资格对袁厉害说三道四 兰考民政部门阻采访兰考财政局2千万建办公楼 袁厉害朋友:不献爱心就别糟践好人袁厉害:再不收养孩子 警察曾送孩上门   ASA-Fate.cn微博粉丝福利第三弹，微博粉丝转发此条微博并且 kiki村上隆太阳花，时间截至到1月12日19点，到时将由 抽出10位幸运粉丝，奖品总共10份，由快递送出。上海农产品市场发生火灾已致6人死亡山西河流污染5天后通知河北河南称改革不能一蹴而就也不能踟蹰不前 谈医改：坚决防止等钱救命李克强：让改革红利更多落在百姓身上香菇走在路上，被橙子撞了一下。香菇大怒道：「没长眼啊，去死吧。」然后橙子就死了。因为菌让橙死，橙不得不死。贵州规定省委省政府官员下乡自带干粮空军否认缅甸军机进入我领空:最近距边界5公里 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:李克强：农民工变市民要解决住房问题温家宝未就安倍任首相致贺电公安部：警方拘传疑犯应保证饮食休息莫斯科列宁墓地基下沉关闭修缮连接苏州无锡两地大桥闲置两年太原市区地陷出现15米长深坑江西贵溪副市长等12人因校车事故停职京广高铁今日运营 全线贯通28个城市江西致11死校车事故死者家属获赔48万郭德纲春晚再终审姜昆被毙上海再现日光盘400多套房半天售完遭购房者质疑安倍晋三称明年春季将不例行参拜靖国神社日退役少将称解放军动用15个师即可攻占冲绳江西贵溪幼儿园班车坠水11名学生死亡全国政协经委会副主任：居民消费率低于30年前李克强：农民工变市民要解决住房问题温家宝未就安倍任首相致贺电公安部：警方拘传疑犯应保证饮食休息莫斯科列宁墓地基下沉关闭修缮连接苏州无锡两地大桥闲置两年太原市区地陷出现15米长深坑江西贵溪副市长等12人因校车事故停职京广高铁今日运营 全线贯通28个城市江西致11死校车事故死者家属获赔48万郭德纲春晚再终审姜昆被毙上海再现日光盘400多套房半天售完遭购房者质疑安倍晋三称明年春季将不例行参拜靖国神社日退役少将称解放军动用15个师即可攻占冲绳江西贵溪幼儿园班车坠水11名学生死亡全国政协经委会副主任：居民消费率低于30年前 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:我国亿元富翁近3成已移民 47%正考虑移民我国已拘捕101名“全能神”邪教人员养老金亏空：个人账户空账已突破两万亿河南23名学生被砍案处理首批6名责任人新会风：坐下就直接谈事压缩会期中央要求明确提出改革总体方案和时间表安倍刚胜选即宣布钓鱼岛属日本 称担忧中日开战不现实自民党单独赢得众议院过半议席 石原父子3人同时当选众议员日本众院选举自民党大胜 安倍将再任首相青海抓获全能神邪教37名骨干含7名首要分子安倍称应防止中国提出中日共管钓鱼岛日本众议院选举开始投票 自民党有望获胜工资条例将结合收入倍增计划共同推进 中小企业可能将减税收入分配改革方案重点锁定工资税收制度习近平考察部队细节公开 新华社仅100来字报道习近平会见卡特我国亿元富翁近3成已移民 47%正考虑移民我国已拘捕101名“全能神”邪教人员养老金亏空：个人账户空账已突破两万亿河南23名学生被砍案处理首批6名责任人新会风：坐下就直接谈事压缩会期中央要求明确提出改革总体方案和时间表安倍刚胜选即宣布钓鱼岛属日本 称担忧中日开战不现实自民党单独赢得众议院过半议席 石原父子3人同时当选众议员日本众院选举自民党大胜 安倍将再任首相青海抓获全能神邪教37名骨干含7名首要分子安倍称应防止中国提出中日共管钓鱼岛日本众议院选举开始投票 自民党有望获胜工资条例将结合收入倍增计划共同推进 中小企业可能将减税收入分配改革方案重点锁定工资税收制度习近平考察部队细节公开 新华社仅100来字报道习近平会见卡特 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:美学者烹调混米中分发 每人获补偿8万疾控中心：湖南25名儿童曾食用黄金大米解放军大批歼11歼10机群西北对抗台风宝霞登陆菲律宾已致274人死亡地方政府无原则赔偿致闹大 新疆新闻办:沟通习俗差别添扰湖南岳阳公布切糕事件赔偿明细 政府垫付15万四川省委副书记李春城涉严重违纪被调查个人不公开出版著作不题词题字 严格执行住房车辆配备等规定出席会议应根据新闻价值决定是否报道 无实质内容文件一律不发出访一般不安排华侨华人等迎送 出行减少交通管制 不出席剪彩中央八项规定要求委员改进工作作风 精简会议力戒空话套话政治局：委员到基层调研要简化接待日本载“爱国者3”运输舰前往冲绳东北大范围降雪局地大暴雪京昆高速成绵段因大雾百车追尾美学者烹调混米中分发 每人获补偿8万疾控中心：湖南25名儿童曾食用黄金大米解放军大批歼11歼10机群西北对抗台风宝霞登陆菲律宾已致274人死亡地方政府无原则赔偿致闹大 新疆新闻办:沟通习俗差别添扰湖南岳阳公布切糕事件赔偿明细 政府垫付15万四川省委副书记李春城涉严重违纪被调查个人不公开出版著作不题词题字 严格执行住房车辆配备等规定出席会议应根据新闻价值决定是否报道 无实质内容文件一律不发出访一般不安排华侨华人等迎送 出行减少交通管制 不出席剪彩中央八项规定要求委员改进工作作风 精简会议力戒空话套话政治局：委员到基层调研要简化接待日本载“爱国者3”运输舰前往冲绳东北大范围降雪局地大暴雪京昆高速成绵段因大雾百车追尾 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:日称我国最新锐3000吨级海监船巡航钓鱼岛菲外长要求中国从黄岩岛海域撤走全部船只广电总局因干露露叫停江苏教育台获网友支持国家计生委：前主任所称放开二胎非官方口径杭州地铁开通不足一周出现渗水埃及总统扩权引发抗议高潮致3死500余伤美国谈中国航母称适时给予亚太盟国适当安全支持海军司令向美海军部长谈航母 梁光烈:勿忧虑中国军力舰艇多为海军主力战舰 将重点训练大型舰艇护航等科目东海舰队穿越宫古海峡进入西太平洋训练河北多地无视国家禁令征收过头税并可议价越南河内机场拒绝在中国新版护照上盖章日本称中国海监船在钓鱼岛毗连区驱赶日本船对破坏岛上设施的外国船及人员 可采取扣押驱逐等令其改航返航海南规定可扣押非法登上管辖岛屿外国船日称我国最新锐3000吨级海监船巡航钓鱼岛菲外长要求中国从黄岩岛海域撤走全部船只广电总局因干露露叫停江苏教育台获网友支持国家计生委：前主任所称放开二胎非官方口径杭州地铁开通不足一周出现渗水埃及总统扩权引发抗议高潮致3死500余伤美国谈中国航母称适时给予亚太盟国适当安全支持海军司令向美海军部长谈航母 梁光烈:勿忧虑中国军力舰艇多为海军主力战舰 将重点训练大型舰艇护航等科目东海舰队穿越宫古海峡进入西太平洋训练河北多地无视国家禁令征收过头税并可议价越南河内机场拒绝在中国新版护照上盖章日本称中国海监船在钓鱼岛毗连区驱赶日本船对破坏岛上设施的外国船及人员 可采取扣押驱逐等令其改航返航海南规定可扣押非法登上管辖岛屿外国船 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:巴以停火协议生效 美媒催促回中东搁置重返亚太菲律宾绕开中国召开南海四方会议日本自民党竞选纲领拟在钓鱼岛常驻人员广州退休官员否认有24套房称只有6套 纪委称正核实云南欲提高高速路收费 官员称经营者亏损严重俄防长来华谈军事合作可能签苏-35战机出口协议分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗莱时尚旋律珊瑚绒毯”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分直接可以兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 专家称流浪儿童救助舍本逐末贵州闷死男童中4人辍学常离家数日不归 8人被停免职菲日否认南海共识遭驳斥 野田会晤奥巴马再提钓鱼岛酒鬼酒超标仍销售中酒协否认酒企有意添加塑化剂 称含量远低国外标准奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 流浪多日未获救助 人民日报评论：孩子失助拷问社会底线贵州5名闷死男童被发现时1人尚有鼻息 系三兄弟之子巴以停火协议生效 美媒催促回中东搁置重返亚太菲律宾绕开中国召开南海四方会议日本自民党竞选纲领拟在钓鱼岛常驻人员广州退休官员否认有24套房称只有6套 纪委称正核实云南欲提高高速路收费 官员称经营者亏损严重俄防长来华谈军事合作可能签苏-35战机出口协议分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗莱时尚旋律珊瑚绒毯”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分直接可以兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 专家称流浪儿童救助舍本逐末贵州闷死男童中4人辍学常离家数日不归 8人被停免职菲日否认南海共识遭驳斥 野田会晤奥巴马再提钓鱼岛酒鬼酒超标仍销售中酒协否认酒企有意添加塑化剂 称含量远低国外标准奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 流浪多日未获救助 人民日报评论：孩子失助拷问社会底线贵州5名闷死男童被发现时1人尚有鼻息 系三兄弟之子 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:日本称将要求中方尽快赔偿反日游行受损日企韩扣押中国籍货轮疑载朝鲜导弹零件英国伦敦塔千余扇门钥匙被盗 女王王冠险遭洗劫奥巴马与普京通电话受邀访俄 同意改善两国关系广州南湖保障房项目2年未动工 住保办称已作废      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 日本称将要求中方尽快赔偿反日游行受损日企韩扣押中国籍货轮疑载朝鲜导弹零件英国伦敦塔千余扇门钥匙被盗 女王王冠险遭洗劫奥巴马与普京通电话受邀访俄 同意改善两国关系广州南湖保障房项目2年未动工 住保办称已作废      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:新闻联播明年将延续《你幸福吗》类型调查北京马拉松报名系统国籍选项已增加日本广州为保护历史城区补开发商5亿元郑州至武汉高铁昨日因故障停车 延误约1小时江西42个县市区出现暴雨和大暴雨海南省委书记:西沙旅游万事俱备可择机开航广东茂名5名歹徒持刀与警方对峙4人被擒四川内江市隆昌县发生4.0级地震日系车10月市场占有率跌破10% 丰田恢复营销活动日本右翼在美登广告描述慰安妇遭遇为卖淫韩国出口中国牛奶检出有害物质被拒入境神舟十号拟明年6月发射 航天员拟安排两男一女日媒称北京马拉松拒绝日本选手及赞助商日美就启动修订防卫合作指针磋商达成一致奥巴马将访缅甸成首位访缅美国总统 将会晤昂山素季新闻联播明年将延续《你幸福吗》类型调查北京马拉松报名系统国籍选项已增加日本广州为保护历史城区补开发商5亿元郑州至武汉高铁昨日因故障停车 延误约1小时江西42个县市区出现暴雨和大暴雨海南省委书记:西沙旅游万事俱备可择机开航广东茂名5名歹徒持刀与警方对峙4人被擒四川内江市隆昌县发生4.0级地震日系车10月市场占有率跌破10% 丰田恢复营销活动日本右翼在美登广告描述慰安妇遭遇为卖淫韩国出口中国牛奶检出有害物质被拒入境神舟十号拟明年6月发射 航天员拟安排两男一女日媒称北京马拉松拒绝日本选手及赞助商日美就启动修订防卫合作指针磋商达成一致奥巴马将访缅甸成首位访缅美国总统 将会晤昂山素季 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:4名日本游客因暴雪被困河北怀来 3人遇难1人生还日本高官：希望中国人不要再骂日本为“小日本”媒体称中国方便面几乎被日企掌控 4巨头3家日资背景中国人抵制日货规模超出预期 日企业绩遭重创有免票活动吗。。。有杨光吗。。。电影《借你俩胆》将于11月17日上映，由“演而优则导”的韩兆执导，集自编自导自演等多种才艺于一身的韩兆在圈内有“鬼才”之称，“鬼才”操刀的鬼故事与常片有何不同？11月13日影片主角、阳光快乐生活中的“条子” 扮演者韩兆先生将莅临橙天嘉禾天津银河银城与影迷见面。近期关注会有免费抢票活动哦北方大部分地区将提前供暖3-5日华北黄淮等地降温可达12℃调查称涨工资最能提升幸福感 今年六成人幸福北京雨雪将持续40小时 暴雪预警发布北方多地遭低温暴雪袭击 数省高速关闭海监被讽无人报考调查:竞争最激烈职位41人报名社科院专家:放开二胎政策百害无一利 评:人口太多仍是大问题智库专家谈分步放开二胎建议：老龄化时间紧迫美方称钓鱼岛问题目前很难解决只能管控4名日本游客因暴雪被困河北怀来 3人遇难1人生还日本高官：希望中国人不要再骂日本为“小日本”媒体称中国方便面几乎被日企掌控 4巨头3家日资背景中国人抵制日货规模超出预期 日企业绩遭重创有免票活动吗。。。有杨光吗。。。电影《借你俩胆》将于11月17日上映，由“演而优则导”的韩兆执导，集自编自导自演等多种才艺于一身的韩兆在圈内有“鬼才”之称，“鬼才”操刀的鬼故事与常片有何不同？11月13日影片主角、阳光快乐生活中的“条子” 扮演者韩兆先生将莅临橙天嘉禾天津银河银城与影迷见面。近期关注会有免费抢票活动哦北方大部分地区将提前供暖3-5日华北黄淮等地降温可达12℃调查称涨工资最能提升幸福感 今年六成人幸福北京雨雪将持续40小时 暴雪预警发布北方多地遭低温暴雪袭击 数省高速关闭海监被讽无人报考调查:竞争最激烈职位41人报名社科院专家:放开二胎政策百害无一利 评:人口太多仍是大问题智库专家谈分步放开二胎建议：老龄化时间紧迫美方称钓鱼岛问题目前很难解决只能管控 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:日本须放弃幻想纠正错误称中国不缺应对日方挑战措施外交部：主权底线若被挑战必做强有力反应   走起。。。天津当地粉丝转发此条微博并关注  和   同时“冯德伦明星见面会及获得太极2-英雄崛起IMAX3D版免费观影票一张。名额5个。津城走起！ 专家称可减少被精神病现象精神卫生法表决通过要求巴拿马纠正支持日方立场称争议根源系日本非法霸占外交部:钓鱼岛寸土滴水一草一木都不容交易京津等地大雾致多条高速公路封闭有奖转发。。。亲，还在等神马？。。。    地址：有奖转发活动火热启动，16份大礼等着你！①关注，②大声喊出支持老银铺的口号，并邀请，即可参与活动赢取16份价值百元的精美925纯银套装。想要礼物你就大声喊出来！I Want You！ 我国发射第16颗北斗导航卫星完成亚太地区组网要求日方停止侵犯中国主权 海监船责令日船离开钓鱼岛海域国防部回应日推演钓鱼岛冲突：莫盲目炫耀武力国防部称党代会前调整四总部领导系惯例 分析称主要系年龄原因日本须放弃幻想纠正错误称中国不缺应对日方挑战措施外交部：主权底线若被挑战必做强有力反应   走起。。。天津当地粉丝转发此条微博并关注  和   同时“冯德伦明星见面会及获得太极2-英雄崛起IMAX3D版免费观影票一张。名额5个。津城走起！ 专家称可减少被精神病现象精神卫生法表决通过要求巴拿马纠正支持日方立场称争议根源系日本非法霸占外交部:钓鱼岛寸土滴水一草一木都不容交易京津等地大雾致多条高速公路封闭有奖转发。。。亲，还在等神马？。。。    地址：有奖转发活动火热启动，16份大礼等着你！①关注，②大声喊出支持老银铺的口号，并邀请，即可参与活动赢取16份价值百元的精美925纯银套装。想要礼物你就大声喊出来！I Want You！ 我国发射第16颗北斗导航卫星完成亚太地区组网要求日方停止侵犯中国主权 海监船责令日船离开钓鱼岛海域国防部回应日推演钓鱼岛冲突：莫盲目炫耀武力国防部称党代会前调整四总部领导系惯例 分析称主要系年龄原因 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:中国海监编队在钓鱼岛海域用中文向日方喊话日媒称日德外长就钓鱼岛取得一致 日美拟取消军演避免刺激中国抵近钓鱼岛30海里处 军方专家:不怕战争 分析称日仍无妥协之意湖南载46名学生大巴坠崖已致4人死亡韩媒集体渲染海警射杀中国渔民属正当防卫中方称日方应思考怎样与邻国和睦相处共11艘舰船8架飞机参演 假想执法船遭其他国家船只冲撞损坏我国海军与海监渔政今日在东海演习维权俄罗斯明年五一假期将延长至9天罗姆尼奥巴马辩论20次提及中国 罗姆尼在华投资获利美国回应中国军舰通过冲绳：中方有权在公海航行媒体称韩海警为射杀中国渔民辩解欲推卸责任安倍晋三参拜靖国神社 称后悔任首相时未参拜戴秉国今日护送西哈努克灵柩返柬埔寨 柬十万人迎灵柩国防部:中国军舰航经钓鱼岛附近海域合法中国海监编队在钓鱼岛海域用中文向日方喊话日媒称日德外长就钓鱼岛取得一致 日美拟取消军演避免刺激中国抵近钓鱼岛30海里处 军方专家:不怕战争 分析称日仍无妥协之意湖南载46名学生大巴坠崖已致4人死亡韩媒集体渲染海警射杀中国渔民属正当防卫中方称日方应思考怎样与邻国和睦相处共11艘舰船8架飞机参演 假想执法船遭其他国家船只冲撞损坏我国海军与海监渔政今日在东海演习维权俄罗斯明年五一假期将延长至9天罗姆尼奥巴马辩论20次提及中国 罗姆尼在华投资获利美国回应中国军舰通过冲绳：中方有权在公海航行媒体称韩海警为射杀中国渔民辩解欲推卸责任安倍晋三参拜靖国神社 称后悔任首相时未参拜戴秉国今日护送西哈努克灵柩返柬埔寨 柬十万人迎灵柩国防部:中国军舰航经钓鱼岛附近海域合法 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:中方:日外相断章取义支撑钓鱼岛立场系强盗逻辑莫言获2012年诺贝尔文学奖交通部官员称大面积叫停收费公路尚不现实五一黄金周是否恢复仍有待专家讨论陕西周至工地宿舍火灾致12人死亡日无可能作实质妥协 专家:中方目的是令日承认钓鱼岛主权争议外交部：日方必须承认钓鱼岛争议社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径我国两名高官可能缺席IMF年会 我国帆船挂国旗遭日舰机包夹日媒体称日本正就钓鱼岛问题研究妥协方案多名专家呼吁恢复五一黄金周 超6成受访者支持黄金周增至3个全国假日办建议对五一假期调整并适度延长韩国弹道导弹覆盖朝鲜全境可打击中日俄菲美登陆军演临近南海 距中菲争议岛礁不足500公里钓鱼岛争端致日经济负增长 部分民众盼野田下台中方:日外相断章取义支撑钓鱼岛立场系强盗逻辑莫言获2012年诺贝尔文学奖交通部官员称大面积叫停收费公路尚不现实五一黄金周是否恢复仍有待专家讨论陕西周至工地宿舍火灾致12人死亡日无可能作实质妥协 专家:中方目的是令日承认钓鱼岛主权争议外交部：日方必须承认钓鱼岛争议社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径我国两名高官可能缺席IMF年会 我国帆船挂国旗遭日舰机包夹日媒体称日本正就钓鱼岛问题研究妥协方案多名专家呼吁恢复五一黄金周 超6成受访者支持黄金周增至3个全国假日办建议对五一假期调整并适度延长韩国弹道导弹覆盖朝鲜全境可打击中日俄菲美登陆军演临近南海 距中菲争议岛礁不足500公里钓鱼岛争端致日经济负增长 部分民众盼野田下台 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:中国4艘海监船2日进入钓鱼岛领海 日本抗议中国多家大银行将缺席东京IMF年会日本编写“钓鱼岛三大真相” 日媒称正面迎击中国日本外相称钓鱼岛是“日本领土” 蒙古外长表示理解美国航母靠近钓鱼岛被指“协防”日本日本新任大臣称本国历史教育有缺陷中国4艘海监船驶入钓鱼岛附近毗连区 台日船舰再对峙德国医生代表团在天津遇车祸致6死14伤公安部:国庆当天全国无长时间长距离拥堵香港撞船事故已致36人遇难逾百人伤专家称辽宁号要优于俄印两国航母湖南否认美国使馆救1名被省纪委带走副厅干部日系车被砸赔偿方案推出续:广汽要求报警证明广州1公里用50分钟 游客高速路上厕所 车主下车溜狗打球全国部分高速公路路段拥堵中国4艘海监船2日进入钓鱼岛领海 日本抗议中国多家大银行将缺席东京IMF年会日本编写“钓鱼岛三大真相” 日媒称正面迎击中国日本外相称钓鱼岛是“日本领土” 蒙古外长表示理解美国航母靠近钓鱼岛被指“协防”日本日本新任大臣称本国历史教育有缺陷中国4艘海监船驶入钓鱼岛附近毗连区 台日船舰再对峙德国医生代表团在天津遇车祸致6死14伤公安部:国庆当天全国无长时间长距离拥堵香港撞船事故已致36人遇难逾百人伤专家称辽宁号要优于俄印两国航母湖南否认美国使馆救1名被省纪委带走副厅干部日系车被砸赔偿方案推出续:广汽要求报警证明广州1公里用50分钟 游客高速路上厕所 车主下车溜狗打球全国部分高速公路路段拥堵 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:少将称航母不适合直接用于保钓：杀鸡不用牛刀解放军报：航母不会改变防御性国防政策旅行社取消十余万赴日游名额分析称日副外长来华不会缓解局势外交部回应台湾方面拒联手马英九:渔民常受日本干扰非常愤怒台湾70余渔船计划绕行钓鱼岛 台方称为保护保钓渔民不排除开火台湾渔船抵达钓鱼岛外海遭日巡逻艇劝离王立军因徇私枉法、滥用职权，叛逃并受贿305万获刑15年中国首艘航母平台举行升旗仪式日本民主党最高顾问称应搁置钓鱼岛争议日媒称日政府对钓鱼岛“实际控制”动摇 苦于应对中国公务船中日邦交正常化招待会推迟 我国将用无人机监测钓鱼岛台湾60艘渔船今赴钓鱼岛海域 日首相批中方加强通关检查我国两艘海监船继续在钓鱼岛附近巡航少将称航母不适合直接用于保钓：杀鸡不用牛刀解放军报：航母不会改变防御性国防政策旅行社取消十余万赴日游名额分析称日副外长来华不会缓解局势外交部回应台湾方面拒联手马英九:渔民常受日本干扰非常愤怒台湾70余渔船计划绕行钓鱼岛 台方称为保护保钓渔民不排除开火台湾渔船抵达钓鱼岛外海遭日巡逻艇劝离王立军因徇私枉法、滥用职权，叛逃并受贿305万获刑15年中国首艘航母平台举行升旗仪式日本民主党最高顾问称应搁置钓鱼岛争议日媒称日政府对钓鱼岛“实际控制”动摇 苦于应对中国公务船中日邦交正常化招待会推迟 我国将用无人机监测钓鱼岛台湾60艘渔船今赴钓鱼岛海域 日首相批中方加强通关检查我国两艘海监船继续在钓鱼岛附近巡航 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:日首相今天将就钓鱼岛问题阐明立场 日右翼街头叫嚣遭冷遇日本约30艘船艇在钓鱼岛周边警戒 自卫队军舰将进入钓鱼岛海域我国12艘公务船同时进入钓鱼岛毗连区中国驻日本福冈总领事馆遭发烟筒袭击广州西安青岛3地处置游行中打砸分子 正处置意领馆车辆被打砸多地民众纪念九一八事变918策划:让日本敬畏中国 让我们敬畏历史美国防长抵京访华欲调停钓鱼岛问题外交部:钓鱼岛事态如何发展要看日方作为日本首相抗议踩踏和焚烧日国旗 强调中国渔民若登岛将被拘捕美防长称亚太领土争端可能升级 称美对钓鱼岛归属问题不持立场我驻日大使:事态升级责任全在日方 千艘渔船将抵钓鱼岛海域佳能松下中国工厂暂时停工 上海部分日企撤离全部日籍员工日媒称多家在华日企暂时停工停业东海休渔结束万余渔船出海日首相今天将就钓鱼岛问题阐明立场 日右翼街头叫嚣遭冷遇日本约30艘船艇在钓鱼岛周边警戒 自卫队军舰将进入钓鱼岛海域我国12艘公务船同时进入钓鱼岛毗连区中国驻日本福冈总领事馆遭发烟筒袭击广州西安青岛3地处置游行中打砸分子 正处置意领馆车辆被打砸多地民众纪念九一八事变918策划:让日本敬畏中国 让我们敬畏历史美国防长抵京访华欲调停钓鱼岛问题外交部:钓鱼岛事态如何发展要看日方作为日本首相抗议踩踏和焚烧日国旗 强调中国渔民若登岛将被拘捕美防长称亚太领土争端可能升级 称美对钓鱼岛归属问题不持立场我驻日大使:事态升级责任全在日方 千艘渔船将抵钓鱼岛海域佳能松下中国工厂暂时停工 上海部分日企撤离全部日籍员工日媒称多家在华日企暂时停工停业东海休渔结束万余渔船出海 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:云南将对困难地震灾民发放3个月补助iPhone 5去三星化：台企或受益最大韩日首脑在APEC会议上握手未说话教师工资不低于公务员18年未执行到位云南彝良地震灾区今夜将迎大雨汽柴油价明日起每吨上调550和540元我国宣布钓鱼岛及其附属岛屿领海基线//: 天津的朋友打开手机微信，扫描二维码，加入微信好友！就能知道天津最牛X影城开业后最牛X的票价！打开手机微信快点扫我啊！！支持一下去天津河西区乐园道的要注意了！  (chang.weibo.com)云南彝良地震灾区未来三天持续降雨将影响救灾云南地震灾区每名遇难者家属获1万元抚恤补助分析称我国将投资超1万亿元加强基建刺激经济媒体称人保部全总正研讨提高个人医保缴纳比例8月份经济数据将于今日公布 CPI增速预计反弹成品油调价窗口预计于明日开启 每吨上涨500元云南将对困难地震灾民发放3个月补助iPhone 5去三星化：台企或受益最大韩日首脑在APEC会议上握手未说话教师工资不低于公务员18年未执行到位云南彝良地震灾区今夜将迎大雨汽柴油价明日起每吨上调550和540元我国宣布钓鱼岛及其附属岛屿领海基线//: 天津的朋友打开手机微信，扫描二维码，加入微信好友！就能知道天津最牛X影城开业后最牛X的票价！打开手机微信快点扫我啊！！支持一下去天津河西区乐园道的要注意了！  (chang.weibo.com)云南彝良地震灾区未来三天持续降雨将影响救灾云南地震灾区每名遇难者家属获1万元抚恤补助分析称我国将投资超1万亿元加强基建刺激经济媒体称人保部全总正研讨提高个人医保缴纳比例8月份经济数据将于今日公布 CPI增速预计反弹成品油调价窗口预计于明日开启 每吨上涨500元 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:我要告诉大家：新的一周开始，希望大家统统好运气！！！~~~日东京都25人抵钓鱼岛海域调查拟建码头王小川透露政府部门已介入3B搜索大战高层密集调研保障房 强调及时入市公平分配郑州雨后地面塌陷现500平米深坑中方就日本非法调查钓鱼岛提出严正交涉感冒药实名制也有副作用美专家称解放军连续试射导弹意图在警告美国日媒体担心解放军乔装成渔民攻打钓鱼岛日媒称警方已控制拦截大使车辆嫌疑人日本东京都调查团抵钓鱼岛开始非法调查日本东京都25人抵钓鱼岛开展购岛调查北京时间：2012.9.2 ~第二十三天~25分~前两轮的二十分啥时入账？~~~ 地址：谷歌收购1周年摩托罗拉沉沦轨迹我要告诉大家：新的一周开始，希望大家统统好运气！！！~~~日东京都25人抵钓鱼岛海域调查拟建码头王小川透露政府部门已介入3B搜索大战高层密集调研保障房 强调及时入市公平分配郑州雨后地面塌陷现500平米深坑中方就日本非法调查钓鱼岛提出严正交涉感冒药实名制也有副作用美专家称解放军连续试射导弹意图在警告美国日媒体担心解放军乔装成渔民攻打钓鱼岛日媒称警方已控制拦截大使车辆嫌疑人日本东京都调查团抵钓鱼岛开始非法调查日本东京都25人抵钓鱼岛开展购岛调查北京时间：2012.9.2 ~第二十三天~25分~前两轮的二十分啥时入账？~~~ 地址：谷歌收购1周年摩托罗拉沉沦轨迹 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在: ~第十八天~25分~ 地址：央视名嘴出走成潮流 马东自曝将离开白洋淀2千亩水域鱼类3天内死光 官方称环境变化我军道尔M1部队演习中取得12发12中战绩国务院调查组：对延安特大车祸严肃追责人民日报论经济工作：提高宏观调控水平 ~第十七天~25分~ 地址：延安特大交通事故致36人死亡特想有一带院儿的房子，可以让咪们在相对安全相对自由相对宽敞的环境中生活~做个务农女也成啊~尿酸高，时而大脚趾尖儿红肿（非关节处），时而前脚掌或者脚后跟皮肉肿痛~是痛风吗？~一个可以主动做家务，喜欢小动物，不爱发脾气，口袋不超过300块的男人，偶尔有点儿健忘，偶尔有点儿傻气，偶尔有点儿倔强，偶尔有点儿。。。你还对他要求啥？！答：有！当然有！现在臣妾饿了。。。今儿是个好日子？是个好日子？是个好日子？白天出门办事儿，是个饭店门口儿婚庆的烟花爆竹争奇斗艳，拼命想捅破臭氧层子~晚上回家路上，桥头十字路口烧纸钱的一堆堆一垛垛，星星点点~像我这种不闻节气不感时令的人，着实摸不着头脑~刚一牛蛙（牛逼哄哄四肢hou细挺一大肚男）开一奔（四排气管一脚油儿俩梦龙那种）要加500大洋，加到460油枪蹦了。非要加，又加5块，顺着车屁股流了一地（肥的流油儿现世报儿版），踩足油门儿扬长而去。。。惜命的我想起电影场景，瞬时跑出好远~地上留下了【一颗梦龙】随风而逝~~~加油师傅说：他非加~~~ ~第十六天~35分~ 地址：美国计划大规模扩张亚洲导弹防御系统 ~第十八天~25分~ 地址：央视名嘴出走成潮流 马东自曝将离开白洋淀2千亩水域鱼类3天内死光 官方称环境变化我军道尔M1部队演习中取得12发12中战绩国务院调查组：对延安特大车祸严肃追责人民日报论经济工作：提高宏观调控水平 ~第十七天~25分~ 地址：延安特大交通事故致36人死亡特想有一带院儿的房子，可以让咪们在相对安全相对自由相对宽敞的环境中生活~做个务农女也成啊~尿酸高，时而大脚趾尖儿红肿（非关节处），时而前脚掌或者脚后跟皮肉肿痛~是痛风吗？~一个可以主动做家务，喜欢小动物，不爱发脾气，口袋不超过300块的男人，偶尔有点儿健忘，偶尔有点儿傻气，偶尔有点儿倔强，偶尔有点儿。。。你还对他要求啥？！答：有！当然有！现在臣妾饿了。。。今儿是个好日子？是个好日子？是个好日子？白天出门办事儿，是个饭店门口儿婚庆的烟花爆竹争奇斗艳，拼命想捅破臭氧层子~晚上回家路上，桥头十字路口烧纸钱的一堆堆一垛垛，星星点点~像我这种不闻节气不感时令的人，着实摸不着头脑~刚一牛蛙（牛逼哄哄四肢hou细挺一大肚男）开一奔（四排气管一脚油儿俩梦龙那种）要加500大洋，加到460油枪蹦了。非要加，又加5块，顺着车屁股流了一地（肥的流油儿现世报儿版），踩足油门儿扬长而去。。。惜命的我想起电影场景，瞬时跑出好远~地上留下了【一颗梦龙】随风而逝~~~加油师傅说：他非加~~~ ~第十六天~35分~ 地址：美国计划大规模扩张亚洲导弹防御系统 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在:财政部要求全国事业单位自查公车情况 ~第十一天~25分~ 地址：嗯嗯~虽然小龙浪没到手，但今儿抢了弹弹堂手办~算是丢了芝麻捡了西瓜~那谁，谢谢啊~ ~第十天~25分~ 地址：谁TNND抢了我的小龙浪~ ~第九天~30分~ 地址： ~第八天~25分~ 地址： ~第七天~25分~ 地址： ~第六天~30分~ 地址： ~第五天~25分~ 地址： 第四天~27分~ 地址： ~第三天~25分~ 地址： ~昨天27分~今天26分~咋算哒？~第二天~ 地址：开晒~ 第一天~ 地址：财政部要求全国事业单位自查公车情况 ~第十一天~25分~ 地址：嗯嗯~虽然小龙浪没到手，但今儿抢了弹弹堂手办~算是丢了芝麻捡了西瓜~那谁，谢谢啊~ ~第十天~25分~ 地址：谁TNND抢了我的小龙浪~ ~第九天~30分~ 地址： ~第八天~25分~ 地址： ~第七天~25分~ 地址： ~第六天~30分~ 地址： ~第五天~25分~ 地址： 第四天~27分~ 地址： ~第三天~25分~ 地址： ~昨天27分~今天26分~咋算哒？~第二天~ 地址：开晒~ 第一天~ 地址： 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在: 我在: 我在: