一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:右边三个更重要……//://:10.如果没有睡过头儿就不要睡过头。//: 9.女实习生穿着要严谨得体，裙摆到膝盖以下的裙子就不要穿了。//: 8. 跟上司去洗桑拿，不要随意捡肥皂。发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！利马如果走了，队友责任很大//:利马真没什么错！利马从冲突开始，到被罚下，其他国安球员都是观望，没有一个人过去替他出头，也没有人去安慰被罚下的他，可能是比赛临近尾声，大家都累了，也可能是要输球心情都不好，也可能是觉得利马踢得不好，也可能是恨他太冲动．但如果马季奇在场上，一定会冲过去，所以马五爷对国安的贡献不仅在防守上你怎么知道我要去这个//:转发微博【四季民福餐厅】京味菜，“烤鸭”肯定少不了，他家的烤鸭据说可以有特选的，就是自己可以到鸭炉里边挑鸭子！！想吃哪只就吃哪只哦~这个听起来太诱人了~“贝勒烤肉”大份，实惠，肉香入味。还有那些让人难忘的北京小吃，这里也能找到。地址：东城区东四十条25号深圳警察是曲艺队学员班的吧……//:转发微博：【闯红灯的彪悍大黍和大凉】你们深圳都是瞎搞的！这是在敲诈！你把我抓起来啊，你把我扣起来啊！ 熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉.罚款?没钱!穿绿马甲?不愿!脏话连篇!还想溜…欲知详情,猛戳视频链接吧!香港也有麦饭卷？麦饭卷真心不赖，好歹在香港算是吃到饼了。看来今天不光是北京很美好久没见到那么美的晚霞了，可惜在车上，没能拍下这样的美景这个给力……//: 【大热天 武汉男生寝室买充气泳池降温 学校要制止】没空调，没电扇，寝室太热怎么办？洪山一高校的同学灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变成迷你游泳池。隔壁的同学纷纷围观，羡慕嫉妒。不过，该校宿管科表示不赞同，并予以制止。校方好残忍。「楚天都市报」噗……………………武汉餐厅的奇葩遭遇：你这是信用卡吗？有密码吗？密码是多少公交上看到广告麦当劳早餐终于又有冰咖啡了，这是我为数不多喝了不抖的咖啡……一定要顶…… 我在:  真羡慕啊，这是真下本儿了//:这人市场报价1800w欧元。。。我觉得。。。hoho 这不会是真的吧！我在百度百科搜奥斯瓦尔多【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】出租司机听的台报时都是"现在是北京时间……伦敦时间……首尔时间……"……高端大气上档次啊……本来说上午收拾柜子的结果来了这么大一个不着调的采访提纲…………编得我啊…………可是我以为只有听梁静茹的专辑才会产生直奔宁夏的想法……开车听MUSE的FALLING AWAY WITH U。激动了。直接上了京承高速，奔宁夏。现已过沙城。勿念。我倒觉得，就凭国安球迷对俱乐部的怨气，还是会支持乔尔的，乔尔的表态比徐亮让我舒服。前提是，乔尔成功回来，好好比赛。而且如果换乔尔的花话，其实只要换掉一个外援就哦了～也是个不错的选择～乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。我去，右三是谁……东二馆，主要展出网球和羽毛球器材      我在:右边三个更重要……//://:10.如果没有睡过头儿就不要睡过头。//: 9.女实习生穿着要严谨得体，裙摆到膝盖以下的裙子就不要穿了。//: 8. 跟上司去洗桑拿，不要随意捡肥皂。发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！利马如果走了，队友责任很大//:利马真没什么错！利马从冲突开始，到被罚下，其他国安球员都是观望，没有一个人过去替他出头，也没有人去安慰被罚下的他，可能是比赛临近尾声，大家都累了，也可能是要输球心情都不好，也可能是觉得利马踢得不好，也可能是恨他太冲动．但如果马季奇在场上，一定会冲过去，所以马五爷对国安的贡献不仅在防守上你怎么知道我要去这个//:转发微博【四季民福餐厅】京味菜，“烤鸭”肯定少不了，他家的烤鸭据说可以有特选的，就是自己可以到鸭炉里边挑鸭子！！想吃哪只就吃哪只哦~这个听起来太诱人了~“贝勒烤肉”大份，实惠，肉香入味。还有那些让人难忘的北京小吃，这里也能找到。地址：东城区东四十条25号深圳警察是曲艺队学员班的吧……//:转发微博：【闯红灯的彪悍大黍和大凉】你们深圳都是瞎搞的！这是在敲诈！你把我抓起来啊，你把我扣起来啊！ 熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉.罚款?没钱!穿绿马甲?不愿!脏话连篇!还想溜…欲知详情,猛戳视频链接吧!香港也有麦饭卷？麦饭卷真心不赖，好歹在香港算是吃到饼了。看来今天不光是北京很美好久没见到那么美的晚霞了，可惜在车上，没能拍下这样的美景这个给力……//: 【大热天 武汉男生寝室买充气泳池降温 学校要制止】没空调，没电扇，寝室太热怎么办？洪山一高校的同学灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变成迷你游泳池。隔壁的同学纷纷围观，羡慕嫉妒。不过，该校宿管科表示不赞同，并予以制止。校方好残忍。「楚天都市报」噗……………………武汉餐厅的奇葩遭遇：你这是信用卡吗？有密码吗？密码是多少公交上看到广告麦当劳早餐终于又有冰咖啡了，这是我为数不多喝了不抖的咖啡……一定要顶…… 我在:  真羡慕啊，这是真下本儿了//:这人市场报价1800w欧元。。。我觉得。。。hoho 这不会是真的吧！我在百度百科搜奥斯瓦尔多【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】出租司机听的台报时都是"现在是北京时间……伦敦时间……首尔时间……"……高端大气上档次啊……本来说上午收拾柜子的结果来了这么大一个不着调的采访提纲…………编得我啊…………可是我以为只有听梁静茹的专辑才会产生直奔宁夏的想法……开车听MUSE的FALLING AWAY WITH U。激动了。直接上了京承高速，奔宁夏。现已过沙城。勿念。我倒觉得，就凭国安球迷对俱乐部的怨气，还是会支持乔尔的，乔尔的表态比徐亮让我舒服。前提是，乔尔成功回来，好好比赛。而且如果换乔尔的花话，其实只要换掉一个外援就哦了～也是个不错的选择～乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。我去，右三是谁……东二馆，主要展出网球和羽毛球器材      我在:一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:魏翊东已经超过韩乔生老师了，自己队的人都对不上号。我谢谢你斯塔诺……斯塔诺我求你了，别让格隆捣乱了……李翰博都比格隆管事儿……斯塔诺我求你了，别让格隆捣乱了……李翰博都比格隆管事儿……而且特别激动，义正词严唉，魏以东这嘴赶上韩大嘴了……运动员都站好位置，主裁判吹响了比赛结束的哨声长庆用比进球更好的方式:作为边后卫防出必进球打击了国安高层…… 我在:谁能告诉我格隆好在哪，咱就跟小毛比。唉，巴蒂斯塔这是打国安俱乐部的脸啊，就不拉回宋博轩，就让四哥打边卫…… 我在:感谢btv6，歌华有线和索尼bravia，让我能第一次看到高清版本的京沪大战~ 我在:噗 这一般是个爱情故事的开头啊//:哎呀妈啊早晨带妞去体育馆体验一下击剑课，妞信誓旦旦地说：学了这个就不怕同学欺负了。悲催的是，到了体育馆，妞赫然发现欺负她最多的那个男生竟然也在！更悲催的是，人家已经学了两年了！唉，如何去安慰这颗饱含沧桑的幼小的心啊！心声啊无论多么精彩的比赛，只要是半夜开球，我只能坚持看半场，就连欧冠决赛也不例外。只能说激情已不在了！就像阿尔松绝杀申花该走人还是走人……早晨起来，不知道是罗本的球迷，还是拜仁的球迷，又或者荷兰球迷，就过来讨伐！口中带着B字！这里再次告诉你们，南非世界杯决赛，两个单刀不进！去年欧冠对切尔西加时赛点球不进！这两个决赛大坑的表现不会因昨天绝杀进球抹掉！我也喜欢拜仁，但一码归一码，坑就是坑！但坑有时候也会神坑一次的！这智商……//: 你感受下？//:智商捉鸡啊这绝对是俱乐部工作的重大失误……//:这事道理上没问题，但是之前能避免其实是最好的。今天踩场杨智未训练，前几天感冒没有系统练，明天上不上未知。克里梅茨跟队，他情况是：护照满了，乌兹别克不象中国可以两三本护照钉起来用，护照满了就要换新的。新护照上没有中国签证，还要重新办，而且必须本人回国亲自办，不能在大使馆办。所以这一来就耽误了三周。有妹妹的人啊……独自带娃一天，手臂收获宝宝吻印一枚，膝盖撞出淤血一块，终于可以睡了扣宝最新学会了:妈~梅?和噗~喂?…… 我在这里:魏翊东已经超过韩乔生老师了，自己队的人都对不上号。我谢谢你斯塔诺……斯塔诺我求你了，别让格隆捣乱了……李翰博都比格隆管事儿……斯塔诺我求你了，别让格隆捣乱了……李翰博都比格隆管事儿……而且特别激动，义正词严唉，魏以东这嘴赶上韩大嘴了……运动员都站好位置，主裁判吹响了比赛结束的哨声长庆用比进球更好的方式:作为边后卫防出必进球打击了国安高层…… 我在:谁能告诉我格隆好在哪，咱就跟小毛比。唉，巴蒂斯塔这是打国安俱乐部的脸啊，就不拉回宋博轩，就让四哥打边卫…… 我在:感谢btv6，歌华有线和索尼bravia，让我能第一次看到高清版本的京沪大战~ 我在:噗 这一般是个爱情故事的开头啊//:哎呀妈啊早晨带妞去体育馆体验一下击剑课，妞信誓旦旦地说：学了这个就不怕同学欺负了。悲催的是，到了体育馆，妞赫然发现欺负她最多的那个男生竟然也在！更悲催的是，人家已经学了两年了！唉，如何去安慰这颗饱含沧桑的幼小的心啊！心声啊无论多么精彩的比赛，只要是半夜开球，我只能坚持看半场，就连欧冠决赛也不例外。只能说激情已不在了！就像阿尔松绝杀申花该走人还是走人……早晨起来，不知道是罗本的球迷，还是拜仁的球迷，又或者荷兰球迷，就过来讨伐！口中带着B字！这里再次告诉你们，南非世界杯决赛，两个单刀不进！去年欧冠对切尔西加时赛点球不进！这两个决赛大坑的表现不会因昨天绝杀进球抹掉！我也喜欢拜仁，但一码归一码，坑就是坑！但坑有时候也会神坑一次的！这智商……//: 你感受下？//:智商捉鸡啊这绝对是俱乐部工作的重大失误……//:这事道理上没问题，但是之前能避免其实是最好的。今天踩场杨智未训练，前几天感冒没有系统练，明天上不上未知。克里梅茨跟队，他情况是：护照满了，乌兹别克不象中国可以两三本护照钉起来用，护照满了就要换新的。新护照上没有中国签证，还要重新办，而且必须本人回国亲自办，不能在大使馆办。所以这一来就耽误了三周。有妹妹的人啊……独自带娃一天，手臂收获宝宝吻印一枚，膝盖撞出淤血一块，终于可以睡了扣宝最新学会了:妈~梅?和噗~喂?…… 我在这里:一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:…………古时有个孩子叫司马光在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，司马光没慌，他搬起一块石头向缸砸去。缸破了，水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光：第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光，享年九岁我说今天觉得不舒服嘛………………这才五月份就这么闷。这夏天得怎么过啊。。。愁死我了 看来什么说法都有……//: 我突然有点骄傲~~//: 【邋遢有理 迟到无罪？】哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类喷了//:/牛逼大发了！！！/:听听最新的罗宁style，太欢乐了  //关于国安我在节目中的几个观点：一、斯塔诺临场指挥一般；二、国安高层花小钱办不了大事；三、薪金没竞争力，请不来人；四、来国安的都是失意人，没当打红人；五、国安年轻队员多数先天能力不足，入选国青国奥的少；六、国安球迷不是接受不了国安没钱，接受不了高层的态度；七、既然没钱就应该发展青训太可怕我觉得英国这个国家真是个奇葩，两个人拿刀在马路上袭击一个男子，将其像剁肉一样剁了差不多十五分钟，切掉了脑袋，还取了器官，然后从容不迫站起来向着拿手机拍摄的围观群众发表煽动演讲，中途还有一个可能买菜的女子拉着包从杀人犯身边经过....所有这些进行完了之后，警察才赶过来制服罪犯。你是怎么把112首听完的……… …听到一个周杰伦112首歌合集的音频 你会发现 其实不论你是爱他还是不爱 那些耳熟能详的歌都能被哼唱 这的确代表了一个时代 有没有点儿过分……………………………………………………………………有向着镜头冲过来的欲望……睡前小站一会儿……诗人又来了谁，与我相依，名我数日静寂夜。谁，拭我之痕，容我一时扮疯癫。 谁，与我相伴，彼心共存皆此生。谁，念我之情，十指紧扣步红尘。 那一刻遇见，揭示了那一刻再见。那一次分担，推迟了那一次分别。那一天期待，转变了那一天欺骗。那一世走过，继续了这一世错过。ld还是很有自知之明的，舆论倾向确实还真是“大家都是中国人”//: 转发微博【吴经国将竞选国际奥委会主席 直言中国人不能缺席】国际奥委会执委吴经国23日下午在台北举行记者会，宣布决定投入今年9月举行的下届国际奥委会主席选举。他对新华社记者表示，两岸都是中国人，他与大陆、香港四名委员有一个共识，那就是中国人、华人不能在这次主席选举中缺席。可是你在微博发骚还是有人捧场大柱童鞋表示，在围脖、校内发骚已经无人搭理，改在微信朋友圈发言却能风生水起，特有存在感！…………这都什么跟什么啊……对了，那天陪宝宝听故事，丑小鸭，我恍然意识到这个丑小鸭能变天鹅不就说明他妈妈背着鸭爸爸和一只天鹅one night stand，然后就有了他吗？完了，她还狠心因为他丑而抛弃他了，真不负责任！………… 原来你是砳砳利马，秘鲁的首都，终年阳光灿烂，海风阵阵，市区建筑与绿树繁花相辉映，是南美洲风景秀丽的“花园城市”第15届国际奥委会世界群众体育大会就于四月下旬在这里召开，当然啦，这么美妙的旅程不能少了砳砳哦，赶快一起去看看当地风情吧 via腾讯官微 整理出来的文物……这话，真硬气…… 我在这里:估计是觉得吃棒棒糖太娘炮，处长很爷们儿地三口两口把糖从棒棒上咬下来了………………古时有个孩子叫司马光在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，司马光没慌，他搬起一块石头向缸砸去。缸破了，水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光：第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光，享年九岁我说今天觉得不舒服嘛………………这才五月份就这么闷。这夏天得怎么过啊。。。愁死我了 看来什么说法都有……//: 我突然有点骄傲~~//: 【邋遢有理 迟到无罪？】哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类喷了//:/牛逼大发了！！！/:听听最新的罗宁style，太欢乐了  //关于国安我在节目中的几个观点：一、斯塔诺临场指挥一般；二、国安高层花小钱办不了大事；三、薪金没竞争力，请不来人；四、来国安的都是失意人，没当打红人；五、国安年轻队员多数先天能力不足，入选国青国奥的少；六、国安球迷不是接受不了国安没钱，接受不了高层的态度；七、既然没钱就应该发展青训太可怕我觉得英国这个国家真是个奇葩，两个人拿刀在马路上袭击一个男子，将其像剁肉一样剁了差不多十五分钟，切掉了脑袋，还取了器官，然后从容不迫站起来向着拿手机拍摄的围观群众发表煽动演讲，中途还有一个可能买菜的女子拉着包从杀人犯身边经过....所有这些进行完了之后，警察才赶过来制服罪犯。你是怎么把112首听完的……… …听到一个周杰伦112首歌合集的音频 你会发现 其实不论你是爱他还是不爱 那些耳熟能详的歌都能被哼唱 这的确代表了一个时代 有没有点儿过分……………………………………………………………………有向着镜头冲过来的欲望……睡前小站一会儿……诗人又来了谁，与我相依，名我数日静寂夜。谁，拭我之痕，容我一时扮疯癫。 谁，与我相伴，彼心共存皆此生。谁，念我之情，十指紧扣步红尘。 那一刻遇见，揭示了那一刻再见。那一次分担，推迟了那一次分别。那一天期待，转变了那一天欺骗。那一世走过，继续了这一世错过。ld还是很有自知之明的，舆论倾向确实还真是“大家都是中国人”//: 转发微博【吴经国将竞选国际奥委会主席 直言中国人不能缺席】国际奥委会执委吴经国23日下午在台北举行记者会，宣布决定投入今年9月举行的下届国际奥委会主席选举。他对新华社记者表示，两岸都是中国人，他与大陆、香港四名委员有一个共识，那就是中国人、华人不能在这次主席选举中缺席。可是你在微博发骚还是有人捧场大柱童鞋表示，在围脖、校内发骚已经无人搭理，改在微信朋友圈发言却能风生水起，特有存在感！…………这都什么跟什么啊……对了，那天陪宝宝听故事，丑小鸭，我恍然意识到这个丑小鸭能变天鹅不就说明他妈妈背着鸭爸爸和一只天鹅one night stand，然后就有了他吗？完了，她还狠心因为他丑而抛弃他了，真不负责任！………… 原来你是砳砳利马，秘鲁的首都，终年阳光灿烂，海风阵阵，市区建筑与绿树繁花相辉映，是南美洲风景秀丽的“花园城市”第15届国际奥委会世界群众体育大会就于四月下旬在这里召开，当然啦，这么美妙的旅程不能少了砳砳哦，赶快一起去看看当地风情吧 via腾讯官微 整理出来的文物……这话，真硬气…… 我在这里:估计是觉得吃棒棒糖太娘炮，处长很爷们儿地三口两口把糖从棒棒上咬下来了……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:托你的福，圣杨智啊……//:真是很紧张阿 //: 牛人卡努特，各位国安进球了哦，1:0国安领先    心在鸟巢一半是田径一半是国安，幸福的纠结，卡努特你丫太牛了原来我以为多基就是尺度严加神经质，现在感觉他就是对中国有成见……根据以前的尺度刚才龙队装那一下就把德杨罚下去了 我在:能不能聘卡努特当助理教练，就每天带着年轻队员练停球…… 我在:官微好激动……进球啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！卡努特！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1比0！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！胜利属于国安！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我记得阿雷是吃过多基亏的啊，怎么就他动作大…… 我在:卡啊啊啊啊啊啊怒uuuuuuuu特eeeee~ 等待麻麻回家的扣宝~ 我在:回复:……最后一个字证明败家媳妇确实无解 //:娶了个败家媳妇儿，每次都不得不放弃免费的红汤锅底去点38块的鸳鸯钅 //:馋 //:真的饿死个人 每天都饿死个人【成渝火锅区别】重庆四川都吃火锅。那成都和重庆火锅，有啥子区别？ 是重庆火锅更辣，还是成都火锅更香。当地人的吃法又有啥子区别？网友总结的成渝火锅区别，来，川渝的兄弟们都来围观下。馋//:真的饿死个人 每天都饿死个人【成渝火锅区别】重庆四川都吃火锅。那成都和重庆火锅，有啥子区别？ 是重庆火锅更辣，还是成都火锅更香。当地人的吃法又有啥子区别？网友总结的成渝火锅区别，来，川渝的兄弟们都来围观下。辛苦……扣宝乖呢加了两个半小时的班……心急如焚+神清气爽的mix风味王皓有自己的特点，但是首先要做好防守【全网首发】 FC首尔vs北京国安 首发名单 王皓雷腾龙顶替上阵这最下面三张分别是梅西 李虚伪和郝海东啊…… //:  //:卧槽，我偶像成这样了。。。。 //:13年的样子略萌ＫＥＡＮＵ ＲＥＥＶＥＳ拉黑一个非僵尸帐号真是爽啊～我终于理解你的行为了～要不老吃三明治多凉啊pizza这种东西，是不是就是为午餐时间还要工作的人发明的呢…………比例分析的还挺准确的，不过这哥们儿自己属于哪个呢……又扯出地域的了……//: //:现在来工体看球的，10%是看球多年的真正老球迷，不稀的什么组织，自己到场安静支持就好！30%是拼组织比嗓门想出风头的！20%是激进份子被别人刚带起来，不知如何是好的！20%是觉得国安是时尚，凑热闹的！最后的20%是压根就看不懂，没事来凑热闹骂街显素质的，不乏还参杂着一些WDB！自己看好球就完了托你的福，圣杨智啊……//:真是很紧张阿 //: 牛人卡努特，各位国安进球了哦，1:0国安领先    心在鸟巢一半是田径一半是国安，幸福的纠结，卡努特你丫太牛了原来我以为多基就是尺度严加神经质，现在感觉他就是对中国有成见……根据以前的尺度刚才龙队装那一下就把德杨罚下去了 我在:能不能聘卡努特当助理教练，就每天带着年轻队员练停球…… 我在:官微好激动……进球啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！卡努特！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1比0！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！胜利属于国安！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我记得阿雷是吃过多基亏的啊，怎么就他动作大…… 我在:卡啊啊啊啊啊啊怒uuuuuuuu特eeeee~ 等待麻麻回家的扣宝~ 我在:回复:……最后一个字证明败家媳妇确实无解 //:娶了个败家媳妇儿，每次都不得不放弃免费的红汤锅底去点38块的鸳鸯钅 //:馋 //:真的饿死个人 每天都饿死个人【成渝火锅区别】重庆四川都吃火锅。那成都和重庆火锅，有啥子区别？ 是重庆火锅更辣，还是成都火锅更香。当地人的吃法又有啥子区别？网友总结的成渝火锅区别，来，川渝的兄弟们都来围观下。馋//:真的饿死个人 每天都饿死个人【成渝火锅区别】重庆四川都吃火锅。那成都和重庆火锅，有啥子区别？ 是重庆火锅更辣，还是成都火锅更香。当地人的吃法又有啥子区别？网友总结的成渝火锅区别，来，川渝的兄弟们都来围观下。辛苦……扣宝乖呢加了两个半小时的班……心急如焚+神清气爽的mix风味王皓有自己的特点，但是首先要做好防守【全网首发】 FC首尔vs北京国安 首发名单 王皓雷腾龙顶替上阵这最下面三张分别是梅西 李虚伪和郝海东啊…… //:  //:卧槽，我偶像成这样了。。。。 //:13年的样子略萌ＫＥＡＮＵ ＲＥＥＶＥＳ拉黑一个非僵尸帐号真是爽啊～我终于理解你的行为了～要不老吃三明治多凉啊pizza这种东西，是不是就是为午餐时间还要工作的人发明的呢…………比例分析的还挺准确的，不过这哥们儿自己属于哪个呢……又扯出地域的了……//: //:现在来工体看球的，10%是看球多年的真正老球迷，不稀的什么组织，自己到场安静支持就好！30%是拼组织比嗓门想出风头的！20%是激进份子被别人刚带起来，不知如何是好的！20%是觉得国安是时尚，凑热闹的！最后的20%是压根就看不懂，没事来凑热闹骂街显素质的，不乏还参杂着一些WDB！自己看好球就完了一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:  给客人钓鱼去了没~maxell的最好，既没有太多假的质量又稳定~竟然还有全新的这货今天实在是充实得有点儿夸张啊~不过，貌似现在快可以顺利睡觉了…… 我在这里:围观天津大宝贝儿~明年咱仨一起看电视现场讨论吧看了视频想问一下 徐云龙骗得点球后双手指天是他妈妈也死了吗还是你们主帅妈妈也死了还是替我们主帅告慰亡灵那他真是高风亮节相比之下李玮峰真不要脸自己扯下袖标诬赖贵安队员幸亏裁判识破勇给黄牌另外天津队确实脸大都烂成这样了面对下周有亚冠的球队还不麻利送上三分不好意思给各位添堵了天津媒体问问吉马良斯:如果今天不是有两个失误，是不是就拿下比赛了?脸是多大……传统滋味神马的都翻出来了，一个点餐台翻成了point table……真不错              重返校园丁丁怎么去的深圳……国安最后时刻丢球，不少板子打在于洋屁股上。我提醒一下：于洋从出道就踢中后卫，2007年就是国青的主力中卫，六年中后卫，今年临时客串踢边后卫，踢的不好可以理解。但我需要点明，国安边后卫张辛昕和周挺踢了这么多年，一直就没替补，轮换，张辛昕连个轮换的人都没有，这事简直是个笑话。谁的责任？你状态好节奏对的时候什么样大家都知道，没赶上冬训追起来是很难，别心急，别有压力……慢慢来……我承认我今天的比赛紧张失误多’丢球也跟我有关系’我辜负了大家的期望我接受任何批评’对不起大家说实话，这场球真没什么来的理由。卡马乔完全是混日子！整个中超那么多个主场，我印象中，他只去过国安和山东主场！国安就那么两队员，你天天看，还看不够？卡大爷，其实你是应付差事，显得自己是个国家队教练，所以见天去工体！这赛季，你怎么也多看看山东的比赛吧！尤其是于洋本身就已经是费死劲拼出位置的。//:心态不是那么好调整的！新教练上来，没跟队冬训，回来位置又没了，挪到边后卫！想赢得教练信任，没那么容易！最关键，赛季前练的都没参加！闷头追，得多大能力，追的上？//:绝对是这道理，跟整队都不是一节奏于洋，这赛季可算是让卡马乔毁了！赛季准备没参加，国家队当半天陪练！这等于是一百米比赛，别人跑了三十米了，于洋才上起跑线！我真为于洋感到不值。于洋，这赛季可算是让卡马乔毁了！赛季准备没参加，国家队当半天陪练！这等于是一百米比赛，别人跑了三十米了，于洋才上起跑线！有几个疑问啊，一个是:成功追平，终场之后王霄为啥还表示mlgbd?二是:比赛装就装了，终场之后曹阳还捂着肩膀干吗?三是:李玮锋不是长大了么?利马其实球挺扎实的，一看就是巴西科班出来的，打第五外援挺合适的。曹阳指天，难道吉马良斯娘还是……  给客人钓鱼去了没~maxell的最好，既没有太多假的质量又稳定~竟然还有全新的这货今天实在是充实得有点儿夸张啊~不过，貌似现在快可以顺利睡觉了…… 我在这里:围观天津大宝贝儿~明年咱仨一起看电视现场讨论吧看了视频想问一下 徐云龙骗得点球后双手指天是他妈妈也死了吗还是你们主帅妈妈也死了还是替我们主帅告慰亡灵那他真是高风亮节相比之下李玮峰真不要脸自己扯下袖标诬赖贵安队员幸亏裁判识破勇给黄牌另外天津队确实脸大都烂成这样了面对下周有亚冠的球队还不麻利送上三分不好意思给各位添堵了天津媒体问问吉马良斯:如果今天不是有两个失误，是不是就拿下比赛了?脸是多大……传统滋味神马的都翻出来了，一个点餐台翻成了point table……真不错              重返校园丁丁怎么去的深圳……国安最后时刻丢球，不少板子打在于洋屁股上。我提醒一下：于洋从出道就踢中后卫，2007年就是国青的主力中卫，六年中后卫，今年临时客串踢边后卫，踢的不好可以理解。但我需要点明，国安边后卫张辛昕和周挺踢了这么多年，一直就没替补，轮换，张辛昕连个轮换的人都没有，这事简直是个笑话。谁的责任？你状态好节奏对的时候什么样大家都知道，没赶上冬训追起来是很难，别心急，别有压力……慢慢来……我承认我今天的比赛紧张失误多’丢球也跟我有关系’我辜负了大家的期望我接受任何批评’对不起大家说实话，这场球真没什么来的理由。卡马乔完全是混日子！整个中超那么多个主场，我印象中，他只去过国安和山东主场！国安就那么两队员，你天天看，还看不够？卡大爷，其实你是应付差事，显得自己是个国家队教练，所以见天去工体！这赛季，你怎么也多看看山东的比赛吧！尤其是于洋本身就已经是费死劲拼出位置的。//:心态不是那么好调整的！新教练上来，没跟队冬训，回来位置又没了，挪到边后卫！想赢得教练信任，没那么容易！最关键，赛季前练的都没参加！闷头追，得多大能力，追的上？//:绝对是这道理，跟整队都不是一节奏于洋，这赛季可算是让卡马乔毁了！赛季准备没参加，国家队当半天陪练！这等于是一百米比赛，别人跑了三十米了，于洋才上起跑线！我真为于洋感到不值。于洋，这赛季可算是让卡马乔毁了！赛季准备没参加，国家队当半天陪练！这等于是一百米比赛，别人跑了三十米了，于洋才上起跑线！有几个疑问啊，一个是:成功追平，终场之后王霄为啥还表示mlgbd?二是:比赛装就装了，终场之后曹阳还捂着肩膀干吗?三是:李玮锋不是长大了么?利马其实球挺扎实的，一看就是巴西科班出来的，打第五外援挺合适的。曹阳指天，难道吉马良斯娘还是……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:Goodbye and thank you.....Good bye and thank you David.下班前疯狂地收拾了柜子，果然，没有的东西扔掉之后会清醒很多~这姑娘还会唱歌?！还爱不爱我?！忽然想起来高一的时候军训，那会儿刚认识 。操场边休息的时候我喜欢赖这姑娘旁边听她唱歌，尤其是爱不爱我，有一种特别的味道。想念这姑娘的声音，怀念那时的我们。就恨这种川办吃饭！一对男女两个人，非要坐四人座，跟领位员大吵大闹，说，凭什么我不能自己选座位？一个小伙说，包间没人，您去吧！又一会，一大哥找服务员要烟灰缸，服务员说这是无烟区！这哥们大怒，我前天在这里就抽烟了，无烟区，你们干脆叫无人区得了！唉，真有文化！ 真逆生长了啊…… 详情:十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  同烦德系。一辆卡宴S生生从直行道掰到左弯道，掰时按喇叭，在我后面又狂按喇叭，我故意慢，就让你着急，给你丫一中指，等绿灯变黄了我提速过去了，生给丫憋在红灯前边。开卡宴的是一女碧池。这已经是三天内两起儿了，开卡宴的傻逼可真够多的。这傻逼车。狐假虎威又山炮的，最恶心了，开一破奔驰瞎按什么喇叭，大中午人家都睡觉呢不知道么……【一股拖拉机的气息扑面而来】福特猛禽F150，美式肌肉车，相当拉风。有杭州网友买了一辆蓝色的车，开进车管所时很多人指指点点，他感觉棒极了。接着，交警部门要求：按照货车标准喷上字。于是他的车门上就喷上了：杭州市江干区 核载5人 限载3179千克，另外车厢还必须喷上红白警示条...有个疑问啊，这次在瑞士分别看到好几个男女在手腕纹个高音谱号，什么讲究呢……国际乒联开新闻发布会都有中文同传啊……格局……哎呀我，太不容易了！！！！！分享图片貌似生物钟有点乱了……睡眠功能问题不大，但是消化功能不太正常……希望浪费机会的两支中超球队，在下场比赛里都能顺利过关……公然打着求证的旗号造谣传谣了已经……//:【大黄鸭“暴毙”系大陆游客所为【大黄鸭，你肿么啦？要坚强啊！】5月14日晚，香港一游客在维多利亚港对着漏气的小黄鸭拍照。据悉由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港孤身漂了12天后终于撑不住而倒下了...香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~小黄鸭，你要坚强啊！by央视新闻 为开航日内瓦做足了功课，日内瓦机场国航的地面服务人员都是当地学习中文的大学生兼职，中文超流利，旅客方便很多~只是目前刚刚开始，业务略生，速度略慢，相信很快会好起来的。Goodbye and thank you.....Good bye and thank you David.下班前疯狂地收拾了柜子，果然，没有的东西扔掉之后会清醒很多~这姑娘还会唱歌?！还爱不爱我?！忽然想起来高一的时候军训，那会儿刚认识 。操场边休息的时候我喜欢赖这姑娘旁边听她唱歌，尤其是爱不爱我，有一种特别的味道。想念这姑娘的声音，怀念那时的我们。就恨这种川办吃饭！一对男女两个人，非要坐四人座，跟领位员大吵大闹，说，凭什么我不能自己选座位？一个小伙说，包间没人，您去吧！又一会，一大哥找服务员要烟灰缸，服务员说这是无烟区！这哥们大怒，我前天在这里就抽烟了，无烟区，你们干脆叫无人区得了！唉，真有文化！ 真逆生长了啊…… 详情:十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  同烦德系。一辆卡宴S生生从直行道掰到左弯道，掰时按喇叭，在我后面又狂按喇叭，我故意慢，就让你着急，给你丫一中指，等绿灯变黄了我提速过去了，生给丫憋在红灯前边。开卡宴的是一女碧池。这已经是三天内两起儿了，开卡宴的傻逼可真够多的。这傻逼车。狐假虎威又山炮的，最恶心了，开一破奔驰瞎按什么喇叭，大中午人家都睡觉呢不知道么……【一股拖拉机的气息扑面而来】福特猛禽F150，美式肌肉车，相当拉风。有杭州网友买了一辆蓝色的车，开进车管所时很多人指指点点，他感觉棒极了。接着，交警部门要求：按照货车标准喷上字。于是他的车门上就喷上了：杭州市江干区 核载5人 限载3179千克，另外车厢还必须喷上红白警示条...有个疑问啊，这次在瑞士分别看到好几个男女在手腕纹个高音谱号，什么讲究呢……国际乒联开新闻发布会都有中文同传啊……格局……哎呀我，太不容易了！！！！！分享图片貌似生物钟有点乱了……睡眠功能问题不大，但是消化功能不太正常……希望浪费机会的两支中超球队，在下场比赛里都能顺利过关……公然打着求证的旗号造谣传谣了已经……//:【大黄鸭“暴毙”系大陆游客所为【大黄鸭，你肿么啦？要坚强啊！】5月14日晚，香港一游客在维多利亚港对着漏气的小黄鸭拍照。据悉由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港孤身漂了12天后终于撑不住而倒下了...香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~小黄鸭，你要坚强啊！by央视新闻 为开航日内瓦做足了功课，日内瓦机场国航的地面服务人员都是当地学习中文的大学生兼职，中文超流利，旅客方便很多~只是目前刚刚开始，业务略生，速度略慢，相信很快会好起来的。一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:淡定，会好的。不着急。今天感觉异常疲劳……啥原因呢…… 看起来很清楚啊~考虑考虑~ 适应啦~还不如不进呢，我的电影票啊……阿雷打边后卫还是吃力了……继续挖潜吧……另，我不想拿电影票啊……莫雷诺踢球真娘啊跟跳芭蕾似的……李爷爷还是嫩啊……杨运真没白熬……确实踢明白了……富力能创造外援连续受伤下场的神奇么……感觉雅库布也够呛……越秀山的广告牌严重影响电视转播效果……感觉富力一直跟国安有点克，去年的感觉又来了……不会是20 3 27 30的后防组合吧，这不是害年轻人么……恩，这篇报道比较完整反映了事情的经过。因为下雨没法踩场，赛区又没有找到训练场，还得国安自己找。国安找到之后，在比赛监督的要求下，赛区才安排了车辆送记者去发布会，但是部分记者耍大牌就是不去。这种天气原因跟里大爷说我累了相比，谁更大牌？    （分享自 ）回复:你终于也进入这个状态了…… //:都是纯扯！比如汇总行的数字大了一点，比如没有工资的地方不能写0得空着（说看着乱）…… //:质疑是人家的权利～ //: 因为还有人对其艺术形式（注意，不是内容）表示质疑每张工资表都是我的艺术作品………………质疑是人家的权利～//: 因为还有人对其艺术形式（注意，不是内容）表示质疑每张工资表都是我的艺术作品………………淡定，会好的。不着急。今天感觉异常疲劳……啥原因呢…… 看起来很清楚啊~考虑考虑~ 适应啦~还不如不进呢，我的电影票啊……阿雷打边后卫还是吃力了……继续挖潜吧……另，我不想拿电影票啊……莫雷诺踢球真娘啊跟跳芭蕾似的……李爷爷还是嫩啊……杨运真没白熬……确实踢明白了……富力能创造外援连续受伤下场的神奇么……感觉雅库布也够呛……越秀山的广告牌严重影响电视转播效果……感觉富力一直跟国安有点克，去年的感觉又来了……不会是20 3 27 30的后防组合吧，这不是害年轻人么……恩，这篇报道比较完整反映了事情的经过。因为下雨没法踩场，赛区又没有找到训练场，还得国安自己找。国安找到之后，在比赛监督的要求下，赛区才安排了车辆送记者去发布会，但是部分记者耍大牌就是不去。这种天气原因跟里大爷说我累了相比，谁更大牌？    （分享自 ）回复:你终于也进入这个状态了…… //:都是纯扯！比如汇总行的数字大了一点，比如没有工资的地方不能写0得空着（说看着乱）…… //:质疑是人家的权利～ //: 因为还有人对其艺术形式（注意，不是内容）表示质疑每张工资表都是我的艺术作品………………质疑是人家的权利～//: 因为还有人对其艺术形式（注意，不是内容）表示质疑每张工资表都是我的艺术作品………………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在://: 转发微博我见过很多有能力，有想法，有创意的人。天天蹲在办公室里看似忙忙碌碌，但其实是碌碌无为。天天被使唤的像狗似的，折磨出一身子职业病，平时连阳光都见不到。哥劝你们走到窗前看一看，世界很大，机会很多，别总躲在阴暗的角落里，都快发霉了。不要浪费你年轻的资本。好多人就非要证明自己能，非常完整成型又简洁明快的方案，坚决不能拿来用，必须自己创造一个复杂到死的，给自己找麻烦呢吧……噗…………//: 这个link确实不大好。。。。 还有几分钟就直播亚青火种采集仪式了你他妈这会儿能不放不孕不育广告么。。。宁跟明白人吵架，不跟公知和追随者说话……谁来跟我吵架……问题找到了……//:搬过一次家了，前年我住大兴，结果出了七场灭门案，所以我才住广渠门的。 //:快搬家，有钱人不能不要命！  //:我们家住广渠门  //:转发微博【这个地儿有点邪】去年大雨，广渠门告诉我们车上要带锤子，今年惨案，广渠门告诉我们车上还要带盾牌；去年广渠门告诉我们锁车会被淹死，今年广渠门告诉我们不锁车会被捅死……珍爱生命，绕行广渠门…… 我在:这个有点猛//:转发微博全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 真喜庆~~终于有时间PO两张婚礼照片啦~   都很会摆造型嘛~不吐不吐不吐//:Me too me too me too忍住忍住忍住忍住话说谁知道体育医院什么时候复诊啊，我这又快不行了…… 情况如此~所以，人家家的事儿，外人就别掺和了，不能帮忙不添乱也好啊~//:着啊！原来真凶在这儿！！！我要去白宫发起请愿！贝志诚发起的网络公审这回真的砸到自己了。一个老刑警昨天在天涯上长篇连载分析朱案，其结论是贝志诚有重大嫌疑。好像还没写完，很值得一看，学学有经验的刑警是怎么推理、破案的：《一个真正老刑警对朱令案的看法--事出反常便为妖》 （点击“只看楼主”） 长微博分两部分。芝麻猪排还挺好吃的~温柔将军堡~哎呀我，这照片太带感了昨天回家，路过母校中学，门口的零食店、三区的楼房，陌生的感觉一点点，不是我熟悉的双眼，回头一群朴素的少年，轻轻松松地走远。。。   太吓人了，什么情况//: 为啥一开始车速恁慢？//:卧槽……居然还飞出一条胳膊…… //:。。。 //:  //: 简直就是滚筒洗衣机，人都被甩出来了。电视上应该多放这种视频，让那些闯灯的超速的飙车的醉驾的看看，引以为戒。我最近见的最壮观的车祸发生于沙特阿拉伯的首都利雅得市，当时车以时速200公里每小时行驶(阿拉伯人开车真猛)～结果车打滑，翻滚，车上4个人都死了～(2.3MB)广渠门这种突发事件警察奋不顾身去处理，竟然还有一群站着说话不腰疼的人评论说警察太笨处置不当……警察叔叔寒不寒心啊………………//: 转发微博我见过很多有能力，有想法，有创意的人。天天蹲在办公室里看似忙忙碌碌，但其实是碌碌无为。天天被使唤的像狗似的，折磨出一身子职业病，平时连阳光都见不到。哥劝你们走到窗前看一看，世界很大，机会很多，别总躲在阴暗的角落里，都快发霉了。不要浪费你年轻的资本。好多人就非要证明自己能，非常完整成型又简洁明快的方案，坚决不能拿来用，必须自己创造一个复杂到死的，给自己找麻烦呢吧……噗…………//: 这个link确实不大好。。。。 还有几分钟就直播亚青火种采集仪式了你他妈这会儿能不放不孕不育广告么。。。宁跟明白人吵架，不跟公知和追随者说话……谁来跟我吵架……问题找到了……//:搬过一次家了，前年我住大兴，结果出了七场灭门案，所以我才住广渠门的。 //:快搬家，有钱人不能不要命！  //:我们家住广渠门  //:转发微博【这个地儿有点邪】去年大雨，广渠门告诉我们车上要带锤子，今年惨案，广渠门告诉我们车上还要带盾牌；去年广渠门告诉我们锁车会被淹死，今年广渠门告诉我们不锁车会被捅死……珍爱生命，绕行广渠门…… 我在:这个有点猛//:转发微博全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 真喜庆~~终于有时间PO两张婚礼照片啦~   都很会摆造型嘛~不吐不吐不吐//:Me too me too me too忍住忍住忍住忍住话说谁知道体育医院什么时候复诊啊，我这又快不行了…… 情况如此~所以，人家家的事儿，外人就别掺和了，不能帮忙不添乱也好啊~//:着啊！原来真凶在这儿！！！我要去白宫发起请愿！贝志诚发起的网络公审这回真的砸到自己了。一个老刑警昨天在天涯上长篇连载分析朱案，其结论是贝志诚有重大嫌疑。好像还没写完，很值得一看，学学有经验的刑警是怎么推理、破案的：《一个真正老刑警对朱令案的看法--事出反常便为妖》 （点击“只看楼主”） 长微博分两部分。芝麻猪排还挺好吃的~温柔将军堡~哎呀我，这照片太带感了昨天回家，路过母校中学，门口的零食店、三区的楼房，陌生的感觉一点点，不是我熟悉的双眼，回头一群朴素的少年，轻轻松松地走远。。。   太吓人了，什么情况//: 为啥一开始车速恁慢？//:卧槽……居然还飞出一条胳膊…… //:。。。 //:  //: 简直就是滚筒洗衣机，人都被甩出来了。电视上应该多放这种视频，让那些闯灯的超速的飙车的醉驾的看看，引以为戒。我最近见的最壮观的车祸发生于沙特阿拉伯的首都利雅得市，当时车以时速200公里每小时行驶(阿拉伯人开车真猛)～结果车打滑，翻滚，车上4个人都死了～(2.3MB)广渠门这种突发事件警察奋不顾身去处理，竟然还有一群站着说话不腰疼的人评论说警察太笨处置不当……警察叔叔寒不寒心啊………………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:噗，想起高铁江降速的故事//://:唉百年中国。//:加上右边就更完整了。。。//:“我们要坐火车去上海！票价要便宜，还要卧铺！”詹天佑：“你们之前不让修铁路啊？”“钱都让你们五毛贪了滚！”詹天佑：“什么事？” “这铁路经过我们村，影响风水！”詹天佑：“洋人住在铁路旁就没事。” “大清国连仗都打不赢洋人，造铁路就能比得上洋人？”詹天佑：“上海那边建铁路也没事。” “那是上海的事，反正不能再我们这里建！”詹天佑：“其实铁路有这些好处，听我细细道来……”“朝廷鹰犬滚！” 俺这样一个换了五块次板还坚定支持你们的用户，是不是应该奖励点儿啥啊……另，您确定mi1采购的次板没有问题么……第一晚貌似一切顺利的样子～豆们也很适应～不错不错～要不你是哥们儿呢A:“咱们还要不要喝农夫山泉？”B：“我其实觉得没事儿，死不了。”A:“我其实觉得一点问题没有。”忙碌的一天结束啦，躺在硬硬的床上枕着硬硬的枕头，新生活开始~喵~聚一下是真不容易啊……频率要加大……  还有俩男士下午的各项工作完成得还算顺利……感谢天，感谢地……午宴参加者还包括一位三十周以上的孕妇……他们都不饿么……还没出发去饭店呢……原定于12点半的午宴到现在还没去饭店呢……原定于12点半的午宴到现在还没去饭店呢……入住～这个给力//:我昨晚梦见讲课，内容是用毛泽东思想中的哲学逻辑分析宋朝经济发展的特点。毛主席坐在第一排！听我讲完第一点物质决定意识，就出去了！早上送小孩，给他复述了一到四点，突然想起来，忘了讲讲资本市场的形成，纸币的诞生！他笑我，您是得有多么好为人师啊！梦到自己突然上春晚……唱歌……唱的歌之前没听过……刚要听一遍又得知还得兼主持……然后发现没带西装……好在醒了……要不不定还怎么2呢……成果……金豆同学，搬新家前咱们要好好把毛球的问题彻底解决～剃光了很时尚半年就长长啦……土豆同学，就洗个澡你不要这么凶嘛……人不能闲下来，否则必定会没事儿找事儿……人也不能太忙，否则必定会把小事儿变大事儿……——巴甫洛夫 你感受一下//:  你感受一下//: 你感受一下什么样算是好男人？有人说赚1万块钱给你花8000的，算是好男人。那纯属傻逼扯淡，不现实。真正的好男人是他吃什么，你跟着吃什么，他去哪玩就带你去哪玩，他买什么衣服、包，也顺便给你买个情侣款的。能做到这点的已经算不错了，那些一味无脑付出或者死抠门的，都不行。噗，想起高铁江降速的故事//://:唉百年中国。//:加上右边就更完整了。。。//:“我们要坐火车去上海！票价要便宜，还要卧铺！”詹天佑：“你们之前不让修铁路啊？”“钱都让你们五毛贪了滚！”詹天佑：“什么事？” “这铁路经过我们村，影响风水！”詹天佑：“洋人住在铁路旁就没事。” “大清国连仗都打不赢洋人，造铁路就能比得上洋人？”詹天佑：“上海那边建铁路也没事。” “那是上海的事，反正不能再我们这里建！”詹天佑：“其实铁路有这些好处，听我细细道来……”“朝廷鹰犬滚！” 俺这样一个换了五块次板还坚定支持你们的用户，是不是应该奖励点儿啥啊……另，您确定mi1采购的次板没有问题么……第一晚貌似一切顺利的样子～豆们也很适应～不错不错～要不你是哥们儿呢A:“咱们还要不要喝农夫山泉？”B：“我其实觉得没事儿，死不了。”A:“我其实觉得一点问题没有。”忙碌的一天结束啦，躺在硬硬的床上枕着硬硬的枕头，新生活开始~喵~聚一下是真不容易啊……频率要加大……  还有俩男士下午的各项工作完成得还算顺利……感谢天，感谢地……午宴参加者还包括一位三十周以上的孕妇……他们都不饿么……还没出发去饭店呢……原定于12点半的午宴到现在还没去饭店呢……原定于12点半的午宴到现在还没去饭店呢……入住～这个给力//:我昨晚梦见讲课，内容是用毛泽东思想中的哲学逻辑分析宋朝经济发展的特点。毛主席坐在第一排！听我讲完第一点物质决定意识，就出去了！早上送小孩，给他复述了一到四点，突然想起来，忘了讲讲资本市场的形成，纸币的诞生！他笑我，您是得有多么好为人师啊！梦到自己突然上春晚……唱歌……唱的歌之前没听过……刚要听一遍又得知还得兼主持……然后发现没带西装……好在醒了……要不不定还怎么2呢……成果……金豆同学，搬新家前咱们要好好把毛球的问题彻底解决～剃光了很时尚半年就长长啦……土豆同学，就洗个澡你不要这么凶嘛……人不能闲下来，否则必定会没事儿找事儿……人也不能太忙，否则必定会把小事儿变大事儿……——巴甫洛夫 你感受一下//:  你感受一下//: 你感受一下什么样算是好男人？有人说赚1万块钱给你花8000的，算是好男人。那纯属傻逼扯淡，不现实。真正的好男人是他吃什么，你跟着吃什么，他去哪玩就带你去哪玩，他买什么衣服、包，也顺便给你买个情侣款的。能做到这点的已经算不错了，那些一味无脑付出或者死抠门的，都不行。一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:比赛监督eng?！//:本场停赛：【贵州人和】米西莫维奇、宫磊（主教练）；【水原三星蓝翼】无。H组：4月30日18:30，贵阳奥体中心体育场，贵州人和v水原三星蓝翼（KOR），主队：白/黑/白；客队：蓝/蓝/蓝。主裁判：纳瓦夫(BHR)；助理裁判：雅塞尔·哈利尔(BHR)、埃布拉欣·穆巴拉克(BHR)；第四官员：通·准格亚(CAM)；裁判监督：上川彻(JPN)；比赛监督：丹尼尔·伊斯莱尔(ENG)。嘿嘿，我在思考，爸爸回来呢~机场出来赶上海关抽检，gg挑了几个箱子让我过了x光。想起来利马比北京还先进，海关无申报通道有个钮，每人过去按一下，rp好的出绿灯，rp不好出红灯就得接受检查……今天在北京降落的时候往下看，通透得真的有欧洲的感觉。天天这样的空气该有多好…… ，顺利完成~又开拓了新方式……回复:肯定啊……记得上次有个jjyy的男的跟空少抱怨你们这飞机餐怎么吃啊，空少直接傲娇地回应说汉莎的餐在全世界评比排第二您要是觉得这没法吃您就只能回家自个儿做去了…… //:是不是汉莎的好吃这一路下来，各航空公司的服务都异常出色，看来现在竞争激烈了。汉莎的飞机餐确实比别人高了一个档次，完全吃不出飞机的感觉，TAM的服务更加体贴一些。而国航，虽然中规中矩，但很难挑出毛病。这一路下来，各航空公司的服务都异常出色，看来现在竞争激烈了。汉莎的飞机餐确实比别人高了一个档次，完全吃不出飞机的感觉，TAM的服务更加体贴一些。而国航，虽然中规中矩，但很难挑出毛病。Here I am~ 今天没罢工，哦也……安全送我们回家吧～终于，要回来了……法兰机场休息室偶遇Gunilla....到了法兰机场，ld表示，你们都去买东西吧，我不想去了。其余所有人客气了一句:要不咱拉着行李都去?ld拒绝，于是蹭一下人都走了。我只好留下来陪ld。呆了几分钟，ld表示，要不我还是转转去吧……于是……只有我一个人，呆呆地看着行李。rp差到了极点，巨大的777，经济舱全满却一个没超，好容易有走道位，同事的旁边还是一带孩子的非要跟她换……利马街头随处可见的老爷车……来了秘鲁去不成库斯科和马丘比丘，实在是很遗憾，那么，抽空去利马市区的帕恰卡马克遗址看看也不错……这不就是山海关么～比赛监督eng?！//:本场停赛：【贵州人和】米西莫维奇、宫磊（主教练）；【水原三星蓝翼】无。H组：4月30日18:30，贵阳奥体中心体育场，贵州人和v水原三星蓝翼（KOR），主队：白/黑/白；客队：蓝/蓝/蓝。主裁判：纳瓦夫(BHR)；助理裁判：雅塞尔·哈利尔(BHR)、埃布拉欣·穆巴拉克(BHR)；第四官员：通·准格亚(CAM)；裁判监督：上川彻(JPN)；比赛监督：丹尼尔·伊斯莱尔(ENG)。嘿嘿，我在思考，爸爸回来呢~机场出来赶上海关抽检，gg挑了几个箱子让我过了x光。想起来利马比北京还先进，海关无申报通道有个钮，每人过去按一下，rp好的出绿灯，rp不好出红灯就得接受检查……今天在北京降落的时候往下看，通透得真的有欧洲的感觉。天天这样的空气该有多好…… ，顺利完成~又开拓了新方式……回复:肯定啊……记得上次有个jjyy的男的跟空少抱怨你们这飞机餐怎么吃啊，空少直接傲娇地回应说汉莎的餐在全世界评比排第二您要是觉得这没法吃您就只能回家自个儿做去了…… //:是不是汉莎的好吃这一路下来，各航空公司的服务都异常出色，看来现在竞争激烈了。汉莎的飞机餐确实比别人高了一个档次，完全吃不出飞机的感觉，TAM的服务更加体贴一些。而国航，虽然中规中矩，但很难挑出毛病。这一路下来，各航空公司的服务都异常出色，看来现在竞争激烈了。汉莎的飞机餐确实比别人高了一个档次，完全吃不出飞机的感觉，TAM的服务更加体贴一些。而国航，虽然中规中矩，但很难挑出毛病。Here I am~ 今天没罢工，哦也……安全送我们回家吧～终于，要回来了……法兰机场休息室偶遇Gunilla....到了法兰机场，ld表示，你们都去买东西吧，我不想去了。其余所有人客气了一句:要不咱拉着行李都去?ld拒绝，于是蹭一下人都走了。我只好留下来陪ld。呆了几分钟，ld表示，要不我还是转转去吧……于是……只有我一个人，呆呆地看着行李。rp差到了极点，巨大的777，经济舱全满却一个没超，好容易有走道位，同事的旁边还是一带孩子的非要跟她换……利马街头随处可见的老爷车……来了秘鲁去不成库斯科和马丘比丘，实在是很遗憾，那么，抽空去利马市区的帕恰卡马克遗址看看也不错……这不就是山海关么～一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:国安真给力～终于躺在床上了，散架了……飞机上秘鲁人和巴西人还是区分很明显的～贫富差距啊TAM的飞机餐是我吃过最难吃的，没有之一……		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 国安真给力～终于躺在床上了，散架了……飞机上秘鲁人和巴西人还是区分很明显的～贫富差距啊TAM的飞机餐是我吃过最难吃的，没有之一……		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:哥们儿竟然在微信……推广做的不错啊……Finally....Here we are.真以为自己是去救灾的呢，其实八成是添乱去//:哎呦，好大的架子啊～真给我们记者丢脸～一个上午，同时两场活动，都是为了纪念故去的人。分身乏术，只能遥寄哀思了。生命，太脆弱……接亲顺利……黑又硬的两米大汉马上给你接回来各位领导坐车奔机场接亲王，某县领导说了一句:“这不是跟办喜事儿似的么？”可不是么……大清早儿接亲去……现在可以睡下了，morning call定了三次：3：55，4：00，4：05， 可是，根据这个酒店的一贯表现，我要不要给手机定个闹钟呢……………… 可被你老乡折腾惨了………………祈祷//:【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微信，不要占用电话线路；3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道。雅安，牵动着我们每一个人的心...喂饱了驴就要干活了……出发……困了……原来这么早路上的人也不少啊……出来一小时了这个也没啥办法处罚啊，流氓//:我好奇的事，关于中超比赛的制作合同里，有没有技术方面的条款？  【视频-奇葩转播!1侧只看半条腿 解说:想蹲桌底下看】中超第6轮江苏0-1阿尔滨.在比赛中有观众感觉到转播存在问题,无论球在哪摄像机都将镜头在球场边线,以至于有时只能看到几双在奔跑的腿.随后网友爆料称是舜天俱乐部与电视台之间就一些问题产生分歧,导致转播不给广告牌一个镜头.回复:yl小分队也遇到了持久战…… //:今天史上最长会见宴请。。。俩半小时。。。各种谈啊。。。  的车孤零零地停在夜幕笼罩下的总局大院。。。。这前一天晚上让我们看这个……//: 第一次知道这么恐怖的案子相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的哥们儿竟然在微信……推广做的不错啊……Finally....Here we are.真以为自己是去救灾的呢，其实八成是添乱去//:哎呦，好大的架子啊～真给我们记者丢脸～一个上午，同时两场活动，都是为了纪念故去的人。分身乏术，只能遥寄哀思了。生命，太脆弱……接亲顺利……黑又硬的两米大汉马上给你接回来各位领导坐车奔机场接亲王，某县领导说了一句:“这不是跟办喜事儿似的么？”可不是么……大清早儿接亲去……现在可以睡下了，morning call定了三次：3：55，4：00，4：05， 可是，根据这个酒店的一贯表现，我要不要给手机定个闹钟呢……………… 可被你老乡折腾惨了………………祈祷//:【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微信，不要占用电话线路；3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道。雅安，牵动着我们每一个人的心...喂饱了驴就要干活了……出发……困了……原来这么早路上的人也不少啊……出来一小时了这个也没啥办法处罚啊，流氓//:我好奇的事，关于中超比赛的制作合同里，有没有技术方面的条款？  【视频-奇葩转播!1侧只看半条腿 解说:想蹲桌底下看】中超第6轮江苏0-1阿尔滨.在比赛中有观众感觉到转播存在问题,无论球在哪摄像机都将镜头在球场边线,以至于有时只能看到几双在奔跑的腿.随后网友爆料称是舜天俱乐部与电视台之间就一些问题产生分歧,导致转播不给广告牌一个镜头.回复:yl小分队也遇到了持久战…… //:今天史上最长会见宴请。。。俩半小时。。。各种谈啊。。。  的车孤零零地停在夜幕笼罩下的总局大院。。。。这前一天晚上让我们看这个……//: 第一次知道这么恐怖的案子相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:人家是一到大战来临火线提升干部，连长当团长使，咱这是一打起来元帅下来打靶……………………这nm平常练有啥用……所谓越忙越添乱，就是这个感觉……起多早都得堵到这时候……惊心动魄的……  这个长跑节节目做得真好……挺爷啊……利马是真练过的，和水雷还是有区别……但是，这是不是应该是国安第三个点球……郭宝龙这太有范儿了:“叫你骂？叫你骂？让你看看你骂我的后果！好了，玩够了，恢复正常，看看，我不傻逼吧……”bingo//:你工作出现失误的时候，全公司开大会，你们领导直接对你骂傻逼吗？你肯定不忍，对不。要是领导说，哎，这个事你注意点，你可能就吸取教训了 //:这是他的工作 工作出现失误能找理由么有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ 还要注意一点，从受伤之后，杨智的状态就一直没有出来，而且大脚球的能力和稳定性也直线下降。守门员教练真的不是摆设……郭宝龙这种也不年轻，也没能力，老惹事儿的裁判，还用啥？李提香这小球踢得挺销魂的……家具厂商能给客服人员的车配个gps么……这都绕我家绕三圈了……不要啊……//: 肉肉每一条都符合，尤其是那个来摸我//: 这个必须转啊喵星逻辑 by fall_ark噗//: //:猫确实是一种令人费解的生物。。 「转」王大雷啊……终于恢复到秘鲁世少赛的状态了……都快十年了……人家是一到大战来临火线提升干部，连长当团长使，咱这是一打起来元帅下来打靶……………………这nm平常练有啥用……所谓越忙越添乱，就是这个感觉……起多早都得堵到这时候……惊心动魄的……  这个长跑节节目做得真好……挺爷啊……利马是真练过的，和水雷还是有区别……但是，这是不是应该是国安第三个点球……郭宝龙这太有范儿了:“叫你骂？叫你骂？让你看看你骂我的后果！好了，玩够了，恢复正常，看看，我不傻逼吧……”bingo//:你工作出现失误的时候，全公司开大会，你们领导直接对你骂傻逼吗？你肯定不忍，对不。要是领导说，哎，这个事你注意点，你可能就吸取教训了 //:这是他的工作 工作出现失误能找理由么有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ 还要注意一点，从受伤之后，杨智的状态就一直没有出来，而且大脚球的能力和稳定性也直线下降。守门员教练真的不是摆设……郭宝龙这种也不年轻，也没能力，老惹事儿的裁判，还用啥？李提香这小球踢得挺销魂的……家具厂商能给客服人员的车配个gps么……这都绕我家绕三圈了……不要啊……//: 肉肉每一条都符合，尤其是那个来摸我//: 这个必须转啊喵星逻辑 by fall_ark噗//: //:猫确实是一种令人费解的生物。。 「转」王大雷啊……终于恢复到秘鲁世少赛的状态了……都快十年了……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:怎么又来了…………北京市民5月起可刷手机乘地铁和公交    （分享自 ）围巾墙升级版～学习学习吧～//: 身为球迷非去不可的球场第一名这个有点意思在白滨买的熊猫纪念品中，最喜欢的是这个杯子。倒入牛奶后，会变成熊猫。（BY：加亜茶亜） 是不是应该规划去日本玩儿了～～这苦逼的日元，抄底吧。。。虽然很抓狂，但是好可爱啊……//:宝宝喜欢抓别人头发？一坐在餐椅上就往下扔东西，还不厌其烦的扔？为什么会这样呢，怎么办呢。。有这些烦恼的妈妈们快来看看宝宝的内心独白吧～ (via:MAMA制造)俺和扣妈看到这张照片……把睡着的扣儿笑醒了………………孙球霸说球迷不懂球，不懂队伍里的情况~那记者有没有资格评判呢……特别特别喜欢这张~~~~~~穆思丽……………………这个名儿像一个回民姑娘~恭喜贵州队获得首胜 两个进球都非常的漂亮 无论是穆思丽的一扣 一拨 一射 还是波黑队长的立柱巧射 曲波补射 只能说 这两分钟太具有戏剧性了 预祝国安明天去的好成绩宫指导这什么情况…………嗯哪//:都是心里话电梯里抽烟，飞机上嚷电话，厕所不冲，不给后来者留门，打车往你前边走，买东西不排队，看电影大声讨论，开车长明远光灯，这些人不是教养问题，是「眼里没别人」。这样的人让他投票，只能是「我合适就行管你去死」。所以啊，你要民主？开会只给领导发会议材料，不给工作人员准备，您这是给自己找麻烦呢么……噗//:完了。我花了10秒才发现右边隐藏的点 //: 笑的不行了…… “切尔西这套阵容的牛逼之处在于倒过来一样能打”今天听了个新梗，英超新四强，分别是争前四时的阿森纳，后卫当前锋用时的切尔西，韦伯在场上时的曼联，还有曼奇尼忘记上比赛日大巴的曼城。【公务员薪酬逾8成系津补贴 国家主席月薪约1万】 唉……这稿子扎实……  怎么又来了…………北京市民5月起可刷手机乘地铁和公交    （分享自 ）围巾墙升级版～学习学习吧～//: 身为球迷非去不可的球场第一名这个有点意思在白滨买的熊猫纪念品中，最喜欢的是这个杯子。倒入牛奶后，会变成熊猫。（BY：加亜茶亜） 是不是应该规划去日本玩儿了～～这苦逼的日元，抄底吧。。。虽然很抓狂，但是好可爱啊……//:宝宝喜欢抓别人头发？一坐在餐椅上就往下扔东西，还不厌其烦的扔？为什么会这样呢，怎么办呢。。有这些烦恼的妈妈们快来看看宝宝的内心独白吧～ (via:MAMA制造)俺和扣妈看到这张照片……把睡着的扣儿笑醒了………………孙球霸说球迷不懂球，不懂队伍里的情况~那记者有没有资格评判呢……特别特别喜欢这张~~~~~~穆思丽……………………这个名儿像一个回民姑娘~恭喜贵州队获得首胜 两个进球都非常的漂亮 无论是穆思丽的一扣 一拨 一射 还是波黑队长的立柱巧射 曲波补射 只能说 这两分钟太具有戏剧性了 预祝国安明天去的好成绩宫指导这什么情况…………嗯哪//:都是心里话电梯里抽烟，飞机上嚷电话，厕所不冲，不给后来者留门，打车往你前边走，买东西不排队，看电影大声讨论，开车长明远光灯，这些人不是教养问题，是「眼里没别人」。这样的人让他投票，只能是「我合适就行管你去死」。所以啊，你要民主？开会只给领导发会议材料，不给工作人员准备，您这是给自己找麻烦呢么……噗//:完了。我花了10秒才发现右边隐藏的点 //: 笑的不行了…… “切尔西这套阵容的牛逼之处在于倒过来一样能打”今天听了个新梗，英超新四强，分别是争前四时的阿森纳，后卫当前锋用时的切尔西，韦伯在场上时的曼联，还有曼奇尼忘记上比赛日大巴的曼城。【公务员薪酬逾8成系津补贴 国家主席月薪约1万】 唉……这稿子扎实……  一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:为了响应医生的号召控制失调的xxx，今天我只吃了三个肉夹馍……做方案就像吹气球一样…………………………但是，好容易吹起来总有人一下戳破再给你一新的说重吹，这就比较讨厌了…………我是一个乌鸦嘴，啦啦啦啦啦啦就得这样！今早在麦当劳点餐，还没点完呐，冲过来一个穿西裤的矮个子福建人，当我不存在：有早餐吗我要一杯豆浆一个薯饼。。。服务员说先僧您稍等这位先僧还没点完。我问：还有几个薯饼？答：三个。我：我要三个。另外，打好对广岛三箭的比赛是关键………………虽然这样的菜地打成这样还是可以接受可以满意，但是这么多机会没打进去还是有点儿遗憾啊……格隆依然如我所料不如巅峰时期小马丁……都站不住还踢球呢……裁判都2了……人员这么齐整……不是足协的领导都出席了……国际足联-中国足协合作计划工作会议正在举行这个吧，苹果都服软儿了，死忠果粉还嘴硬呢……真有意思…………挑这日子带女朋友回家见家长还送个一人高的大毛绒狗（不是熊）抱着，真有想法…… //: 哈哈哈哈哈哈 //:让你煽让你煽让你煽得跟史航似的家住朝阳区的郝先生今天心情不好。很不好。又见神配色……疯狂的四月开始了……一定要转发～你看人家喊1就停了～所以一点儿都不虚～某爱好摄影领导的杰作:柬埔寨版凤凰传奇...笑爆了!美女采访问懵孙葆洁 施连志幽默天津话   （分享自 ）为了响应医生的号召控制失调的xxx，今天我只吃了三个肉夹馍……做方案就像吹气球一样…………………………但是，好容易吹起来总有人一下戳破再给你一新的说重吹，这就比较讨厌了…………我是一个乌鸦嘴，啦啦啦啦啦啦就得这样！今早在麦当劳点餐，还没点完呐，冲过来一个穿西裤的矮个子福建人，当我不存在：有早餐吗我要一杯豆浆一个薯饼。。。服务员说先僧您稍等这位先僧还没点完。我问：还有几个薯饼？答：三个。我：我要三个。另外，打好对广岛三箭的比赛是关键………………虽然这样的菜地打成这样还是可以接受可以满意，但是这么多机会没打进去还是有点儿遗憾啊……格隆依然如我所料不如巅峰时期小马丁……都站不住还踢球呢……裁判都2了……人员这么齐整……不是足协的领导都出席了……国际足联-中国足协合作计划工作会议正在举行这个吧，苹果都服软儿了，死忠果粉还嘴硬呢……真有意思…………挑这日子带女朋友回家见家长还送个一人高的大毛绒狗（不是熊）抱着，真有想法…… //: 哈哈哈哈哈哈 //:让你煽让你煽让你煽得跟史航似的家住朝阳区的郝先生今天心情不好。很不好。又见神配色……疯狂的四月开始了……一定要转发～你看人家喊1就停了～所以一点儿都不虚～某爱好摄影领导的杰作:柬埔寨版凤凰传奇...笑爆了!美女采访问懵孙葆洁 施连志幽默天津话   （分享自 ）一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:目前看，利马比雷纳尔多要好一些……中国人有一个通病，就是什么事儿都得有个规矩。比如排个队，要不从小到大，要不从大到小，反正必须整出个说道，大家四面八方聚集过来直接站整齐就不行……让我们再重温一下这个笑话吧……我让你戴帽子！这个角度太好了！！！！！！发型真不错 就是桌子乱了点儿！嘎嘎我们来重温一个经典笑话吧～这个叫黄一可的记者到处东拼西凑造谣生事还好意思署名…………满篇都是槽点都无力吐槽了………………官员透中超中甲95%球员改年龄 足协也曾参与造假    （分享自 ）感谢 阿姨~…………//: 我去，我去，我去去去。 //: 这个什么情况？//:  你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我(*´v`)！！  你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！ //:矮马，这复古风走的~~太！正！点！了！为麦粒们求几个做奖品肿么样？不能光圈儿麦麦来过眼瘾呀~小可你懂的！小可推出的麦当劳50周年纪念瓶，左边和右边瓶身上的两句经典广告词翻译成中文还挺溜：我就喜欢……___________。来来来，翻译达人往下接！ …………上面的英文翻译是亮点…………分享图片 关于金豆偷偷使坏被发现以及喵们的个人卫生问题……扣豆爸一人控制不住哇，求推荐洗澡的地方……小娇羞啊……写给卡马乔的一封信：情人结婚了，新郎竟是你，这是莫大的悲哀。卡马乔先生，我不知道您怎么看这起“包办婚姻”，我知道您这个高富帅从心底里看不起国足这个“屌丝”。但这年头，谁跟钱过不去呢？   (详见长微博) ...    （分享自 ）我觉得说的相当好相当明确啊～//: 挖。。什么时候变这么强硬了。。。倒是合情合理，说的挺好。   乔晓阳：不能允许与中央对抗者担任香港特首    （分享自 ）关于苹果保修的事，我看好多人都说苹果在中国保修短是因为中国法律标准低。可是法律规定是两年，你就保一年，我咋就不觉得是法律的事呢……哪个法律专家解个惑？开大会设一个分会场，是谁出的好主意啊……以后应该主会场20人，分会场2000人，哇咔咔～目前看，利马比雷纳尔多要好一些……中国人有一个通病，就是什么事儿都得有个规矩。比如排个队，要不从小到大，要不从大到小，反正必须整出个说道，大家四面八方聚集过来直接站整齐就不行……让我们再重温一下这个笑话吧……我让你戴帽子！这个角度太好了！！！！！！发型真不错 就是桌子乱了点儿！嘎嘎我们来重温一个经典笑话吧～这个叫黄一可的记者到处东拼西凑造谣生事还好意思署名…………满篇都是槽点都无力吐槽了………………官员透中超中甲95%球员改年龄 足协也曾参与造假    （分享自 ）感谢 阿姨~…………//: 我去，我去，我去去去。 //: 这个什么情况？//:  你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我(*´v`)！！  你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！ //:矮马，这复古风走的~~太！正！点！了！为麦粒们求几个做奖品肿么样？不能光圈儿麦麦来过眼瘾呀~小可你懂的！小可推出的麦当劳50周年纪念瓶，左边和右边瓶身上的两句经典广告词翻译成中文还挺溜：我就喜欢……___________。来来来，翻译达人往下接！ …………上面的英文翻译是亮点…………分享图片 关于金豆偷偷使坏被发现以及喵们的个人卫生问题……扣豆爸一人控制不住哇，求推荐洗澡的地方……小娇羞啊……写给卡马乔的一封信：情人结婚了，新郎竟是你，这是莫大的悲哀。卡马乔先生，我不知道您怎么看这起“包办婚姻”，我知道您这个高富帅从心底里看不起国足这个“屌丝”。但这年头，谁跟钱过不去呢？   (详见长微博) ...    （分享自 ）我觉得说的相当好相当明确啊～//: 挖。。什么时候变这么强硬了。。。倒是合情合理，说的挺好。   乔晓阳：不能允许与中央对抗者担任香港特首    （分享自 ）关于苹果保修的事，我看好多人都说苹果在中国保修短是因为中国法律标准低。可是法律规定是两年，你就保一年，我咋就不觉得是法律的事呢……哪个法律专家解个惑？开大会设一个分会场，是谁出的好主意啊……以后应该主会场20人，分会场2000人，哇咔咔～一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:来一张小扣儿今天的典型表现………………晚安~~今天白天这么热，晚上怎么可以冷成这样……今天扣宝儿莫名兴奋……在哪儿都很开心……中午俺和扣妈吃烤肉，扣儿在旁边吃香蕉也开心……现在还high着呢……是扣妈奶茶喝多了么……恭喜八喜//:第一个两连胜的球队出来了，谁将是第二个？中甲-瑞恩破门点球梅开二度 八喜2-1理工两连胜 国家队首发:杨智 周挺 徐云龙 郎征 张琳芃 朴成 赵旭日 张稀哲 王晓龙 邵佳一 杨旭，就能比昨天打得好很多 //:我真觉得让北京国安上去踢，都能灭的伊拉克没脾气。赢了，你们骂没多赢几个；输了，你们骂得花样翻新；吃裁判亏了，你们骂外交无能；占裁判便宜了，你们骂无耻耍手段。这支国家队踢的确实糟糕，教练更不知所以，去打中超恐怕连亚冠名额都拿不到，但正常讨论的前提是你得真心盼他好，若你只是想找个倒霉蛋，在你最失败落魄的时候也可以随意糟践，请滚蛋。十辆ct200h组成的接亲车队实在拉风……  :谁矮了?！“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！” 「转」验证了。恒大不灵，阿尔滨出场，赵老板露脸的时候到了……队医sb么？指挥担架员往边线抬，有必要这么下作么……梦想实现了。如果赢球还能让大家都看出卡马乔该下课，其实也不错……Ben真的是一巨牛的裁判。该开大脚的时候玩儿上水面配合了……打水漂儿没玩过？心声啊赢了，你们骂没多赢几个；输了，你们骂得花样翻新；吃裁判亏了，你们骂外交无能；占裁判便宜了，你们骂无耻耍手段。这支国家队踢的确实糟糕，教练更不知所以，去打中超恐怕连亚冠名额都拿不到，但正常讨论的前提是你得真心盼他好，若你只是想找个倒霉蛋，在你最失败落魄的时候也可以随意糟践，请滚蛋。恒大不灵，阿尔滨出场，赵老板露脸的时候到了……如果赢球还能让大家都看出卡马乔该下课，其实也不错……来一张小扣儿今天的典型表现………………晚安~~今天白天这么热，晚上怎么可以冷成这样……今天扣宝儿莫名兴奋……在哪儿都很开心……中午俺和扣妈吃烤肉，扣儿在旁边吃香蕉也开心……现在还high着呢……是扣妈奶茶喝多了么……恭喜八喜//:第一个两连胜的球队出来了，谁将是第二个？中甲-瑞恩破门点球梅开二度 八喜2-1理工两连胜 国家队首发:杨智 周挺 徐云龙 郎征 张琳芃 朴成 赵旭日 张稀哲 王晓龙 邵佳一 杨旭，就能比昨天打得好很多 //:我真觉得让北京国安上去踢，都能灭的伊拉克没脾气。赢了，你们骂没多赢几个；输了，你们骂得花样翻新；吃裁判亏了，你们骂外交无能；占裁判便宜了，你们骂无耻耍手段。这支国家队踢的确实糟糕，教练更不知所以，去打中超恐怕连亚冠名额都拿不到，但正常讨论的前提是你得真心盼他好，若你只是想找个倒霉蛋，在你最失败落魄的时候也可以随意糟践，请滚蛋。十辆ct200h组成的接亲车队实在拉风……  :谁矮了?！“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！” 「转」验证了。恒大不灵，阿尔滨出场，赵老板露脸的时候到了……队医sb么？指挥担架员往边线抬，有必要这么下作么……梦想实现了。如果赢球还能让大家都看出卡马乔该下课，其实也不错……Ben真的是一巨牛的裁判。该开大脚的时候玩儿上水面配合了……打水漂儿没玩过？心声啊赢了，你们骂没多赢几个；输了，你们骂得花样翻新；吃裁判亏了，你们骂外交无能；占裁判便宜了，你们骂无耻耍手段。这支国家队踢的确实糟糕，教练更不知所以，去打中超恐怕连亚冠名额都拿不到，但正常讨论的前提是你得真心盼他好，若你只是想找个倒霉蛋，在你最失败落魄的时候也可以随意糟践，请滚蛋。恒大不灵，阿尔滨出场，赵老板露脸的时候到了……如果赢球还能让大家都看出卡马乔该下课，其实也不错……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:满屏幕呀都是树挂呀白花花呀真难看呀……没有工具……戳中笑点…………电话响起：“喂，请问是叶桶吗，有你的快递。” 我：“……”啥？！？！3M的？！？！？我以为是宣传册没拿……………………【北京：免费拿3M口罩】身处帝都的你，3月18号到22号，每天上午8点到9点半，路过复兴门、中关村、国贸、朝阳门、望京、崇文门、建国门、三元桥、公主坟、金台夕照地铁口，都可以免费领取！帝都处处正能量！亲们，你们今天领了木有呢？ (转发)要不要回看一下据说非常犀利的气人节目足球一百分呢……确实……//: //:哈哈各种莫名中枪〜【饼状图揭露的真相】（via 都市周报）膝盖中了好多箭~  这真的是你么……Li Zijun, of China, reacts to her scores during the free skate program in the ladies competition at the World Figure Skating Championships Saturday, March 16, 2013, in London, Ontario. (AP Photo/Darron Cummings)Once today yes more……………………More 啊 More 啊 More 啊！！！！！恭喜恭喜～～～～～～//: 我怎么记得 说的是阿依土鳖公主啊，哈哈，恭喜//: 阿斯卡拉亲王已经正式照会我国外交部//: 恭喜恭喜阿依土拉公主是有主的！有亮点…… 《媒体盘点中国足球5大成功翻译》 (来自 ) 帝都好大在海边小城，天亮的早，人起的早，节奏却很悠然。凡事一旦有机会慢下来，思考就有了，斟酌就有了，进退就有了，美丽就有了。听说北方帝都下了鹅毛大雪，愿你们上班路上坚强。这图例是教老外认大写中文数字么国安提出取消红牌就得了，提一下柯钊的事儿可以，但是不是就没必要要求做什么处罚了……但是看到最后，要求对李微做红牌处罚，我只能说， ，别丢人了………………北京国安俱乐部今天正式向中国足协申诉与武汉卓尔队比赛中的错漏判，国安要求取消格隆的第二张黄牌、同时对柯钊进行追加处罚以及对飞铲朴成的李微进行红牌处罚。纪律委员会也在今天进行了会议研究：将对柯钊进行至少4场停赛、罚款2万的追加处罚；但不会取消格隆的第二张黄牌与停赛。这得有多愤怒……//: 哈哈哈[愤怒的小怪兽]一个澳洲的大哥，一天在给他花园里的树浇水。 突然发现树上睡了只考拉啊。 被浇了一头水的考拉好愤怒的样子！一秒钟变成小怪兽！想象睡正美的时候被一盆水当头浇下，做何反应？湿漉漉的抹一把脸先，然后抓狂—跺脚—骂街啊！（via英国那些事儿）唉……说实话，足协错过了多好的一个树立形象的机会啊………………柯钊罚2场4场不重要（要我说，4场还重了），格隆的红牌才是最应该取消的啊……满屏幕呀都是树挂呀白花花呀真难看呀……没有工具……戳中笑点…………电话响起：“喂，请问是叶桶吗，有你的快递。” 我：“……”啥？！？！3M的？！？！？我以为是宣传册没拿……………………【北京：免费拿3M口罩】身处帝都的你，3月18号到22号，每天上午8点到9点半，路过复兴门、中关村、国贸、朝阳门、望京、崇文门、建国门、三元桥、公主坟、金台夕照地铁口，都可以免费领取！帝都处处正能量！亲们，你们今天领了木有呢？ (转发)要不要回看一下据说非常犀利的气人节目足球一百分呢……确实……//: //:哈哈各种莫名中枪〜【饼状图揭露的真相】（via 都市周报）膝盖中了好多箭~  这真的是你么……Li Zijun, of China, reacts to her scores during the free skate program in the ladies competition at the World Figure Skating Championships Saturday, March 16, 2013, in London, Ontario. (AP Photo/Darron Cummings)Once today yes more……………………More 啊 More 啊 More 啊！！！！！恭喜恭喜～～～～～～//: 我怎么记得 说的是阿依土鳖公主啊，哈哈，恭喜//: 阿斯卡拉亲王已经正式照会我国外交部//: 恭喜恭喜阿依土拉公主是有主的！有亮点…… 《媒体盘点中国足球5大成功翻译》 (来自 ) 帝都好大在海边小城，天亮的早，人起的早，节奏却很悠然。凡事一旦有机会慢下来，思考就有了，斟酌就有了，进退就有了，美丽就有了。听说北方帝都下了鹅毛大雪，愿你们上班路上坚强。这图例是教老外认大写中文数字么国安提出取消红牌就得了，提一下柯钊的事儿可以，但是不是就没必要要求做什么处罚了……但是看到最后，要求对李微做红牌处罚，我只能说， ，别丢人了………………北京国安俱乐部今天正式向中国足协申诉与武汉卓尔队比赛中的错漏判，国安要求取消格隆的第二张黄牌、同时对柯钊进行追加处罚以及对飞铲朴成的李微进行红牌处罚。纪律委员会也在今天进行了会议研究：将对柯钊进行至少4场停赛、罚款2万的追加处罚；但不会取消格隆的第二张黄牌与停赛。这得有多愤怒……//: 哈哈哈[愤怒的小怪兽]一个澳洲的大哥，一天在给他花园里的树浇水。 突然发现树上睡了只考拉啊。 被浇了一头水的考拉好愤怒的样子！一秒钟变成小怪兽！想象睡正美的时候被一盆水当头浇下，做何反应？湿漉漉的抹一把脸先，然后抓狂—跺脚—骂街啊！（via英国那些事儿）唉……说实话，足协错过了多好的一个树立形象的机会啊………………柯钊罚2场4场不重要（要我说，4场还重了），格隆的红牌才是最应该取消的啊……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:噗 ……转发  解释解释？？另外，看了看交钱的名单，现在还有最后一天，好像游泳中心的外事一个通过审查的都没有，交流中心的那个岗位也只有一个……机会不错哦~进来可以天天看到 和今年总局事业单位的招聘有不少外语岗位啊~北京生源和非北京生源都有~ 另， ，你们部门招一个应届毕业生还要有事业单位工作经验的优先，这不扯淡么……今年总局事业单位的招聘有不少外语岗位啊~北京生源和非北京生源都有~ 另， ，你们部门招一个应届毕业生还要有事业单位工作经验的优先，这不扯淡么……北京6的现场解说员穿越了吧，说李学林是年轻队员，说马布里至少还能在北京打四五年………………介尼玛新东方厨师学校烙饼专业毕业的吧！！！！！→_→//: →_→//: //: →_→ //: →_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。“和”字的运用是亮点……和这个弟弟不像是学生汉语啊……南京的同志们对文学感兴趣的，推荐一下哈～//: 【译林文学客厅】：活动由译林出版社主办，知名译者小二，南大外国语学院教师但汉松主讲。活动时间:3月17日（本周日）下午14:30-16:00，活动地点：观筑沙龙（南京观筑历史建筑文化研究院•升州路118号），活动参与及详情请点这里：主人上厕所时候耍赖是猫咪的天性~于是……我中午要不要坐公交去看看喵们呢～～～～315………………//: 转发微博网上一则吐槽：5千万镑买的托雷斯，今天凌晨进球了，这就是“3.15”的力量……这个必须转！经过短暂的适应，扣宝对新的娱乐场所表示灰常满意   ……我也想说……//: 关！你！屁！事！昨天国安给所有中国人争气了！无论气势还是内容都值得这样的胜利！继续，相信你们会走的更远！必须有关系了，天津打上海还骂国安sb呢……//: 这跟天津牌照有啥关系？ //: 多以人为本啊～【这提示，汗……】温馨提示如下：1、请居民的机动车特别是日系车辆和天津牌照的机动车，下午4:00之后尽量不要沿街停放。中纺里社会居委会2013年3月12日 图via噗 ……转发  解释解释？？另外，看了看交钱的名单，现在还有最后一天，好像游泳中心的外事一个通过审查的都没有，交流中心的那个岗位也只有一个……机会不错哦~进来可以天天看到 和今年总局事业单位的招聘有不少外语岗位啊~北京生源和非北京生源都有~ 另， ，你们部门招一个应届毕业生还要有事业单位工作经验的优先，这不扯淡么……今年总局事业单位的招聘有不少外语岗位啊~北京生源和非北京生源都有~ 另， ，你们部门招一个应届毕业生还要有事业单位工作经验的优先，这不扯淡么……北京6的现场解说员穿越了吧，说李学林是年轻队员，说马布里至少还能在北京打四五年………………介尼玛新东方厨师学校烙饼专业毕业的吧！！！！！→_→//: →_→//: //: →_→ //: →_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。“和”字的运用是亮点……和这个弟弟不像是学生汉语啊……南京的同志们对文学感兴趣的，推荐一下哈～//: 【译林文学客厅】：活动由译林出版社主办，知名译者小二，南大外国语学院教师但汉松主讲。活动时间:3月17日（本周日）下午14:30-16:00，活动地点：观筑沙龙（南京观筑历史建筑文化研究院•升州路118号），活动参与及详情请点这里：主人上厕所时候耍赖是猫咪的天性~于是……我中午要不要坐公交去看看喵们呢～～～～315………………//: 转发微博网上一则吐槽：5千万镑买的托雷斯，今天凌晨进球了，这就是“3.15”的力量……这个必须转！经过短暂的适应，扣宝对新的娱乐场所表示灰常满意   ……我也想说……//: 关！你！屁！事！昨天国安给所有中国人争气了！无论气势还是内容都值得这样的胜利！继续，相信你们会走的更远！必须有关系了，天津打上海还骂国安sb呢……//: 这跟天津牌照有啥关系？ //: 多以人为本啊～【这提示，汗……】温馨提示如下：1、请居民的机动车特别是日系车辆和天津牌照的机动车，下午4:00之后尽量不要沿街停放。中纺里社会居委会2013年3月12日 图via一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:另外， 人家叫朴源载，不是朴载源……中央5实在是太小家子气了，死活不提全北现代汽车，哪怕把motors翻译成发动机也不提，队名就叫全北俩字也不提，能不能行了，就跟什么衣服上都别大个361一样恶心。拉赞助可以，影响正常工作就超越道德底线了……有本事你转播重庆力帆对重庆FC也不提赞助商感谢我的小致酷~噗…………//: 对不起 我还真不知道 我是属于逃票的想找不痛快？请联系 ～这个确实可以……//: 抽了抽了所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。 （转）  作为两只还比较听话的猫的主人，突然看到厨房水池子里的金豆时，还是有点违和感的……怎么听起来这么惨…………………………  妞宝儿，虽然咱劳伦斯花落穆雷锅锅了，但是咱这一趟法航帅哥服务，查理大帝仰慕；高跟鞋磨脚，晚礼服勒肚，双脚狗屎踩住，彩妆化到吐〜活动结束又困又累饿抽搐〜也是一次特别美好的体验哇！！看到大家族里同辈弟弟妹妹的成长和老人的老去，觉得自己真的老了……对颈椎病人，还是睡觉最好了……从今天提到的跟媳妇吵架说起……对于一个颈椎病人来说，犯病的后果与跟媳妇吵架没有什么不同，都是一晚上搭进去……不过好处在于，一般犯病了媳妇就不跟我吵架了…………脖子疼脖子疼，看来上次那师傅不太对……就打个电话被看见，都能联想到我跟媳妇吵架，这大妈的想象力得有多强啊……【麦当劳全国早餐日空前来袭】麦麦请大家吃免费早餐啦！3月18日，全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！快准备好去领吧！这个真心好，只是好像很多登机口没有……//: 机场咖啡党，又多了一枚死忠。 汉莎航空的免费咖啡机，真心不错，口味又多！赞！另外， 人家叫朴源载，不是朴载源……中央5实在是太小家子气了，死活不提全北现代汽车，哪怕把motors翻译成发动机也不提，队名就叫全北俩字也不提，能不能行了，就跟什么衣服上都别大个361一样恶心。拉赞助可以，影响正常工作就超越道德底线了……有本事你转播重庆力帆对重庆FC也不提赞助商感谢我的小致酷~噗…………//: 对不起 我还真不知道 我是属于逃票的想找不痛快？请联系 ～这个确实可以……//: 抽了抽了所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。 （转）  作为两只还比较听话的猫的主人，突然看到厨房水池子里的金豆时，还是有点违和感的……怎么听起来这么惨…………………………  妞宝儿，虽然咱劳伦斯花落穆雷锅锅了，但是咱这一趟法航帅哥服务，查理大帝仰慕；高跟鞋磨脚，晚礼服勒肚，双脚狗屎踩住，彩妆化到吐〜活动结束又困又累饿抽搐〜也是一次特别美好的体验哇！！看到大家族里同辈弟弟妹妹的成长和老人的老去，觉得自己真的老了……对颈椎病人，还是睡觉最好了……从今天提到的跟媳妇吵架说起……对于一个颈椎病人来说，犯病的后果与跟媳妇吵架没有什么不同，都是一晚上搭进去……不过好处在于，一般犯病了媳妇就不跟我吵架了…………脖子疼脖子疼，看来上次那师傅不太对……就打个电话被看见，都能联想到我跟媳妇吵架，这大妈的想象力得有多强啊……【麦当劳全国早餐日空前来袭】麦麦请大家吃免费早餐啦！3月18日，全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！快准备好去领吧！这个真心好，只是好像很多登机口没有……//: 机场咖啡党，又多了一枚死忠。 汉莎航空的免费咖啡机，真心不错，口味又多！赞！一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:中超要开始了，好期待啊！！！！！！ //: 那些要向三姑娘所要手工皂的朋友看过来啦~   昨天看见涓涓姑娘收到礼物好开心，三姑娘也好开心！好多姑娘跑来向三姑娘要礼物~ 所以三姑娘准备了小礼物要送给大家~！ 的小粉丝们~ 只要你把这条微博转发给你身边爱生活的朋友们~就会收到三姑娘手作小礼物！送完就要等下次啦~三八节原来就是用来忽悠和调戏女领导、女同事的节日啊………………Ben 吹的话，只要控制动作，不要得无谓的红黄牌，还是个大利好……亚预赛中伊战裁判确定 亚运会对中国对手出9黄3红    （分享自 ）噗……//: 顿时想拿竹板开始唱啊！//: 又想要编各种曲艺版的悲惨世界了好么！ 起因是 吐槽说 “音乐剧不唱难道还说相声吗！”然后我忍不住接了个竹板儿，然后就一发不可收拾了⋯⋯以下整理出一百多条回复中各位油菜花接的词儿，欢迎补充录音［捶地狂笑 虽然这样不地道吧……但是，我还是想说，就算您“我学的是英式英语，美式英语听不懂”的理由还能说的过去吧（）， 那既然这样，在有翻译的情况下，人家老美说“She retired”您就没必要抢着说“她去泰国了是吧？”了吧………………………………还是那句话，自己的孩子，自己都不当回事儿，还非要人家当回事儿，这不扯淡么…… //:昨天我看到新闻的时候就觉得，这事儿真他妈不好说。。。两边儿肯定都有不合适的地方。可怜了孩子。 //: 停职和道歉会寒了执法队员的心。 //:另一种 //:另一种声音。【另一种声音】：这次我在现场，真的要帮城管洗脱一下罪名。那女的随地乱摆乱卖，影响社会秩序，城管没收其工具，她立马像疯了似的，还横卧在广州大道中间，造成交通阻塞。结果，就出现了照片上的那一幕了。现在的记者真会避重就轻报道哦！受教了…〖晚报君〗如果传出来的照片是这张…停职和道歉会寒了执法队员的心。//:另一种//:另一种声音。【另一种声音】：这次我在现场，真的要帮城管洗脱一下罪名。那女的随地乱摆乱卖，影响社会秩序，城管没收其工具，她立马像疯了似的，还横卧在广州大道中间，造成交通阻塞。结果，就出现了照片上的那一幕了。现在的记者真会避重就轻报道哦！受教了…〖晚报君〗如果传出来的照片是这张…这个……拍成这样纯属意外……虽然偷拍技术实在差了一点儿……但是…… 你说的对，小哈小的时候好可爱啊……一下午面对着一个沉浸在自己世界里怎么也拉不出来的人，头都大了……very fruitful meeting...... 机会真是转瞬即逝啊………………膜拜一下 摊上事儿了吧…………中超要开始了，好期待啊！！！！！！ //: 那些要向三姑娘所要手工皂的朋友看过来啦~   昨天看见涓涓姑娘收到礼物好开心，三姑娘也好开心！好多姑娘跑来向三姑娘要礼物~ 所以三姑娘准备了小礼物要送给大家~！ 的小粉丝们~ 只要你把这条微博转发给你身边爱生活的朋友们~就会收到三姑娘手作小礼物！送完就要等下次啦~三八节原来就是用来忽悠和调戏女领导、女同事的节日啊………………Ben 吹的话，只要控制动作，不要得无谓的红黄牌，还是个大利好……亚预赛中伊战裁判确定 亚运会对中国对手出9黄3红    （分享自 ）噗……//: 顿时想拿竹板开始唱啊！//: 又想要编各种曲艺版的悲惨世界了好么！ 起因是 吐槽说 “音乐剧不唱难道还说相声吗！”然后我忍不住接了个竹板儿，然后就一发不可收拾了⋯⋯以下整理出一百多条回复中各位油菜花接的词儿，欢迎补充录音［捶地狂笑 虽然这样不地道吧……但是，我还是想说，就算您“我学的是英式英语，美式英语听不懂”的理由还能说的过去吧（）， 那既然这样，在有翻译的情况下，人家老美说“She retired”您就没必要抢着说“她去泰国了是吧？”了吧………………………………还是那句话，自己的孩子，自己都不当回事儿，还非要人家当回事儿，这不扯淡么…… //:昨天我看到新闻的时候就觉得，这事儿真他妈不好说。。。两边儿肯定都有不合适的地方。可怜了孩子。 //: 停职和道歉会寒了执法队员的心。 //:另一种 //:另一种声音。【另一种声音】：这次我在现场，真的要帮城管洗脱一下罪名。那女的随地乱摆乱卖，影响社会秩序，城管没收其工具，她立马像疯了似的，还横卧在广州大道中间，造成交通阻塞。结果，就出现了照片上的那一幕了。现在的记者真会避重就轻报道哦！受教了…〖晚报君〗如果传出来的照片是这张…停职和道歉会寒了执法队员的心。//:另一种//:另一种声音。【另一种声音】：这次我在现场，真的要帮城管洗脱一下罪名。那女的随地乱摆乱卖，影响社会秩序，城管没收其工具，她立马像疯了似的，还横卧在广州大道中间，造成交通阻塞。结果，就出现了照片上的那一幕了。现在的记者真会避重就轻报道哦！受教了…〖晚报君〗如果传出来的照片是这张…这个……拍成这样纯属意外……虽然偷拍技术实在差了一点儿……但是…… 你说的对，小哈小的时候好可爱啊……一下午面对着一个沉浸在自己世界里怎么也拉不出来的人，头都大了……very fruitful meeting...... 机会真是转瞬即逝啊………………膜拜一下 摊上事儿了吧…………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:噗……有个闺女就是容易被折腾啊!我都想揍我自己了拉莫斯都懈怠成这样了还不轰下去……看见人家买了爱疯自己也要买一个并发微博赞叹乔布斯的创新精神，这样的果粉我不信。看了蒋公日记地摊书八尺协定完全否定教科书，这样的国粉我不信。碰见反对意见就给戴上五毛的帽子我们在讨论民主你丫给我闭嘴，这样的民主粉我不信。口口声声说爱违反法律暴力拦车满嘴脏话，这样的狗粉我不信！电视上播，一个遛狗不拴的老太太的狗骚扰流浪猫，老太太还踢了流浪猫一脚，结果被流浪猫弄伤了，上法院告小区里老喂流浪猫的人……这素质啊……有个问题啊，香港同胞说“奶粉都让大陆人买走了，我们天天去都买不到。”可是，这个，你们本地人都几天买不到，大陆同胞从哪买的？不回浙江！加油！恭喜江苏舜天~~~~~回复:捡。nnd，被你传染了 //:捡 //:其实，仔细想想，丢手机的人自己都没信任别人，才不把手机交给店家，那为什么要求别人信任她呢……关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】其实，仔细想想，丢手机的人自己都没信任别人，才不把手机交给店家，那为什么要求别人信任她呢……关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】 童鞋脖子也不好了………………回复: //:回复:当然了，我今晚在微博和黑子斗了好几个小时了。我就是不喜欢黄绮珊我就是喜欢羽泉我就是喜欢尚雯婕我就是不讨厌沙宝亮爱谁谁！回复:哇，晒一下，现在还有这么忠诚的歌迷，太牛了吧…… 你得跟上啊…… //:你是呐喊型的黑子。我就是不喜欢黄绮珊我就是喜欢羽泉我就是喜欢尚雯婕我就是不讨厌沙宝亮爱谁谁！我就是不喜欢黄绮珊我就是喜欢羽泉我就是喜欢尚雯婕我就是不讨厌沙宝亮爱谁谁！我一直有个疑问， 你们到底有没有赞助 ………………？//:哈哈哈香港政府傻逼死了。有本事规定内地豪客每次访港只准卖一只手表啊，买两个LV包抓去做两年牢，买两个爱马仕限量版的（啧啧这么限量被买光了香港人咋不上火啊）要判二十年！噗……有个闺女就是容易被折腾啊!我都想揍我自己了拉莫斯都懈怠成这样了还不轰下去……看见人家买了爱疯自己也要买一个并发微博赞叹乔布斯的创新精神，这样的果粉我不信。看了蒋公日记地摊书八尺协定完全否定教科书，这样的国粉我不信。碰见反对意见就给戴上五毛的帽子我们在讨论民主你丫给我闭嘴，这样的民主粉我不信。口口声声说爱违反法律暴力拦车满嘴脏话，这样的狗粉我不信！电视上播，一个遛狗不拴的老太太的狗骚扰流浪猫，老太太还踢了流浪猫一脚，结果被流浪猫弄伤了，上法院告小区里老喂流浪猫的人……这素质啊……有个问题啊，香港同胞说“奶粉都让大陆人买走了，我们天天去都买不到。”可是，这个，你们本地人都几天买不到，大陆同胞从哪买的？不回浙江！加油！恭喜江苏舜天~~~~~回复:捡。nnd，被你传染了 //:捡 //:其实，仔细想想，丢手机的人自己都没信任别人，才不把手机交给店家，那为什么要求别人信任她呢……关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】其实，仔细想想，丢手机的人自己都没信任别人，才不把手机交给店家，那为什么要求别人信任她呢……关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】 童鞋脖子也不好了………………回复: //:回复:当然了，我今晚在微博和黑子斗了好几个小时了。我就是不喜欢黄绮珊我就是喜欢羽泉我就是喜欢尚雯婕我就是不讨厌沙宝亮爱谁谁！回复:哇，晒一下，现在还有这么忠诚的歌迷，太牛了吧…… 你得跟上啊…… //:你是呐喊型的黑子。我就是不喜欢黄绮珊我就是喜欢羽泉我就是喜欢尚雯婕我就是不讨厌沙宝亮爱谁谁！我就是不喜欢黄绮珊我就是喜欢羽泉我就是喜欢尚雯婕我就是不讨厌沙宝亮爱谁谁！我一直有个疑问， 你们到底有没有赞助 ………………？//:哈哈哈香港政府傻逼死了。有本事规定内地豪客每次访港只准卖一只手表啊，买两个LV包抓去做两年牢，买两个爱马仕限量版的（啧啧这么限量被买光了香港人咋不上火啊）要判二十年！一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:恭喜 ，比赛还不错。浦项的8号确实不错……另，西亚四官太2了……斯塔诺表示:“*”……想拖延换人时间，就给西亚裁判一个手工的换人牌~红红绿绿拼半天呢格隆摔得比陶伟差远了……佳一今年的状态比去年好太多了……您还不知道李翰博不是张稀哲魏翊东同志，您说卡努特换成邵佳一没啥区别我就不说啥了，您能把语言文字学明白么?人家姓郎，不姓朗！魏翊东同志，您说卡努特换成邵佳一没啥区别我就不说啥了，您能把语言文字学明白么?人家姓郎，不姓朗！  这不是我哥么……舍友花五毛在复印店买了一张A3纸，抄课表，看到他认真的样子，我是不是该告诉他复印课表也是五毛(转)还是darko m//:AFCAS系统又抽疯了吧，浦项那么多队员没姓啊……另外，难道国安终于改印外援的姓了？//:开门红 //:转发微博国安与浦项队比赛18人名单AFCAS系统又抽疯了吧，浦项那么多队员没姓啊……另外，难道国安终于改印外援的姓了？//:开门红 //:转发微博国安与浦项队比赛18人名单应该啥都不说直接200。执行规则可是不用降级了//:官方了鲁能泰山俱乐部新赛季内援引进工作已基本完成，杨旭、赵明剑、金敬道三人正式加盟鲁能泰山队，其中，赵明剑已跟随球队进行集训，金敬道已于日前抵达广州，杨旭也将于近日与球队会合。 这个太牛了……//: 实用贴 这是一个神奇的网站，输入女明星名字或者电影名就能查到该影星或这部影片中的露点镜头，很实用！！！(转)这姑娘是谁……放开那只砳砳……过了个年，你肿么胖成这样？看把人家姑娘挤得  春天来了，大家赶紧的运动起来吧 via南京青奥会腾讯官微omg，办秘鲁的公务签证都要面谈了………………恭喜 ，比赛还不错。浦项的8号确实不错……另，西亚四官太2了……斯塔诺表示:“*”……想拖延换人时间，就给西亚裁判一个手工的换人牌~红红绿绿拼半天呢格隆摔得比陶伟差远了……佳一今年的状态比去年好太多了……您还不知道李翰博不是张稀哲魏翊东同志，您说卡努特换成邵佳一没啥区别我就不说啥了，您能把语言文字学明白么?人家姓郎，不姓朗！魏翊东同志，您说卡努特换成邵佳一没啥区别我就不说啥了，您能把语言文字学明白么?人家姓郎，不姓朗！  这不是我哥么……舍友花五毛在复印店买了一张A3纸，抄课表，看到他认真的样子，我是不是该告诉他复印课表也是五毛(转)还是darko m//:AFCAS系统又抽疯了吧，浦项那么多队员没姓啊……另外，难道国安终于改印外援的姓了？//:开门红 //:转发微博国安与浦项队比赛18人名单AFCAS系统又抽疯了吧，浦项那么多队员没姓啊……另外，难道国安终于改印外援的姓了？//:开门红 //:转发微博国安与浦项队比赛18人名单应该啥都不说直接200。执行规则可是不用降级了//:官方了鲁能泰山俱乐部新赛季内援引进工作已基本完成，杨旭、赵明剑、金敬道三人正式加盟鲁能泰山队，其中，赵明剑已跟随球队进行集训，金敬道已于日前抵达广州，杨旭也将于近日与球队会合。 这个太牛了……//: 实用贴 这是一个神奇的网站，输入女明星名字或者电影名就能查到该影星或这部影片中的露点镜头，很实用！！！(转)这姑娘是谁……放开那只砳砳……过了个年，你肿么胖成这样？看把人家姑娘挤得  春天来了，大家赶紧的运动起来吧 via南京青奥会腾讯官微omg，办秘鲁的公务签证都要面谈了………………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:答案揭晓， 你赌什么来着?处长来了条短信上书“s司：我病了没好，明天去不了天津了，请一天假。”第一感觉是处长病了给s请假抄送我，但是仔细琢磨，还有可能是s司病了发给处长转发我…………到底谁不去呢……只能明天揭晓了加油~出行不远啦~我的春节长假就要结束了，有两个遗憾：1、产后第一次出现了体重的小幅反弹；2、婚后第一次在春节假期没有旅行。。。。好吧，反正都过去了，何况按照 的话说，我是一个特别喜欢瞎上班的人，嗯嗯，明天开始处长来了条短信上书“s司：我病了没好，明天去不了天津了，请一天假。”第一感觉是处长病了给s请假抄送我，但是仔细琢磨，还有可能是s司病了发给处长转发我…………到底谁不去呢……只能明天揭晓了最新更新，总觉得发了亚冠版球衣，总是要有点动作的。AFC的同事们，这个人真的没有被换上去？既然您都看节目了就不能看仔细点？节目又不是06年做的，播的06年的片段已经是播出时的几年之前了……孩子确实是混蛋，但是也犯不上造这样的谣吧……2006鲁豫有约李双江30分57秒说，“这个时候太胖了，现在比我还高…这是12岁吧？…这是12岁的时候。”（随后梦鸽也说是12岁。不可能父母都记错儿生日）31分12秒，“这两年长了30公分…”由此推出李天一06为14岁。但2011犯事时为何只有15岁？2013年仍是未成年人。The Curious Case Of Benjamin Button？根据现在的状况……扣宝短期内肯定睡不了觉了………………………………………………这个……安德烈·利马童鞋为什么选择38号呢~大家元宵节快乐~~~~~~~~悦榕庄不是最贵的?……明天就要离开丽江了，今天从玉龙雪山回到酒店后看到这些，瞬间感动了！谢谢 ，你们太细心周到了，你们虽不是最贵的酒店，但一定是最舒服的酒店，一定是我将来出行的不二选择。原定明天34周岁的生日局得等我回京后再请你你你...们吃饭了！准备礼物吧！在家看看元宵晚会，还不错~看来是老了……你这太小资了，小资的标志不就是在咖啡馆办公宁可费死劲也不插电源线么~笔记本没电了，只能手画PPT。今儿还在这偶遇扣儿，下回偶遇谁？小扣逛大悦   看到机会了……//:中超阵容 //://: 八喜要疯！盼望八喜冲超！国安你感到压力了没？？？ 前天津泰达队的罗马尼亚外援戈扬正式加盟北京八喜队！常·克里斯·安德森·林…………属于国家了//:这下必然属于国家了啊【李双江的多面人生】这期节目李双江谈到儿子，现场分享自己的育儿经。从不打儿子，赞赏儿子的艺术天赋，并称儿子不属于自己，属于国家。满眼疼爱之情，慈父之姿。如今李天一再度犯案，再看这节目除了讽刺，还有思考。欢迎您和网友分享您的观点。谢！答案揭晓， 你赌什么来着?处长来了条短信上书“s司：我病了没好，明天去不了天津了，请一天假。”第一感觉是处长病了给s请假抄送我，但是仔细琢磨，还有可能是s司病了发给处长转发我…………到底谁不去呢……只能明天揭晓了加油~出行不远啦~我的春节长假就要结束了，有两个遗憾：1、产后第一次出现了体重的小幅反弹；2、婚后第一次在春节假期没有旅行。。。。好吧，反正都过去了，何况按照 的话说，我是一个特别喜欢瞎上班的人，嗯嗯，明天开始处长来了条短信上书“s司：我病了没好，明天去不了天津了，请一天假。”第一感觉是处长病了给s请假抄送我，但是仔细琢磨，还有可能是s司病了发给处长转发我…………到底谁不去呢……只能明天揭晓了最新更新，总觉得发了亚冠版球衣，总是要有点动作的。AFC的同事们，这个人真的没有被换上去？既然您都看节目了就不能看仔细点？节目又不是06年做的，播的06年的片段已经是播出时的几年之前了……孩子确实是混蛋，但是也犯不上造这样的谣吧……2006鲁豫有约李双江30分57秒说，“这个时候太胖了，现在比我还高…这是12岁吧？…这是12岁的时候。”（随后梦鸽也说是12岁。不可能父母都记错儿生日）31分12秒，“这两年长了30公分…”由此推出李天一06为14岁。但2011犯事时为何只有15岁？2013年仍是未成年人。The Curious Case Of Benjamin Button？根据现在的状况……扣宝短期内肯定睡不了觉了………………………………………………这个……安德烈·利马童鞋为什么选择38号呢~大家元宵节快乐~~~~~~~~悦榕庄不是最贵的?……明天就要离开丽江了，今天从玉龙雪山回到酒店后看到这些，瞬间感动了！谢谢 ，你们太细心周到了，你们虽不是最贵的酒店，但一定是最舒服的酒店，一定是我将来出行的不二选择。原定明天34周岁的生日局得等我回京后再请你你你...们吃饭了！准备礼物吧！在家看看元宵晚会，还不错~看来是老了……你这太小资了，小资的标志不就是在咖啡馆办公宁可费死劲也不插电源线么~笔记本没电了，只能手画PPT。今儿还在这偶遇扣儿，下回偶遇谁？小扣逛大悦   看到机会了……//:中超阵容 //://: 八喜要疯！盼望八喜冲超！国安你感到压力了没？？？ 前天津泰达队的罗马尼亚外援戈扬正式加盟北京八喜队！常·克里斯·安德森·林…………属于国家了//:这下必然属于国家了啊【李双江的多面人生】这期节目李双江谈到儿子，现场分享自己的育儿经。从不打儿子，赞赏儿子的艺术天赋，并称儿子不属于自己，属于国家。满眼疼爱之情，慈父之姿。如今李天一再度犯案，再看这节目除了讽刺，还有思考。欢迎您和网友分享您的观点。谢！一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:估计是看他不顺眼吧……//:同问有一点疑问已经困扰我一阵儿了，为啥那么多人希望摩根弗里曼死呢……有一点疑问已经困扰我一阵儿了，为啥那么多人希望摩根弗里曼死呢……各种杂七杂八的破事儿和我这不争气的脖子压得我喘不过气来……心情很低落……下午茶，喷了…………………… 还是苦没吃够………………//: 每次我只要想象自己坐在火车顶儿上面或是挂在车窗外面，内心就忍不住的翻江倒海的激动啊！还有那些“内牛满面尼玛什么情况掀桌嚓”的情况，更更让我想去印度了！出发前同伴随口一说我们是“印度传奇组合”！……然后一语成谶=.=b。算是知道为啥奇幻漂流只能是Pi了，因为印度人奇幻惯了……2月2-15日十四天自由行，境内飞机火车出租三轮摩的人力车徒步，共行北印度9个城市。20%的时间处于“哇好赞”，40%“卧槽尼玛这是神马情况啊掀桌摔！”以及40%“好吧呵呵”。Freedom Fighter………………//: 嗯 我也好想知道谁是FREEDOM FIGHTER·· //: //: //: //:我擦博主好详细的repo啊啊啊出发前同伴随口一说我们是“印度传奇组合”！……然后一语成谶=.=b。算是知道为啥奇幻漂流只能是Pi了，因为印度人奇幻惯了……2月2-15日十四天自由行，境内飞机火车出租三轮摩的人力车徒步，共行北印度9个城市。20%的时间处于“哇好赞”，40%“卧槽尼玛这是神马情况啊掀桌摔！”以及40%“好吧呵呵”。猫山王！！！！  //: M 爱吃榴莲的童鞋有福了哦！马来西亚顶级榴莲专卖店榴恋，北京居然也有了果肉金黄，纯糯香甜，入口即化。平时吃到的泰国榴莲都是没成熟就砍下来，放熟再卖。而大马猫山王是树上自然熟透后脱落，榴莲控们还能坐得住吗！朝阳区青年西路5号院5号楼底商(漫咖啡斜对面)继续更新，我曾经分别在12月和1月份追问过，仍然请我耐心等待。石沉大海4个月之后，偶决定再问问。今天的答复是：除了1月以外，没查到您这个电话之前的通话记录。同时，让我发个授权书过去，照做之后，又让我发最近一次购物的信息过去。更新投诉情况：又电话追问，库巴mm表示：“您的账号被盗了是么？那您在网站上还能登录上去么？”我忍住没喷，继续解释……最后，她清晰地把我的情况归入了“经常发生”一类，回复是：“您这种情况最近比较多，我们已经报了案，正在立案处理，有了处理方案之后，我们会在网站上贴出公告，请您关注”瓦咔咔～//: 哈哈哈，吃货无敌啊～～～～～日本一网友买煤炭自杀，又因为便宜把秋刀鱼也买了，瞬间又觉得生活美好了。PS：吃货果然是最坚强的。~(转)年月日强迫症患者………………为自己代言～//: 国足球迷，为自己代言！//: 感谢您对我们的支持！感谢所有跟我们站在一起的球迷朋友！你看我外表若无其事，却没看到我内心痛彻心扉；你有你的眼光，我有我的追求；你否定我的真诚，我决定我的选择；你嘲笑我是痴心妄想，我可怜你没有信仰；你可以鄙视我的支持，时间会证明一切。支持国足，是注定崎岖不平的旅程，路上少不了困难，但，那又怎样？我是国足球迷，我为自己代言！据广州媒体报道，广州恒大队热身赛中，国内球员高志林、黄博文、石鸿俊等均表现出色………………这也太专业了……小将南方第二啊……对于一个能回答全部问题的国安球迷，看这种节奏的答题节目实在是……这些人连小马丁之前国安的9号都想不起来……还好意思说是国安球迷……感谢cc童鞋从英国带来的大箱子，扣宝儿有给养啦~还有新装备~估计是看他不顺眼吧……//:同问有一点疑问已经困扰我一阵儿了，为啥那么多人希望摩根弗里曼死呢……有一点疑问已经困扰我一阵儿了，为啥那么多人希望摩根弗里曼死呢……各种杂七杂八的破事儿和我这不争气的脖子压得我喘不过气来……心情很低落……下午茶，喷了…………………… 还是苦没吃够………………//: 每次我只要想象自己坐在火车顶儿上面或是挂在车窗外面，内心就忍不住的翻江倒海的激动啊！还有那些“内牛满面尼玛什么情况掀桌嚓”的情况，更更让我想去印度了！出发前同伴随口一说我们是“印度传奇组合”！……然后一语成谶=.=b。算是知道为啥奇幻漂流只能是Pi了，因为印度人奇幻惯了……2月2-15日十四天自由行，境内飞机火车出租三轮摩的人力车徒步，共行北印度9个城市。20%的时间处于“哇好赞”，40%“卧槽尼玛这是神马情况啊掀桌摔！”以及40%“好吧呵呵”。Freedom Fighter………………//: 嗯 我也好想知道谁是FREEDOM FIGHTER·· //: //: //: //:我擦博主好详细的repo啊啊啊出发前同伴随口一说我们是“印度传奇组合”！……然后一语成谶=.=b。算是知道为啥奇幻漂流只能是Pi了，因为印度人奇幻惯了……2月2-15日十四天自由行，境内飞机火车出租三轮摩的人力车徒步，共行北印度9个城市。20%的时间处于“哇好赞”，40%“卧槽尼玛这是神马情况啊掀桌摔！”以及40%“好吧呵呵”。猫山王！！！！  //: M 爱吃榴莲的童鞋有福了哦！马来西亚顶级榴莲专卖店榴恋，北京居然也有了果肉金黄，纯糯香甜，入口即化。平时吃到的泰国榴莲都是没成熟就砍下来，放熟再卖。而大马猫山王是树上自然熟透后脱落，榴莲控们还能坐得住吗！朝阳区青年西路5号院5号楼底商(漫咖啡斜对面)继续更新，我曾经分别在12月和1月份追问过，仍然请我耐心等待。石沉大海4个月之后，偶决定再问问。今天的答复是：除了1月以外，没查到您这个电话之前的通话记录。同时，让我发个授权书过去，照做之后，又让我发最近一次购物的信息过去。更新投诉情况：又电话追问，库巴mm表示：“您的账号被盗了是么？那您在网站上还能登录上去么？”我忍住没喷，继续解释……最后，她清晰地把我的情况归入了“经常发生”一类，回复是：“您这种情况最近比较多，我们已经报了案，正在立案处理，有了处理方案之后，我们会在网站上贴出公告，请您关注”瓦咔咔～//: 哈哈哈，吃货无敌啊～～～～～日本一网友买煤炭自杀，又因为便宜把秋刀鱼也买了，瞬间又觉得生活美好了。PS：吃货果然是最坚强的。~(转)年月日强迫症患者………………为自己代言～//: 国足球迷，为自己代言！//: 感谢您对我们的支持！感谢所有跟我们站在一起的球迷朋友！你看我外表若无其事，却没看到我内心痛彻心扉；你有你的眼光，我有我的追求；你否定我的真诚，我决定我的选择；你嘲笑我是痴心妄想，我可怜你没有信仰；你可以鄙视我的支持，时间会证明一切。支持国足，是注定崎岖不平的旅程，路上少不了困难，但，那又怎样？我是国足球迷，我为自己代言！据广州媒体报道，广州恒大队热身赛中，国内球员高志林、黄博文、石鸿俊等均表现出色………………这也太专业了……小将南方第二啊……对于一个能回答全部问题的国安球迷，看这种节奏的答题节目实在是……这些人连小马丁之前国安的9号都想不起来……还好意思说是国安球迷……感谢cc童鞋从英国带来的大箱子，扣宝儿有给养啦~还有新装备~一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:“你记得当时xxxxx么？” “不记得……好像没有吧” “不可能，我记得特别清楚，XXXXXXX” 您那么斩钉截铁的还来找我们做什么旁证啊……怎么酸成这样了……………………昨天扣爸买了一些草莓回来，如此富含VC又柔软的水果怎能让扣宝错过，于是就成为了扣宝菜单当中的新增品种，上辅食剪！…………只是用户体验很一般，好吧，相比苹果和香蕉，它确实太酸了 不小心看到这个，立马喷了……………… 这条新闻有点意思～“你洗完脸了么？” “洗完了。” “好好说话！” “哦，我打开了热水器，弄湿了脸，抹了洗面奶，揉了会儿，用水冲干净，毛巾擦干，抹了护肤品……” “恩，这才对～以后说话得好好说啊～”憋了一个星期之后，每个人的症状都不一样……今天的交通状况依然很好，估计要到中小学开学那天才能恢复到最恶心人的程度……扣妈喝了奶茶，于是每次地鼠折腾蔫了扔回去奶睡，都会像充了电一样爬起来……这是个死循环……佛山的任同学，你这巴掌在足球圈够停赛八场的了……打了二十分钟地鼠，不下二十次，终于开始安静吃奶了……本来以为赢了，结果……一大波地鼠boss起来了……  春节快乐，哇卡卡~再没有爱的荒原~//:秋叶原可绝逼是个荒凉的地方……//:如果遇见自称山口“组”的，您可千万别因为嫌人家小而出言不逊啊！很危险的！仙台县立博物馆，一个小县城有如此堂皇的博物馆.佛山龙狮队为什么叫long lions……为什么不是dragon shis……看到环京赛发车仪式，主持人只讲中文，ld纷纷举枪准备出发时，文月鸟突然发现身边的老丝佳没举枪，于是立刻提醒。注意力全在他身上的时候，枪响了……这一个大哆嗦……看国安新外援的简历，总感觉模板应该是陕西以前的隆尼，用好了应该比水雷好~“你记得当时xxxxx么？” “不记得……好像没有吧” “不可能，我记得特别清楚，XXXXXXX” 您那么斩钉截铁的还来找我们做什么旁证啊……怎么酸成这样了……………………昨天扣爸买了一些草莓回来，如此富含VC又柔软的水果怎能让扣宝错过，于是就成为了扣宝菜单当中的新增品种，上辅食剪！…………只是用户体验很一般，好吧，相比苹果和香蕉，它确实太酸了 不小心看到这个，立马喷了……………… 这条新闻有点意思～“你洗完脸了么？” “洗完了。” “好好说话！” “哦，我打开了热水器，弄湿了脸，抹了洗面奶，揉了会儿，用水冲干净，毛巾擦干，抹了护肤品……” “恩，这才对～以后说话得好好说啊～”憋了一个星期之后，每个人的症状都不一样……今天的交通状况依然很好，估计要到中小学开学那天才能恢复到最恶心人的程度……扣妈喝了奶茶，于是每次地鼠折腾蔫了扔回去奶睡，都会像充了电一样爬起来……这是个死循环……佛山的任同学，你这巴掌在足球圈够停赛八场的了……打了二十分钟地鼠，不下二十次，终于开始安静吃奶了……本来以为赢了，结果……一大波地鼠boss起来了……  春节快乐，哇卡卡~再没有爱的荒原~//:秋叶原可绝逼是个荒凉的地方……//:如果遇见自称山口“组”的，您可千万别因为嫌人家小而出言不逊啊！很危险的！仙台县立博物馆，一个小县城有如此堂皇的博物馆.佛山龙狮队为什么叫long lions……为什么不是dragon shis……看到环京赛发车仪式，主持人只讲中文，ld纷纷举枪准备出发时，文月鸟突然发现身边的老丝佳没举枪，于是立刻提醒。注意力全在他身上的时候，枪响了……这一个大哆嗦……看国安新外援的简历，总感觉模板应该是陕西以前的隆尼，用好了应该比水雷好~一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:超市店中店的稻香村装盒技术真是不行，到最后竟然出了个空儿不得不用一个很小的牛角状点心填上。熟练的应该直接天衣无缝的好么……稻香村的点心真是越吃越爱吃王小扣同学的表现还是不错滴，虽然这不是最漂亮的那张～嘿嘿～  小朋友，看重播的四大洲录像，还是紧张啊，表情完全没有青奥会那种轻松淡定舍我其谁~习惯了成年比赛就会更好的~CCTV5在直播短道，我就不明白，他们也是国家级电视台，翻译运动员名字能不能专业点别老不说姓光说名而且还和发音和翻译规则差着十万八千里……您这要是到澳大利亚那种起名没文化的地方，不得全队一半叫麦克一半叫亚当啊……另，安贤洙真下本儿，已经Victor An了……每天晚上只要电脑或者电视在附近，我就要连续不断地拍下像地鼠一样此起彼伏的笑哈哈的扣儿脑袋……他俩可以改名叫新伍佰组合了……龚琳娜真是中国名歌的希望啊！！！龚老师夫妇这次不那么惊悚了……可是是真疯了吧…………………………大年初一多粉丝～不错不错不错～惊喜呢明天如果天气不好，一定是被 念叨的……这张相当不错~新年快乐……//:矮油，会叫姑了没？王小扣给各位叔叔阿姨拜年啦……（就不挨个圈了，请各自认领相关祝福）这家伙从春晚结束high到现在了……自己玩手机爬床头欺负我……这些老外的中文发音哪个也比不上Darko....  生日快乐哇~超市店中店的稻香村装盒技术真是不行，到最后竟然出了个空儿不得不用一个很小的牛角状点心填上。熟练的应该直接天衣无缝的好么……稻香村的点心真是越吃越爱吃王小扣同学的表现还是不错滴，虽然这不是最漂亮的那张～嘿嘿～  小朋友，看重播的四大洲录像，还是紧张啊，表情完全没有青奥会那种轻松淡定舍我其谁~习惯了成年比赛就会更好的~CCTV5在直播短道，我就不明白，他们也是国家级电视台，翻译运动员名字能不能专业点别老不说姓光说名而且还和发音和翻译规则差着十万八千里……您这要是到澳大利亚那种起名没文化的地方，不得全队一半叫麦克一半叫亚当啊……另，安贤洙真下本儿，已经Victor An了……每天晚上只要电脑或者电视在附近，我就要连续不断地拍下像地鼠一样此起彼伏的笑哈哈的扣儿脑袋……他俩可以改名叫新伍佰组合了……龚琳娜真是中国名歌的希望啊！！！龚老师夫妇这次不那么惊悚了……可是是真疯了吧…………………………大年初一多粉丝～不错不错不错～惊喜呢明天如果天气不好，一定是被 念叨的……这张相当不错~新年快乐……//:矮油，会叫姑了没？王小扣给各位叔叔阿姨拜年啦……（就不挨个圈了，请各自认领相关祝福）这家伙从春晚结束high到现在了……自己玩手机爬床头欺负我……这些老外的中文发音哪个也比不上Darko....  生日快乐哇~一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:这回倒是没到身后……个人感觉刘建业的水平应该和巅峰时期的王少磊相当，远远赶不上谢峰……  进球之后大叫NB直接入镜……你这完全总结我的啊……说嘛呢。。。沙特确实不行了；传孙祥要给身前；秦生是个意外；真正隐患在刘建业；当然对方右后隐患更大；会有惊喜么？会给张主任一份见面礼么？中国队擅长给予希望，然后以最遗憾的方式粉碎之。。。已经三次不同的人把球传到孙祥身后了，是二哥好久没有这么快过了么……这11四强赛那支就够了好么……这要97年十强赛那支国足在，还不把场上这支沙特打成筛子！？说实话，虽然有好几个失误，但开场之后中国队俩后腰实在很活跃……赵二脚……又是刘建业出问题……唉……  还挺给力的速度，只是怎么这个色儿……必须起来看了！完了，鸳鸯奶茶都飘了…………//:早上在朋友圈里看到，戳中笑点开关，活活乐了一早上心意先转达到，货等您有空给您……From韩国文化院&南京青奥组委……专业代办南美签证，提供航班参考服务………………这回倒是没到身后……个人感觉刘建业的水平应该和巅峰时期的王少磊相当，远远赶不上谢峰……  进球之后大叫NB直接入镜……你这完全总结我的啊……说嘛呢。。。沙特确实不行了；传孙祥要给身前；秦生是个意外；真正隐患在刘建业；当然对方右后隐患更大；会有惊喜么？会给张主任一份见面礼么？中国队擅长给予希望，然后以最遗憾的方式粉碎之。。。已经三次不同的人把球传到孙祥身后了，是二哥好久没有这么快过了么……这11四强赛那支就够了好么……这要97年十强赛那支国足在，还不把场上这支沙特打成筛子！？说实话，虽然有好几个失误，但开场之后中国队俩后腰实在很活跃……赵二脚……又是刘建业出问题……唉……  还挺给力的速度，只是怎么这个色儿……必须起来看了！完了，鸳鸯奶茶都飘了…………//:早上在朋友圈里看到，戳中笑点开关，活活乐了一早上心意先转达到，货等您有空给您……From韩国文化院&南京青奥组委……专业代办南美签证，提供航班参考服务………………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:春天来啦～正能量是化解一切坏状态的良药～第二个……同学里面的名字很奇怪，特别是下面这俩，每次叫他们对于我这种一般不骂街的人都很别扭。。。。亲眼见证不到2秒的全过程的扣儿爸转发………………比我还熟练呢……//: ok袁淑珍 烧饼夹一切………………今天早上霸气的点了烧饼加一切，结果老板竟然给了双蛋，这是什么样的人品啊懂篮球的童鞋们，昨儿的判罚真的像尤纳斯说的那么过分？我怎么觉得还挺正常的捏…… ，这就是你们的成果咩……你也有一个一样的难道？哈哈！这是我的第一双高跟鞋呢～只是不知道什么时候才能穿它呢～这才叫MVP,麦迪和马布里就差个MV……越是心烦，就越容易感到温暖……哎呀，胖了啊联欢会，偶是主持人今天唯一开心的两小时，感谢。小年夜，集中感谢 和 不吝赐本，姐现在也是有好多本的人啦然后今天很开心见到   还有 夫妇，尽管无论是天气、工作还是奶牛都让聚会显得有点匆忙，但更有理由让我们期待下一回，不是吗v5北京男排！牛逼！冠军！我现在特别害怕的一件事是:购房合同找不到了……豆们的新家装修完毕，静待主人到来啦~春天来啦～正能量是化解一切坏状态的良药～第二个……同学里面的名字很奇怪，特别是下面这俩，每次叫他们对于我这种一般不骂街的人都很别扭。。。。亲眼见证不到2秒的全过程的扣儿爸转发………………比我还熟练呢……//: ok袁淑珍 烧饼夹一切………………今天早上霸气的点了烧饼加一切，结果老板竟然给了双蛋，这是什么样的人品啊懂篮球的童鞋们，昨儿的判罚真的像尤纳斯说的那么过分？我怎么觉得还挺正常的捏…… ，这就是你们的成果咩……你也有一个一样的难道？哈哈！这是我的第一双高跟鞋呢～只是不知道什么时候才能穿它呢～这才叫MVP,麦迪和马布里就差个MV……越是心烦，就越容易感到温暖……哎呀，胖了啊联欢会，偶是主持人今天唯一开心的两小时，感谢。小年夜，集中感谢 和 不吝赐本，姐现在也是有好多本的人啦然后今天很开心见到   还有 夫妇，尽管无论是天气、工作还是奶牛都让聚会显得有点匆忙，但更有理由让我们期待下一回，不是吗v5北京男排！牛逼！冠军！我现在特别害怕的一件事是:购房合同找不到了……豆们的新家装修完毕，静待主人到来啦~一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:于是在地库找车走了一块五毛钱儿的……开到晕车……开到晕车……铁道部有很多弱智方法还是没有松动，比如异地票收五块…… 生日快乐哈活生生把ld述职讲成了屌丝述职……主动工作不越位……我天，这让我想起了前几天聊天儿聊到的一个故事啊……  //: 主办方不是脑子有水就是跟他有仇……哈林老师，您已经在厕所蹲了一个小时了，肚子没事吧？主办方喊你快回座位呢，咦，您肩膀好像在抖...怎么这么困这么累啊………………现在都感觉直接能睡着……终于甩出一个包袱，水雷去成都？好消息啊～这个是真的大牌啊……羡慕 《曝舜天相中前基辅迪纳摩队长》 (来自 ) 太极品了，自己指着裁判骂娘，让队员冷静……卡马乔这抗压能力也不行啊……这也太暴躁了……打个友谊赛跟裁判较什么劲啊……卡马乔这抗压能力也不行啊……这也太暴躁了……打个友谊赛跟裁判较什么劲啊……我怎么觉得是人家压着脚我们于汉超亮鞋钉踹人家小腿呢……另外，秦小流氓又跟裁判干起来了……我能再说一遍这支国家队比高导带的差远了么？卡马乔我求你了，把恒大那些国脚都还回去吧，把 一个人换回来……于是在地库找车走了一块五毛钱儿的……开到晕车……开到晕车……铁道部有很多弱智方法还是没有松动，比如异地票收五块…… 生日快乐哈活生生把ld述职讲成了屌丝述职……主动工作不越位……我天，这让我想起了前几天聊天儿聊到的一个故事啊……  //: 主办方不是脑子有水就是跟他有仇……哈林老师，您已经在厕所蹲了一个小时了，肚子没事吧？主办方喊你快回座位呢，咦，您肩膀好像在抖...怎么这么困这么累啊………………现在都感觉直接能睡着……终于甩出一个包袱，水雷去成都？好消息啊～这个是真的大牌啊……羡慕 《曝舜天相中前基辅迪纳摩队长》 (来自 ) 太极品了，自己指着裁判骂娘，让队员冷静……卡马乔这抗压能力也不行啊……这也太暴躁了……打个友谊赛跟裁判较什么劲啊……卡马乔这抗压能力也不行啊……这也太暴躁了……打个友谊赛跟裁判较什么劲啊……我怎么觉得是人家压着脚我们于汉超亮鞋钉踹人家小腿呢……另外，秦小流氓又跟裁判干起来了……我能再说一遍这支国家队比高导带的差远了么？卡马乔我求你了，把恒大那些国脚都还回去吧，把 一个人换回来……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:感谢 ，书到手，cc健忘的真是语重心长……我会share的……Meeting starts... Slides comes....ld一定希望这样，这算航段就能白金卡//:马绍尔群岛的同学讲了他来越南河内的行程，突然发觉生在中国是在太幸福了。。。从马绍尔经过7次经停各太平洋小岛到关岛，耗时11个小时；关岛停一晚转机到菲律宾马尼拉；马尼拉停一晚转机到胡志明市，然后转机再到河内。。。看着非诚勿扰喝着楼下便利店买的台湾葡萄汁……突然后悔刚才没买点儿花生米怪味豆啥的……木有肉吃的晚上，无比想念烤串儿啊，哪怕是云田的也好啊！！！今天结束的还是很不错的，期待明天不要有太多突发情况出现～阿门有困难，找警察~终于长进了……什么时候能从大大变成爸爸呢……一向都是只有饿了困了累了烦了才喊我的妞，刚才自己玩得好好的，突然爬过来，按着我的肩，直视我的眼，一脸严肃：“妈妈”。………………好感动职能和领域又来了…………//:鉴于这种情况再次出现，姐想出了如下对策：1、对于已借出的书：密集关注其动向，一旦归还尽快赶到（实际操作难度较大）；2、对于在馆内的书：下周开门就进，直奔主题，不给别人任何机会；3、这回多借了两本，即便下周还是如此，也不至于没得看我对于自己每次到图书馆都会看书架上的索引号经常单是到我要的那本处跳过去这件事特别服……你升舱王子啊……港龙的航班经济舱紧急出口位置座位竟然要加钱才能选，还是第一次见这种情况，不过我到时其他座都满了，免费给了个紧急出口走廊位。。。这也算小升个舱？！海航开始走商务高端路线啦～飞机上看到海航的广告，说每天两班北京深圳，全机头等公务设置………………  别忘书……火急火燎打车赶飞机，却遇到 貌似出去high……不同命啊……感谢 ，书到手，cc健忘的真是语重心长……我会share的……Meeting starts... Slides comes....ld一定希望这样，这算航段就能白金卡//:马绍尔群岛的同学讲了他来越南河内的行程，突然发觉生在中国是在太幸福了。。。从马绍尔经过7次经停各太平洋小岛到关岛，耗时11个小时；关岛停一晚转机到菲律宾马尼拉；马尼拉停一晚转机到胡志明市，然后转机再到河内。。。看着非诚勿扰喝着楼下便利店买的台湾葡萄汁……突然后悔刚才没买点儿花生米怪味豆啥的……木有肉吃的晚上，无比想念烤串儿啊，哪怕是云田的也好啊！！！今天结束的还是很不错的，期待明天不要有太多突发情况出现～阿门有困难，找警察~终于长进了……什么时候能从大大变成爸爸呢……一向都是只有饿了困了累了烦了才喊我的妞，刚才自己玩得好好的，突然爬过来，按着我的肩，直视我的眼，一脸严肃：“妈妈”。………………好感动职能和领域又来了…………//:鉴于这种情况再次出现，姐想出了如下对策：1、对于已借出的书：密集关注其动向，一旦归还尽快赶到（实际操作难度较大）；2、对于在馆内的书：下周开门就进，直奔主题，不给别人任何机会；3、这回多借了两本，即便下周还是如此，也不至于没得看我对于自己每次到图书馆都会看书架上的索引号经常单是到我要的那本处跳过去这件事特别服……你升舱王子啊……港龙的航班经济舱紧急出口位置座位竟然要加钱才能选，还是第一次见这种情况，不过我到时其他座都满了，免费给了个紧急出口走廊位。。。这也算小升个舱？！海航开始走商务高端路线啦～飞机上看到海航的广告，说每天两班北京深圳，全机头等公务设置………………  别忘书……火急火燎打车赶飞机，却遇到 貌似出去high……不同命啊……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:  ……今天早晨， 给我讲了一个故事：某科学家做过一个实验，告诉一个人：“接下来的10分钟，你要确保你脑子里完全不想‘北极熊’这个东西”，实验的结果是………………………………  你们啥时候回家……妍主席生日快乐～～～～～Yeah! 5:1 大胜 今天吹蜡烛的时候要不要再许个愿呢ld已经开始规划接下来4年自己穿什么了……………………  噗………………//: //:转发微博高中同学一起踢球，远远处看见一个人球衣上印着“shine” ，我们就拼出来，“屎…呢？谁啊，叫这么奇怪的名字。”后来一问，“我叫赵耀…”恭喜恭喜再来恭喜一次～那不是Kee Nguan么//:回复:终于开始修了。我感觉都老夫老妻了。 //:   修你们的大片了，让你们久等了！ //:由佳玉良缘婚礼会所精心打造的汉唐婚礼终于上演了！仪式篇...  这每场之后的有奖问答环节太讨厌了……哈哈哈解立彬是在胳膊上纹了一圈什么么……扣篮儿还能打板儿……看起来几乎是为俺娘俺爹俺奶奶量身定做的啊……只要是参团5天4晚首尔进济州出都可以免签了呗【无需签证 赴韩国可最多滞留72小时】韩国近期改善了一系列便利游客赴韩旅游观光的签证政策，对于为了去其他国家或济州岛而在仁川国际机场转机的具备一定条件的外国人，允许无需签证在首都圈内滞留24或72个小时以内。改善时间为2013年1月30日至4月30日。貌似两个人不行？要不改个日子？其实孩儿妈比较适合周末的中午，下周末的中午如何？//: 吱~~      本周五晚大趴，地点 会通知大家，能参加的都吱一声，吱吱吱~~~  好久不见，你还好吗？ 童鞋，你的作品在我还没说是哪来的情况下就被先尝了两口，并得到了全家的一致好评，看来是真好吃啊…………你是面包机还是烤箱来着？合作与斗争…………  ，没你们ld这么干活儿的啊~  ……今天早晨， 给我讲了一个故事：某科学家做过一个实验，告诉一个人：“接下来的10分钟，你要确保你脑子里完全不想‘北极熊’这个东西”，实验的结果是………………………………  你们啥时候回家……妍主席生日快乐～～～～～Yeah! 5:1 大胜 今天吹蜡烛的时候要不要再许个愿呢ld已经开始规划接下来4年自己穿什么了……………………  噗………………//: //:转发微博高中同学一起踢球，远远处看见一个人球衣上印着“shine” ，我们就拼出来，“屎…呢？谁啊，叫这么奇怪的名字。”后来一问，“我叫赵耀…”恭喜恭喜再来恭喜一次～那不是Kee Nguan么//:回复:终于开始修了。我感觉都老夫老妻了。 //:   修你们的大片了，让你们久等了！ //:由佳玉良缘婚礼会所精心打造的汉唐婚礼终于上演了！仪式篇...  这每场之后的有奖问答环节太讨厌了……哈哈哈解立彬是在胳膊上纹了一圈什么么……扣篮儿还能打板儿……看起来几乎是为俺娘俺爹俺奶奶量身定做的啊……只要是参团5天4晚首尔进济州出都可以免签了呗【无需签证 赴韩国可最多滞留72小时】韩国近期改善了一系列便利游客赴韩旅游观光的签证政策，对于为了去其他国家或济州岛而在仁川国际机场转机的具备一定条件的外国人，允许无需签证在首都圈内滞留24或72个小时以内。改善时间为2013年1月30日至4月30日。貌似两个人不行？要不改个日子？其实孩儿妈比较适合周末的中午，下周末的中午如何？//: 吱~~      本周五晚大趴，地点 会通知大家，能参加的都吱一声，吱吱吱~~~  好久不见，你还好吗？ 童鞋，你的作品在我还没说是哪来的情况下就被先尝了两口，并得到了全家的一致好评，看来是真好吃啊…………你是面包机还是烤箱来着？合作与斗争…………  ，没你们ld这么干活儿的啊~一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:大半夜的看到某人的一条微博能堵心半天……我是歌手，怎么觉得稍微有点儿磨叽呢……而且，这评审标准也太不明确了吧……我勒个去，这绝对神化妆……扬长避短到极致了//:化妆师要出名了 //:大家来养养眼吧！看出这位美女是谁了吗？徐莉佳我真的不是故意这个点来宜家的……  终于能睡个好觉了吧……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最后一句是模板以外的…………送人愉快……要这么找平衡还要裁判干嘛，整一开关来回开关就得了……青岛队太逗了，教练布置一句，连翻译都冲上来nonono，教练也就听了……意思是T-MAC 滚………………？ //: //: //:可能是想写go     on //: 第二张T-MAC GOON？？？GOON？？？是D是N？？？傻傻分不清楚？？？老大爷得补习补习英文了还是我眼睛花了？？？青岛VS北京，比赛马上就要开始了，球迷们高举各种各样的标语……这个这个，DJ满场喊柯尼卡打印机的工作人员赶紧来技术台…………这广告做的…………今天下午的事件直接验证了古人说的话:"祸兮福所倚，福兮祸所伏"啊…… 惊魂一小时啊我了个去…………二宝又一次被排除在拉练名单之外了，斯塔诺真明白～隐患就要早解决～祝一帆也不意外～张俊哲今年肯定机会少，也不稀奇，徐武…………转发～左司开会“截点”、“烫手的芋头”、有人说韦迪的离去是一种“解况”，这记者和编辑的水平啊……大半夜的看到某人的一条微博能堵心半天……我是歌手，怎么觉得稍微有点儿磨叽呢……而且，这评审标准也太不明确了吧……我勒个去，这绝对神化妆……扬长避短到极致了//:化妆师要出名了 //:大家来养养眼吧！看出这位美女是谁了吗？徐莉佳我真的不是故意这个点来宜家的……  终于能睡个好觉了吧……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最后一句是模板以外的…………送人愉快……要这么找平衡还要裁判干嘛，整一开关来回开关就得了……青岛队太逗了，教练布置一句，连翻译都冲上来nonono，教练也就听了……意思是T-MAC 滚………………？ //: //: //:可能是想写go     on //: 第二张T-MAC GOON？？？GOON？？？是D是N？？？傻傻分不清楚？？？老大爷得补习补习英文了还是我眼睛花了？？？青岛VS北京，比赛马上就要开始了，球迷们高举各种各样的标语……这个这个，DJ满场喊柯尼卡打印机的工作人员赶紧来技术台…………这广告做的…………今天下午的事件直接验证了古人说的话:"祸兮福所倚，福兮祸所伏"啊…… 惊魂一小时啊我了个去…………二宝又一次被排除在拉练名单之外了，斯塔诺真明白～隐患就要早解决～祝一帆也不意外～张俊哲今年肯定机会少，也不稀奇，徐武…………转发～左司开会“截点”、“烫手的芋头”、有人说韦迪的离去是一种“解况”，这记者和编辑的水平啊……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:彻头彻尾的炒作而已。//:对李承鹏的评价挺客观的，从足球时代他就是一个眼里只有阴暗面的人。在社会上向他还有白岩松这种风格的都容易受到老百姓尤其是网友的喜爱，所以经常很多人就不去考证他们说的话到底是不是完全靠谱，完全中立。菜 刀 真 相     2012年在召开中国共产党第18次代表大会期间，一些没有根据的传言流传甚广，多集中于为安全保卫会议出台了许多(详见长微博) ...    （分享自 ）哎呀我的书要被和谐啦你们赶紧买呀！！！我在那生活了四年，那是充满美好回忆的四年，那里是我的第二故乡。但是，那个城市的许多人和事，让我感到恶心和无法接受，特别是那里许多人完全没有底线的自私的流氓的办事方法。今天，这一点又得到了验证。我那四年对待这种人的经验是:别被善于吹牛的他们吓住，做自己该做的，他们也就怂了。买告//:娃啊那三年发生了什么【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」期待着偶们的工作在明天回到正轨，hmm～砳砳～～～～ 张国荣我去……//: 亮瞎了……//:(゜Д゜*)//: 张！国！荣？【周星驰汤镇业担任广东省政协委员】据南方日报报道，今天下午，政协第十届广东省委员会常务委员会第二十二次会议在广州召开。会议审议通过了十一届广东省政协委员名单，共978名。其中有不少明星，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。吴迪童鞋还是蛮给力的嘛～～跟 聊了聊，最大的体会是：体育归根到底还是游戏，尤其是联赛，一群人聚在一起，也就是图个乐呵，所以约束他们的，除了规则，还有道德。故意钻规则空子的行为很难说是道德的。其实规定都是人定的，自然都会有漏洞，这没什么可以指责的。哎呀我天负责人啦～～～可以有资本潜规则啦～～～～哈哈//:  //: 北京招募站负责人正在接受媒体采访，第二季会有更多原创游戏，节目也会更精彩哦！吃人家东西就要冒风险～～被缠上了吧～～瓦咔咔～这方案也太环保了哇//: 也就是播完了，不然绝对奥斯卡最佳女主//:看到第6分钟的时候，电脑莫名崩溃重启了。这是真的！//:我只想说，领班的黑色衣服不是那么好穿的……优酷 土豆 KU6 这视频已经被删除~！！我重发个sohu视频上，这么牛逼的东西不应绝迹于江湖！！太凶猛了，毁三观啊。。。。比传销还他妈可怕。。。。你这弄得跟个内裤似的东西是屌丝看片儿专用么看片利器。。哈哈又开始漫长的等待957之路彻头彻尾的炒作而已。//:对李承鹏的评价挺客观的，从足球时代他就是一个眼里只有阴暗面的人。在社会上向他还有白岩松这种风格的都容易受到老百姓尤其是网友的喜爱，所以经常很多人就不去考证他们说的话到底是不是完全靠谱，完全中立。菜 刀 真 相     2012年在召开中国共产党第18次代表大会期间，一些没有根据的传言流传甚广，多集中于为安全保卫会议出台了许多(详见长微博) ...    （分享自 ）哎呀我的书要被和谐啦你们赶紧买呀！！！我在那生活了四年，那是充满美好回忆的四年，那里是我的第二故乡。但是，那个城市的许多人和事，让我感到恶心和无法接受，特别是那里许多人完全没有底线的自私的流氓的办事方法。今天，这一点又得到了验证。我那四年对待这种人的经验是:别被善于吹牛的他们吓住，做自己该做的，他们也就怂了。买告//:娃啊那三年发生了什么【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」期待着偶们的工作在明天回到正轨，hmm～砳砳～～～～ 张国荣我去……//: 亮瞎了……//:(゜Д゜*)//: 张！国！荣？【周星驰汤镇业担任广东省政协委员】据南方日报报道，今天下午，政协第十届广东省委员会常务委员会第二十二次会议在广州召开。会议审议通过了十一届广东省政协委员名单，共978名。其中有不少明星，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。吴迪童鞋还是蛮给力的嘛～～跟 聊了聊，最大的体会是：体育归根到底还是游戏，尤其是联赛，一群人聚在一起，也就是图个乐呵，所以约束他们的，除了规则，还有道德。故意钻规则空子的行为很难说是道德的。其实规定都是人定的，自然都会有漏洞，这没什么可以指责的。哎呀我天负责人啦～～～可以有资本潜规则啦～～～～哈哈//:  //: 北京招募站负责人正在接受媒体采访，第二季会有更多原创游戏，节目也会更精彩哦！吃人家东西就要冒风险～～被缠上了吧～～瓦咔咔～这方案也太环保了哇//: 也就是播完了，不然绝对奥斯卡最佳女主//:看到第6分钟的时候，电脑莫名崩溃重启了。这是真的！//:我只想说，领班的黑色衣服不是那么好穿的……优酷 土豆 KU6 这视频已经被删除~！！我重发个sohu视频上，这么牛逼的东西不应绝迹于江湖！！太凶猛了，毁三观啊。。。。比传销还他妈可怕。。。。你这弄得跟个内裤似的东西是屌丝看片儿专用么看片利器。。哈哈又开始漫长的等待957之路一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:我在第105周加入MIUI，每周五刷机已成为生活习惯。爱玩机，爱升级，我领取了MIUI1000万勋章！你呢？通过活动专题领取勋章并分享微博以为话题 ，2013年1月14日抽取两台小米手机2。专题地址：   （分享自 ） ，今天，你延误了么…………It's so nice to be with you again前20分钟感觉中国女足水平绝对有提高，至少能组织像样的进攻，而且拿球感觉不烫脚了，沉稳了许多……看下半场能不能坚持吧麦当劳甜品站奶茶5块啦~在车上思考最近的华夏银行在哪，一抬眼，瞬间得到了解答……运气还真不错……地铁上我旁边的小伙子多次把头靠到我肩膀上睡着……这得是有多困……求证一下，一号线古城路站是什么时候改叫古城站的捏……专26这么方便的连接多个小区和地铁站的车为什么只有工作日高峰才发呢……剩下时间车停着，司售人员干吗去呢不等957的时候一下来两个，这是做甚……星期六的早晨白茫茫……星期六，还是6点10分就醒，我赖以成名的懒觉呢……终于短暂的分离是为了更好的相聚，今天的结束是为了明天的开始..... 宁宁哥你不光是琳芃的好兄弟好基友，也是我们永远的好大哥！反正都在广州，欢迎经常来当我们俩的＂电灯泡＂！无论你在新的俱乐部身披多少号战袍，都愿你一切顺利，好运常在！  我也不会觉得别人的一切都是不劳而获就我自己是按劳取酬的血汗钱。我觉得我过得挺好，他过得也挺好，这就挺好。昨天修门师傅告诉我，他每天能挣好几个三百五百，运气好能一天三万，全凭手艺。他在北京两人合租了两千多的房，也懂得用法律武器对付他最大的敌人:不是体制不是专制，是拖欠工资的老板。我羡慕，但不嫉妒，不会见不得他好，也没一点优越感和不服好像凭什么我读了这么多年书还没人家挣得多。昨天修门师傅告诉我，他每天能挣好几个三百五百，运气好能一天三万，全凭手艺。他在北京两人合租了两千多的房，也懂得用法律武器对付他最大的敌人:不是体制不是专制，是拖欠工资的老板。我羡慕，但不嫉妒，不会见不得他好，也没一点优越感和不服好像凭什么我读了这么多年书还没人家挣得多。我在第105周加入MIUI，每周五刷机已成为生活习惯。爱玩机，爱升级，我领取了MIUI1000万勋章！你呢？通过活动专题领取勋章并分享微博以为话题 ，2013年1月14日抽取两台小米手机2。专题地址：   （分享自 ） ，今天，你延误了么…………It's so nice to be with you again前20分钟感觉中国女足水平绝对有提高，至少能组织像样的进攻，而且拿球感觉不烫脚了，沉稳了许多……看下半场能不能坚持吧麦当劳甜品站奶茶5块啦~在车上思考最近的华夏银行在哪，一抬眼，瞬间得到了解答……运气还真不错……地铁上我旁边的小伙子多次把头靠到我肩膀上睡着……这得是有多困……求证一下，一号线古城路站是什么时候改叫古城站的捏……专26这么方便的连接多个小区和地铁站的车为什么只有工作日高峰才发呢……剩下时间车停着，司售人员干吗去呢不等957的时候一下来两个，这是做甚……星期六的早晨白茫茫……星期六，还是6点10分就醒，我赖以成名的懒觉呢……终于短暂的分离是为了更好的相聚，今天的结束是为了明天的开始..... 宁宁哥你不光是琳芃的好兄弟好基友，也是我们永远的好大哥！反正都在广州，欢迎经常来当我们俩的＂电灯泡＂！无论你在新的俱乐部身披多少号战袍，都愿你一切顺利，好运常在！  我也不会觉得别人的一切都是不劳而获就我自己是按劳取酬的血汗钱。我觉得我过得挺好，他过得也挺好，这就挺好。昨天修门师傅告诉我，他每天能挣好几个三百五百，运气好能一天三万，全凭手艺。他在北京两人合租了两千多的房，也懂得用法律武器对付他最大的敌人:不是体制不是专制，是拖欠工资的老板。我羡慕，但不嫉妒，不会见不得他好，也没一点优越感和不服好像凭什么我读了这么多年书还没人家挣得多。昨天修门师傅告诉我，他每天能挣好几个三百五百，运气好能一天三万，全凭手艺。他在北京两人合租了两千多的房，也懂得用法律武器对付他最大的敌人:不是体制不是专制，是拖欠工资的老板。我羡慕，但不嫉妒，不会见不得他好，也没一点优越感和不服好像凭什么我读了这么多年书还没人家挣得多。一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在: ～～～2013年1月1日起，国航新款烧饼出炉了！乘坐北京至上海、广州、杭州、武汉等航线的普通舱旅客将有不一样的味蕾体验。烧饼的外包装采用可烤型透明塑料袋，为避免您在食用时烫伤，还设有散发热气的透气孔。新款烧饼有香辣鸡肉、咖喱鸡肉、黑椒牛肉等多种口味，未来几天我们会陆续向大家介绍。哎呀我天～～～～～//: 哈哈哈,美啊!!!大家都来八卦八卦!!分享图片 我在:9点13上地铁，现在马上进单位，这样说，以后得6点半出门……地铁安检的摆设作用再次得到验证。给我们家修门的师傅带着油漆坐着地铁就来了……九点半的传媒大学站，基本不能凑合挤，这些人都十一点上班？所以，别把自己当正义的化身。//:中国还有多少这样的记者？这样的媒体？为达到某种目的而刻意制造噱头和新闻，又怎么让人相信媒体的正确性和真实性？//: 从 这段视频看，以我们法医学的专业术语说，工作人员是约束动作，而不是攻击动作太牛了……//:抬腿过高//: 这照片拍的太有水平了 //: ……//: 这张照片抓拍水平真的很高 //:韧带不错。。。 //: 上腿了。这照片必须得奖。【青岛回应：会向篮管中心抗议】 青岛总经理生锡顺赛后愤怒地说：“这种事关比赛结果的关键判罚，出现这样明显的误判，实在让我们没法理解。观众们也都看出来是24秒违例，裁判这都看不出来是让人难以理解的。上诉不上诉我们还没决定，但可以肯定的是我们会向篮管中心抗议。”早晨逆流坐地铁的感觉真好……不过……人流好可怕……每天下班在寒风里等公交等半小时到一小时，就为了半小时的路，这不是纯扯淡么……我怎么觉得这条回复有晒xx的感觉……//:回复:不同风格。上岛咖啡属于先富起来的感觉。 //:纸杯喝咖啡有什么好装逼啊，挤得跟菜市场一样，上岛都比它强十倍好么星巴克(建外苏豪店)：国际高档连锁，还没喝就有满意的感觉。大建外的商务精英云集在此排队占座，他们挥舞手中的iPhone，等待那条永远不会收到的wifi密码短信；哪怕淘宝嫩模外拍团霸占唯一的厕所一占就是一小时，也完全不会影响他们的美好心情。他们在一米阳光下看窗外人头窜动，来口咖啡，活出感性。回复:这个建议很好……………… //:没准福娃当前锋，大耳朵当后卫，这就是所谓的改变吧如果弗娃留下，不会找一个澳大利亚前锋吧？那，雷纳尔多。。。支持留下弗朗索瓦！我这打出来是人名儿啊……可见最近办了多少起出访…… //:我就打出“出差”用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？？ （转）.jpg//: 快到碗里来~你才到碗里去！就不能找个大点的碗么……//: 伤不起啊！老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。「转」退了回家还要踏踏实实干………… ～～～2013年1月1日起，国航新款烧饼出炉了！乘坐北京至上海、广州、杭州、武汉等航线的普通舱旅客将有不一样的味蕾体验。烧饼的外包装采用可烤型透明塑料袋，为避免您在食用时烫伤，还设有散发热气的透气孔。新款烧饼有香辣鸡肉、咖喱鸡肉、黑椒牛肉等多种口味，未来几天我们会陆续向大家介绍。哎呀我天～～～～～//: 哈哈哈,美啊!!!大家都来八卦八卦!!分享图片 我在:9点13上地铁，现在马上进单位，这样说，以后得6点半出门……地铁安检的摆设作用再次得到验证。给我们家修门的师傅带着油漆坐着地铁就来了……九点半的传媒大学站，基本不能凑合挤，这些人都十一点上班？所以，别把自己当正义的化身。//:中国还有多少这样的记者？这样的媒体？为达到某种目的而刻意制造噱头和新闻，又怎么让人相信媒体的正确性和真实性？//: 从 这段视频看，以我们法医学的专业术语说，工作人员是约束动作，而不是攻击动作太牛了……//:抬腿过高//: 这照片拍的太有水平了 //: ……//: 这张照片抓拍水平真的很高 //:韧带不错。。。 //: 上腿了。这照片必须得奖。【青岛回应：会向篮管中心抗议】 青岛总经理生锡顺赛后愤怒地说：“这种事关比赛结果的关键判罚，出现这样明显的误判，实在让我们没法理解。观众们也都看出来是24秒违例，裁判这都看不出来是让人难以理解的。上诉不上诉我们还没决定，但可以肯定的是我们会向篮管中心抗议。”早晨逆流坐地铁的感觉真好……不过……人流好可怕……每天下班在寒风里等公交等半小时到一小时，就为了半小时的路，这不是纯扯淡么……我怎么觉得这条回复有晒xx的感觉……//:回复:不同风格。上岛咖啡属于先富起来的感觉。 //:纸杯喝咖啡有什么好装逼啊，挤得跟菜市场一样，上岛都比它强十倍好么星巴克(建外苏豪店)：国际高档连锁，还没喝就有满意的感觉。大建外的商务精英云集在此排队占座，他们挥舞手中的iPhone，等待那条永远不会收到的wifi密码短信；哪怕淘宝嫩模外拍团霸占唯一的厕所一占就是一小时，也完全不会影响他们的美好心情。他们在一米阳光下看窗外人头窜动，来口咖啡，活出感性。回复:这个建议很好……………… //:没准福娃当前锋，大耳朵当后卫，这就是所谓的改变吧如果弗娃留下，不会找一个澳大利亚前锋吧？那，雷纳尔多。。。支持留下弗朗索瓦！我这打出来是人名儿啊……可见最近办了多少起出访…… //:我就打出“出差”用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？？ （转）.jpg//: 快到碗里来~你才到碗里去！就不能找个大点的碗么……//: 伤不起啊！老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。「转」退了回家还要踏踏实实干…………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:看这个怎么觉得这婚求得这么悲催呢……分享自深圳黎晓斌  《揭秘郜林深圳求婚记：李健华夫妇策划有小遗憾，准新娘... - 郜林201314深圳求婚记： 李健华夫妇一手策划 准新娘后悔：早知道穿条长裙啊         1月4日晚9点多，国...  (来自 ) -   终于星期正一了……终于没有做工作习惯的梦，除了三点多醒一回，睡得不错……//:第二季《脉动夢立方》重磅回歸將於1月13、20日和2月2、3日在湖南長沙悦方idmall舉行路演活動，想挑戰夢立方？想見神秘Body女郎？想玩過癮遊戲？還是想拿豐厚獎品？當天現場你說了算！只要你來就有獎品現場連過3關者還有機會親臨上海參予節目錄製。回復狀態做自己的英雄 【番茄剧透社： 】第二季 全国招募将在上海、北京、沈阳、青岛、成都、武汉、长沙等近10个城市展开，除了现场报名，大家还可以登录官方网站 拨打报名电话400 880 8562，或登录新浪微报名页 进行报名。联想终于决定把Lenovo和think拆开运作了……一盘很大的棋……人民网和cctv都卖萌了……又干屠夫又干马里奥的活儿，实在是不怎么容易……弄坏了个小配件，其余的很成功…………今儿下午这会开的后劲儿太大，到现在还头疼……主要两个不同节奏都说了太长时间……回复:这个牛……贵了 //:我出门直接往北就是地铁站，坐这个还得往西兜一圈，换你，你坐么？我们小区，有一票智能黑车服务商，已经开通了从小区北门到六号线的服务，五块钱一位，厉害吧！  你家门口583不直接到地铁么公交司机都怕闯黄灯，完全停路中间了……真的是两个…… //:这么短的时间连续发生这样的不幸，对亚非03的朋友们真是太难接受了//: 更正一下 一位是亚非03级 原校足球队队长樊宇星 好像是在打球时心脏突然出现问题 在土耳其去世 另一位亚非柬埔寨语 郁元 在安哥拉遇难 哀悼//倩电话里边哭边叫我在外一定要一切小心，而我也忍不住泣出声来。两位亚非的好友就这样在几天内分别在安哥拉和土耳其陨落，禁不住让人扼腕长叹。想到自己和那么多好友依然在世界各地为了自己的小小生活打拼，不得不说一句大家一定要多多保重，一切安好。逝去的，化作一丝星辰，活着的，活出一份坚强。  你家门口583不直接到地铁么 土豆能不能直接把它拆了……//: 转给你看一看 奇葩降价了：Hagen 迷宫式喵星人喂食器　$14.49 促销详情: 来自: ……这当山寨陈皮卖好不好//: 在超市买了个特价柚回家，没想到。。。 这货是馒头吗~………………//哪位网友做的图，笑死了。阿达西面条太贵了，nnd……………………看这个怎么觉得这婚求得这么悲催呢……分享自深圳黎晓斌  《揭秘郜林深圳求婚记：李健华夫妇策划有小遗憾，准新娘... - 郜林201314深圳求婚记： 李健华夫妇一手策划 准新娘后悔：早知道穿条长裙啊         1月4日晚9点多，国...  (来自 ) -   终于星期正一了……终于没有做工作习惯的梦，除了三点多醒一回，睡得不错……//:第二季《脉动夢立方》重磅回歸將於1月13、20日和2月2、3日在湖南長沙悦方idmall舉行路演活動，想挑戰夢立方？想見神秘Body女郎？想玩過癮遊戲？還是想拿豐厚獎品？當天現場你說了算！只要你來就有獎品現場連過3關者還有機會親臨上海參予節目錄製。回復狀態做自己的英雄 【番茄剧透社： 】第二季 全国招募将在上海、北京、沈阳、青岛、成都、武汉、长沙等近10个城市展开，除了现场报名，大家还可以登录官方网站 拨打报名电话400 880 8562，或登录新浪微报名页 进行报名。联想终于决定把Lenovo和think拆开运作了……一盘很大的棋……人民网和cctv都卖萌了……又干屠夫又干马里奥的活儿，实在是不怎么容易……弄坏了个小配件，其余的很成功…………今儿下午这会开的后劲儿太大，到现在还头疼……主要两个不同节奏都说了太长时间……回复:这个牛……贵了 //:我出门直接往北就是地铁站，坐这个还得往西兜一圈，换你，你坐么？我们小区，有一票智能黑车服务商，已经开通了从小区北门到六号线的服务，五块钱一位，厉害吧！  你家门口583不直接到地铁么公交司机都怕闯黄灯，完全停路中间了……真的是两个…… //:这么短的时间连续发生这样的不幸，对亚非03的朋友们真是太难接受了//: 更正一下 一位是亚非03级 原校足球队队长樊宇星 好像是在打球时心脏突然出现问题 在土耳其去世 另一位亚非柬埔寨语 郁元 在安哥拉遇难 哀悼//倩电话里边哭边叫我在外一定要一切小心，而我也忍不住泣出声来。两位亚非的好友就这样在几天内分别在安哥拉和土耳其陨落，禁不住让人扼腕长叹。想到自己和那么多好友依然在世界各地为了自己的小小生活打拼，不得不说一句大家一定要多多保重，一切安好。逝去的，化作一丝星辰，活着的，活出一份坚强。  你家门口583不直接到地铁么 土豆能不能直接把它拆了……//: 转给你看一看 奇葩降价了：Hagen 迷宫式喵星人喂食器　$14.49 促销详情: 来自: ……这当山寨陈皮卖好不好//: 在超市买了个特价柚回家，没想到。。。 这货是馒头吗~………………//哪位网友做的图，笑死了。阿达西面条太贵了，nnd……………………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:真霸气……感谢 提醒，终于找到罪魁祸首了……大过年的，您能别过来说“你们不撞车车还撞你们呢”这样的话么…………我就服了……7点前跑出五环，在这个繁华的亦庄荒凉的郊区吃一顿要坚持耗掉一小时的早餐……唉……梦见好多同学一起上课啊~   神马的~另，偶数点必醒，奇数点选醒，我这是怎么啦……再另，梦见在车后座趴着头抬不高，必须是颈椎问题……再再另，扣儿怎么也醒了……补一下今天早晨的，买了一洗衣机，4公斤，2400多，回家觉得不值，非要退了换3000的3公斤的带高温消毒的……这纠结到梦里去了都……不过今天的东北菜还是挺成功的，要庆祝一下~今天是黑暗的一天，悲催的一天，一点儿都不值得纪念的一天…………嗯……偶成了交通新规则的牺牲品…………四罪并罚啊………………唉，成了段子主角了……通州南大街坑死爹了！nndCaution,大家注意，微信有神秘人士2030加入，注意隐藏！    一切都来得如此的突然关于申花的部分是亮点 又和大家见面啦第二期的鞠博士将为大家讲解一下中国足球“俱乐部名”和“队名”的区别。很多球迷朋友对眼花缭乱且时常更换的球队名称傻傻分不清楚，现在就是个深入了解其中奥秘的好机会哦~顺便说下，本期的鞠博士由 老湿友情出演~大家欢迎~！我非常后悔 睡着前没问清楚卫生纸储备在哪……扣妈和扣儿均毫无意外地毫无挣扎地睡着了，留下吃撑了不消化的扣爸独自揉肚子……八一主场从记录台到啦啦队到当场裁判，都是那么业余……真霸气……感谢 提醒，终于找到罪魁祸首了……大过年的，您能别过来说“你们不撞车车还撞你们呢”这样的话么…………我就服了……7点前跑出五环，在这个繁华的亦庄荒凉的郊区吃一顿要坚持耗掉一小时的早餐……唉……梦见好多同学一起上课啊~   神马的~另，偶数点必醒，奇数点选醒，我这是怎么啦……再另，梦见在车后座趴着头抬不高，必须是颈椎问题……再再另，扣儿怎么也醒了……补一下今天早晨的，买了一洗衣机，4公斤，2400多，回家觉得不值，非要退了换3000的3公斤的带高温消毒的……这纠结到梦里去了都……不过今天的东北菜还是挺成功的，要庆祝一下~今天是黑暗的一天，悲催的一天，一点儿都不值得纪念的一天…………嗯……偶成了交通新规则的牺牲品…………四罪并罚啊………………唉，成了段子主角了……通州南大街坑死爹了！nndCaution,大家注意，微信有神秘人士2030加入，注意隐藏！    一切都来得如此的突然关于申花的部分是亮点 又和大家见面啦第二期的鞠博士将为大家讲解一下中国足球“俱乐部名”和“队名”的区别。很多球迷朋友对眼花缭乱且时常更换的球队名称傻傻分不清楚，现在就是个深入了解其中奥秘的好机会哦~顺便说下，本期的鞠博士由 老湿友情出演~大家欢迎~！我非常后悔 睡着前没问清楚卫生纸储备在哪……扣妈和扣儿均毫无意外地毫无挣扎地睡着了，留下吃撑了不消化的扣爸独自揉肚子……八一主场从记录台到啦啦队到当场裁判，都是那么业余……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:有个预感，今年国安的第五外援前锋很可能不给力，然后到夏天把卡鲁弄回来～特此备份。一点感觉都没有……这句话和前后格格不入啊……谁能解释一下……是心灵独白么……ld:为什么给我定下午的航班?下午去还能干吗?万一航班晚点咋办?一点感觉都没有!就应该定早上第一班...听说过给象棋一边儿加俩导弹的么………………太欢乐了哈哈“砳砳”无处不在唉，所以哥都不好意思起床吵醒姐都睡了……可姐又被他们耗得精神了这是扣宝这一分钟内拍出的第三样商品……口音速成回味一下：偷听到两个印度人在嘲笑日本人的英语发音：“Jabonese agcent is vedy, vedy hard to undershdand.”然后日本人吐槽说："Indeian ekusento ishi belly belly haudo tsu andasudando" 明儿早晨你就变大板儿牙了~~~~~~~今晚，囧！小区给我玩水管爆裂，一帮人弄一大机器跟那玩抢修，好几个小时了没修好，后来闹明白了，新小区，尼玛这是他们第一次修爆裂管啊！我哪都洗不了啊！后来我发现有几瓶准备浇花用的加了尼玛营养液的水，我就这么洗了脸，刷了牙啊！艹啊，为啥人生各种第一次总是让老纸这么他妈的难忘啊！周末，还算很成功，成果丰富~但是……一是钱包瘪了，二是这装柜子的和装门的怎么就这么不靠谱，怎么就这么不靠谱，怎么就这么………………买个灯泡里面都有杂质，我这rp得差到什么程度了………………牛仔裤掉色把手机染了………………对我这种悲催的装修男，最安慰的莫过于对面住一更加悲催的大姐做对比…… 你懂的……鼓励大家记录梦想…… 上学时代，中午出去喝酒，拿回教室个酒瓶，回教室后发现教室被布置成了访谈节目，原本坐我同桌的女处领导忙着张罗接待来的嘉宾，把我的座位占了，我只能坐到教室角落，就在此时，只听得 童鞋一声大哭，我就醒了。。。。 毫无违和感……噗……赶飞机，太倒霉了，起床晚了，记错航站楼去错地方，急得满头大汗，但这次特别感谢北京司机，一路飞车居然提前一小时十几分到达机场。十分钟后顺利过安检。心说真不容易，终于踏实了，必须来碗我大味千缓和一下焦虑的心情。以上是我今天误机的原因，谢谢大家，新年快乐！有个预感，今年国安的第五外援前锋很可能不给力，然后到夏天把卡鲁弄回来～特此备份。一点感觉都没有……这句话和前后格格不入啊……谁能解释一下……是心灵独白么……ld:为什么给我定下午的航班?下午去还能干吗?万一航班晚点咋办?一点感觉都没有!就应该定早上第一班...听说过给象棋一边儿加俩导弹的么………………太欢乐了哈哈“砳砳”无处不在唉，所以哥都不好意思起床吵醒姐都睡了……可姐又被他们耗得精神了这是扣宝这一分钟内拍出的第三样商品……口音速成回味一下：偷听到两个印度人在嘲笑日本人的英语发音：“Jabonese agcent is vedy, vedy hard to undershdand.”然后日本人吐槽说："Indeian ekusento ishi belly belly haudo tsu andasudando" 明儿早晨你就变大板儿牙了~~~~~~~今晚，囧！小区给我玩水管爆裂，一帮人弄一大机器跟那玩抢修，好几个小时了没修好，后来闹明白了，新小区，尼玛这是他们第一次修爆裂管啊！我哪都洗不了啊！后来我发现有几瓶准备浇花用的加了尼玛营养液的水，我就这么洗了脸，刷了牙啊！艹啊，为啥人生各种第一次总是让老纸这么他妈的难忘啊！周末，还算很成功，成果丰富~但是……一是钱包瘪了，二是这装柜子的和装门的怎么就这么不靠谱，怎么就这么不靠谱，怎么就这么………………买个灯泡里面都有杂质，我这rp得差到什么程度了………………牛仔裤掉色把手机染了………………对我这种悲催的装修男，最安慰的莫过于对面住一更加悲催的大姐做对比…… 你懂的……鼓励大家记录梦想…… 上学时代，中午出去喝酒，拿回教室个酒瓶，回教室后发现教室被布置成了访谈节目，原本坐我同桌的女处领导忙着张罗接待来的嘉宾，把我的座位占了，我只能坐到教室角落，就在此时，只听得 童鞋一声大哭，我就醒了。。。。 毫无违和感……噗……赶飞机，太倒霉了，起床晚了，记错航站楼去错地方，急得满头大汗，但这次特别感谢北京司机，一路飞车居然提前一小时十几分到达机场。十分钟后顺利过安检。心说真不容易，终于踏实了，必须来碗我大味千缓和一下焦虑的心情。以上是我今天误机的原因，谢谢大家，新年快乐！一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:噗～//: 中枪满身……开车时人说的话可以总结出一幅对联。上联：我操，傻逼，会不会打灯。下联：尼玛，猪哇，挤你妈逼挤。横批：前面那车一定是女人开的台湾腔………………春晚的脚步近了，总导演亲自登门拜访赵本山。“赵老师，关于今年的小品，全国人民都希望您能表演呢！”“是吗……我知道了。”于是，本山大叔就没演了。在地铁上，两个拖家带口拖泥带水的人，一人拿个手机一人拿个ipad搭建无线网络，这是怎么样的精神……我真的是个鸡贼的人。在9块钱的机场大巴送到酒店，和3块钱的地铁换乘两次之间，毫不犹豫的选了后者。鼓掌～enjoy～～～～～～有问题求助万能的围脖儿～～～从零下10的帝都到30度的坡国，热死姐了。电话卡搞定！地铁卡搞定！出发！我天，你才是编剧……昨天的梦主旨是张惠妹要结婚，我去了，一个很小型的家庭式婚礼。转眼就到了一艘大船上，坏吸血鬼杀了好吸血鬼，还喝了好吸血鬼的血，然后坏吸血鬼站的船头突然就沉了，竖着插到海里。我劝他说：吐了吧，不然都得死。他很鄙视的对我说：要的就是这个效果。然后我从他眼睛里看到他对好吸血鬼的真爱。。。小鲈挺儿～～～ 我真的觉得泰囧没有多特别啊，有好玩的地方，但也不至于笑点不断停不下来吧……也就是冯巩小品的水平，应该赶不上卖拐……"最后一首歌是Josia带来的《地球》"……啥玩意?"你坐在椅子上看着窗外流过的光"……还是这个瓢嘴dj第一次下班时间赴通州新家，历时约80分钟……哈老师和愁大姐新歌太吓人……吃螃蟹就恶心的人必须马克……用奶茶吞服甲状腺素片能品出大闸蟹味道这种秘密我会随便告诉别人吗？怎么也得留到春节值班没东西吃时自娱自乐啊！hmmm……第一次看到"风骚"事件在眼前发生，太灵异了……"征集人员～希望最晚后年可以和朋友们组个6-8人的团丽江7日游：4天梅里，其他时间在古镇里桌游聊天晒太阳。。。。 大爱这创意…………手机使用说明书。。。噗～//: 中枪满身……开车时人说的话可以总结出一幅对联。上联：我操，傻逼，会不会打灯。下联：尼玛，猪哇，挤你妈逼挤。横批：前面那车一定是女人开的台湾腔………………春晚的脚步近了，总导演亲自登门拜访赵本山。“赵老师，关于今年的小品，全国人民都希望您能表演呢！”“是吗……我知道了。”于是，本山大叔就没演了。在地铁上，两个拖家带口拖泥带水的人，一人拿个手机一人拿个ipad搭建无线网络，这是怎么样的精神……我真的是个鸡贼的人。在9块钱的机场大巴送到酒店，和3块钱的地铁换乘两次之间，毫不犹豫的选了后者。鼓掌～enjoy～～～～～～有问题求助万能的围脖儿～～～从零下10的帝都到30度的坡国，热死姐了。电话卡搞定！地铁卡搞定！出发！我天，你才是编剧……昨天的梦主旨是张惠妹要结婚，我去了，一个很小型的家庭式婚礼。转眼就到了一艘大船上，坏吸血鬼杀了好吸血鬼，还喝了好吸血鬼的血，然后坏吸血鬼站的船头突然就沉了，竖着插到海里。我劝他说：吐了吧，不然都得死。他很鄙视的对我说：要的就是这个效果。然后我从他眼睛里看到他对好吸血鬼的真爱。。。小鲈挺儿～～～ 我真的觉得泰囧没有多特别啊，有好玩的地方，但也不至于笑点不断停不下来吧……也就是冯巩小品的水平，应该赶不上卖拐……"最后一首歌是Josia带来的《地球》"……啥玩意?"你坐在椅子上看着窗外流过的光"……还是这个瓢嘴dj第一次下班时间赴通州新家，历时约80分钟……哈老师和愁大姐新歌太吓人……吃螃蟹就恶心的人必须马克……用奶茶吞服甲状腺素片能品出大闸蟹味道这种秘密我会随便告诉别人吗？怎么也得留到春节值班没东西吃时自娱自乐啊！hmmm……第一次看到"风骚"事件在眼前发生，太灵异了……"征集人员～希望最晚后年可以和朋友们组个6-8人的团丽江7日游：4天梅里，其他时间在古镇里桌游聊天晒太阳。。。。 大爱这创意…………手机使用说明书。。。一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:平安夜安安静静在家吃饭看电影陪妞睡觉，也是不错的选择……我非常希望申花丢个人。青岛可以赢球且过百每个观众送一车啤酒……………… //:一套煎饼最实惠。 //:CBA赛场为毛不仿效?上海一人一客生煎，北京一人一碗炒肝，青岛一人一瓶啤酒，天津一人一根麻花••••••像很多NBA球队一样，费城76人主场也有个规矩：赢球且得分过百，送到场球迷每人一巨无霸汉堡。昨天76人主场99比80大胜开拓者，最后老帅柯林斯指示特纳运球到终场哨响，结果球迷不干了，说我们饿呀，我们要汉堡呀，你讨厌呀。老爷子够仗义，一拍胸脯，18000人的汉堡钱我出，我请你们！花费72000美元！这得红牌啊，非体育行为！//: 明显手球啊，给黄牌！//:明显越位了[分享gif图片]翟晓川这暴扣走没走步...哇……我不卖萌，我就想歪一下脖子蒿俊闵吴曦邓卓翔陆博飞，舜天这是要干啥……亏得还有个刘建业当内奸…… //:这是要搞毛？据《足球报》消息，鲁能大将蒿俊闵已经和江苏舜天秘密签订了转会协议，并且其签约日期要早于吴曦。不过，当事双方俱乐部均予以否认，而蒿俊闵的队友们则对此表示不知情。   （分享自 ）大量麦粉的无脑又一次得到了体现…………//: 转发微博【广厦主场球迷倒戈？麦蒂效应!】 比赛最后15秒，林志杰这名已经为球队效力四个赛季，获得无数战功的宝岛球员居然在这一刻享受到了主场球迷对自己的干扰声！这是为啥，原因只有一个，球迷想看麦蒂最后的绝杀！没办法，这就是球星效应啊！ CBA的球迷得有多爱你！ //: 没有遇到//:有遇到过这个情况的S3童鞋么？！// :根本不是死机，而是CPU设计缺陷导致的字库烧坏，死机起码能重启，字库烧坏手机完全变成死砖，再也无法启动，换字库维修费700，而且不能保修！！妈的，我和身边的朋友纷纷中遭！！【三星Galaxy S III传出“死机门”】近日有英国用户反映，自己买的三星Galaxy S III没刷机，但会出现突然死机的现象，且当在夜间充电或者锁屏状态时，手机还会无法启动。三星目前尚未承认这个问题的存在，但有用户称三星维修中心的多位员工透露，最近很多用户都遇到了这个问题。每天三点十五都要醒……我又不是消协的……感谢 给扣宝千里送鹅毛，嘿嘿……扣宝明年冬天有穿的了……哦也~柜子太多俩哥们儿一天没干完……下周六见了……第一次路过电影院门口见到比春运北京站还长的队伍……是泰囧么……这个……刚才想到那天的香锅，突然发现，那天偶好像算错帐了……偶们一人再给 5块钱吧…… 工作如火如荼，垃圾堆积如山，扣妈辛勤劳作，扣爸歇着……哦也太狠了！//://:太狠了！ //:这个狠！ //:那时已退休。 //:河北张家口将申办2022年冬奥会平安夜安安静静在家吃饭看电影陪妞睡觉，也是不错的选择……我非常希望申花丢个人。青岛可以赢球且过百每个观众送一车啤酒……………… //:一套煎饼最实惠。 //:CBA赛场为毛不仿效?上海一人一客生煎，北京一人一碗炒肝，青岛一人一瓶啤酒，天津一人一根麻花••••••像很多NBA球队一样，费城76人主场也有个规矩：赢球且得分过百，送到场球迷每人一巨无霸汉堡。昨天76人主场99比80大胜开拓者，最后老帅柯林斯指示特纳运球到终场哨响，结果球迷不干了，说我们饿呀，我们要汉堡呀，你讨厌呀。老爷子够仗义，一拍胸脯，18000人的汉堡钱我出，我请你们！花费72000美元！这得红牌啊，非体育行为！//: 明显手球啊，给黄牌！//:明显越位了[分享gif图片]翟晓川这暴扣走没走步...哇……我不卖萌，我就想歪一下脖子蒿俊闵吴曦邓卓翔陆博飞，舜天这是要干啥……亏得还有个刘建业当内奸…… //:这是要搞毛？据《足球报》消息，鲁能大将蒿俊闵已经和江苏舜天秘密签订了转会协议，并且其签约日期要早于吴曦。不过，当事双方俱乐部均予以否认，而蒿俊闵的队友们则对此表示不知情。   （分享自 ）大量麦粉的无脑又一次得到了体现…………//: 转发微博【广厦主场球迷倒戈？麦蒂效应!】 比赛最后15秒，林志杰这名已经为球队效力四个赛季，获得无数战功的宝岛球员居然在这一刻享受到了主场球迷对自己的干扰声！这是为啥，原因只有一个，球迷想看麦蒂最后的绝杀！没办法，这就是球星效应啊！ CBA的球迷得有多爱你！ //: 没有遇到//:有遇到过这个情况的S3童鞋么？！// :根本不是死机，而是CPU设计缺陷导致的字库烧坏，死机起码能重启，字库烧坏手机完全变成死砖，再也无法启动，换字库维修费700，而且不能保修！！妈的，我和身边的朋友纷纷中遭！！【三星Galaxy S III传出“死机门”】近日有英国用户反映，自己买的三星Galaxy S III没刷机，但会出现突然死机的现象，且当在夜间充电或者锁屏状态时，手机还会无法启动。三星目前尚未承认这个问题的存在，但有用户称三星维修中心的多位员工透露，最近很多用户都遇到了这个问题。每天三点十五都要醒……我又不是消协的……感谢 给扣宝千里送鹅毛，嘿嘿……扣宝明年冬天有穿的了……哦也~柜子太多俩哥们儿一天没干完……下周六见了……第一次路过电影院门口见到比春运北京站还长的队伍……是泰囧么……这个……刚才想到那天的香锅，突然发现，那天偶好像算错帐了……偶们一人再给 5块钱吧…… 工作如火如荼，垃圾堆积如山，扣妈辛勤劳作，扣爸歇着……哦也太狠了！//://:太狠了！ //:这个狠！ //:那时已退休。 //:河北张家口将申办2022年冬奥会一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:  能不能加上fm发射功能哇，对开车族超级方便的……这外边儿飘着雪花，我在这游车河，真是，赶紧世界末日算了。我真没有出轨找小三儿的精力……累死了……ld批示：“工作作风不严谨，不细仔”………………ld，咱能“细仔”点儿么……12个～～～日前，国航第一架新构型波音B737-800飞机平稳降落在重庆江北国际机场，至此国航重庆分公司机队规模已达31架。今天的有奖小问题是，这架新构型波音B737-800飞机有多少个头等舱座位？1、6个；2、8个；3、10个；4、12个。选择正确答案并转发，就可参与抽取国航幸运奖品。我现在就想看看最后的货怎么样，货要是好，什么也不说，货要是不好……………………果不其然，申花又使出了一贯的流氓招数。流氓就是流氓。如果你认这个补充协议，请把孙吉的钱还上。//: 于涛看意思也得在报纸上感恩一下，然后放眼不能让申花吃亏，续签一年合约后再有偿转会申鑫，最后再开个送别会大家流流泪。【申花高层：于涛想自由转会没门 我们还有补充协议】上海申鑫单方面宣布：原上海申花球员于涛加盟，合同期为三年，合同将从2013年1月1日起正式生效。对于这一消息，申花俱乐部高层表示，于涛要自由转会不会那么容易，因为俱乐部和于涛私下有补充协议，其中有涉及到违约金的条款。感谢 的明信片哈～～嘿嘿申花又一次放走了他们的队长，于是，现在这支球队里，就真的见不到神马上海人了。对了，邱盛炯打不上比赛，曹赟定又随时可能撤离～他们走了的话，这支球队，就真的变成葫芦岛申花了……哈哈哈哈//: 转发微博经济舱的乘客，每天三顿都是吃这道土豆胡萝卜炖火腿肠。需要连续吃一年，然后换黄瓜胡萝卜炖火腿肠，再吃一年。船上刚刚有个亚裔面孔的男子，大喊大叫“我要吃海鱼，我要吃冰鲜大海鱼！我是著名作家！”，被警卫给扔了出去，会随货机被送往加德满都，失去登船机会。这个还能说什么呢……【五人制足球】【法尔考】室内足球皇帝法尔考的杂耍进球室内足球皇帝法尔考今年35岁，看了2012五人制足球世界杯的童鞋，对巴西阵中的法尔考一定不会陌生(GIF动图)太直接了……//:最具现实意义的后现代解构主义音乐作品 中国流行音乐的希望//:  欢乐无穷啊【《小白脸》MV】现在的MV都这么掉节操了吗。屌丝必转呀。节操碎了一地，完全无底线啊，但我喜欢。首钢人民用石景山口音大喊“癌木威屁”……北京主场的各种气氛都很牛，DJ也很high……就是咱这rap能稍微少点“北京金隅”么…………听多了头疼……五色蜡笔…………   文具控真是舒心的填色涂色本啊…… 还送五色蜡笔，多伦多动物园你好嘢…………  能不能加上fm发射功能哇，对开车族超级方便的……这外边儿飘着雪花，我在这游车河，真是，赶紧世界末日算了。我真没有出轨找小三儿的精力……累死了……ld批示：“工作作风不严谨，不细仔”………………ld，咱能“细仔”点儿么……12个～～～日前，国航第一架新构型波音B737-800飞机平稳降落在重庆江北国际机场，至此国航重庆分公司机队规模已达31架。今天的有奖小问题是，这架新构型波音B737-800飞机有多少个头等舱座位？1、6个；2、8个；3、10个；4、12个。选择正确答案并转发，就可参与抽取国航幸运奖品。我现在就想看看最后的货怎么样，货要是好，什么也不说，货要是不好……………………果不其然，申花又使出了一贯的流氓招数。流氓就是流氓。如果你认这个补充协议，请把孙吉的钱还上。//: 于涛看意思也得在报纸上感恩一下，然后放眼不能让申花吃亏，续签一年合约后再有偿转会申鑫，最后再开个送别会大家流流泪。【申花高层：于涛想自由转会没门 我们还有补充协议】上海申鑫单方面宣布：原上海申花球员于涛加盟，合同期为三年，合同将从2013年1月1日起正式生效。对于这一消息，申花俱乐部高层表示，于涛要自由转会不会那么容易，因为俱乐部和于涛私下有补充协议，其中有涉及到违约金的条款。感谢 的明信片哈～～嘿嘿申花又一次放走了他们的队长，于是，现在这支球队里，就真的见不到神马上海人了。对了，邱盛炯打不上比赛，曹赟定又随时可能撤离～他们走了的话，这支球队，就真的变成葫芦岛申花了……哈哈哈哈//: 转发微博经济舱的乘客，每天三顿都是吃这道土豆胡萝卜炖火腿肠。需要连续吃一年，然后换黄瓜胡萝卜炖火腿肠，再吃一年。船上刚刚有个亚裔面孔的男子，大喊大叫“我要吃海鱼，我要吃冰鲜大海鱼！我是著名作家！”，被警卫给扔了出去，会随货机被送往加德满都，失去登船机会。这个还能说什么呢……【五人制足球】【法尔考】室内足球皇帝法尔考的杂耍进球室内足球皇帝法尔考今年35岁，看了2012五人制足球世界杯的童鞋，对巴西阵中的法尔考一定不会陌生(GIF动图)太直接了……//:最具现实意义的后现代解构主义音乐作品 中国流行音乐的希望//:  欢乐无穷啊【《小白脸》MV】现在的MV都这么掉节操了吗。屌丝必转呀。节操碎了一地，完全无底线啊，但我喜欢。首钢人民用石景山口音大喊“癌木威屁”……北京主场的各种气氛都很牛，DJ也很high……就是咱这rap能稍微少点“北京金隅”么…………听多了头疼……五色蜡笔…………   文具控真是舒心的填色涂色本啊…… 还送五色蜡笔，多伦多动物园你好嘢…………一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:N公司的同事们，你们够幸福的了……偶们这就收到一通知，大意就是“你们邮件没准儿哪天就没了”…………………… //: 【6元啦！>>>】2013年1月13日前，小皇堡限时六元特惠！里面夹得牛肉吃下很有饱腹感哦，小吃货们果断mark咯，详情可参照链接~ 北京更多免费赠品、打折信息汇总，实时更新>>>弄个麻将凉席抠着玩不就得了～扣姥姥说扣子你中午怎么不睡觉呢，我说爹娘小时候都这样娃能跑得了？扣姥姥说那等扣子上幼儿园了也带个小凉席别的小朋友都睡了自己抠着玩去，我想也行至少比老师三缺一了给拉去凑搭子强是吧那个谁乐疯了恒源祥的天猫主页金正恩老婆真怀孕了是么……怎么一下胖了那么多……全世界的媒体在捕风捉影唯恐天下不乱根本不顾底线这几点上都是一样的，不要光骂中国媒体了。发出有关东航的微博后便赶赴大西南出差，每天跋山涉水实在无暇跟进，期间婉拒怠慢了不少同仁，望见谅。后发现一时沉默造成不少误解，现尽管人在外地，希望通过以下声明澄清相关事宜（内容见长微博）——恩，哥周三准备吃一顿呷哺去～特此备份～如果长庆真能出国踢球的话，对他这样一个爱球如命的球员，应该算是最好的归宿了吧～不错不错～扩散～//: 选片很纠结。好吧，先发第一张等了一个多月，终于拿到了几张粗修版，先过过眼瘾，然后还要再等一个月。先来一张亮个相，代表扣儿童鞋感谢 阿姨远道带来的psv小鸭子~嘿嘿另外，没上闹钟的结果就是偶先后于12点半，2点半和5点半醒来，以为已经6点半了……昨晚梦的主要highlight是偶光着屁股在锦江之星开房……人家一看我就是屌丝说给你个三人间你可以自己住，里边三张单人床……搜狐的解说员的专业素质比巅峰啦啦队差太远了~北京队现在真的是一个很有凝聚力的球队，吉喆都扑上去给晓川出气~我的手指头是扣的划船机……//:好喜欢 喜欢这样被婴儿的小手抓住手指的童鞋举手！！ N公司的同事们，你们够幸福的了……偶们这就收到一通知，大意就是“你们邮件没准儿哪天就没了”…………………… //: 【6元啦！>>>】2013年1月13日前，小皇堡限时六元特惠！里面夹得牛肉吃下很有饱腹感哦，小吃货们果断mark咯，详情可参照链接~ 北京更多免费赠品、打折信息汇总，实时更新>>>弄个麻将凉席抠着玩不就得了～扣姥姥说扣子你中午怎么不睡觉呢，我说爹娘小时候都这样娃能跑得了？扣姥姥说那等扣子上幼儿园了也带个小凉席别的小朋友都睡了自己抠着玩去，我想也行至少比老师三缺一了给拉去凑搭子强是吧那个谁乐疯了恒源祥的天猫主页金正恩老婆真怀孕了是么……怎么一下胖了那么多……全世界的媒体在捕风捉影唯恐天下不乱根本不顾底线这几点上都是一样的，不要光骂中国媒体了。发出有关东航的微博后便赶赴大西南出差，每天跋山涉水实在无暇跟进，期间婉拒怠慢了不少同仁，望见谅。后发现一时沉默造成不少误解，现尽管人在外地，希望通过以下声明澄清相关事宜（内容见长微博）——恩，哥周三准备吃一顿呷哺去～特此备份～如果长庆真能出国踢球的话，对他这样一个爱球如命的球员，应该算是最好的归宿了吧～不错不错～扩散～//: 选片很纠结。好吧，先发第一张等了一个多月，终于拿到了几张粗修版，先过过眼瘾，然后还要再等一个月。先来一张亮个相，代表扣儿童鞋感谢 阿姨远道带来的psv小鸭子~嘿嘿另外，没上闹钟的结果就是偶先后于12点半，2点半和5点半醒来，以为已经6点半了……昨晚梦的主要highlight是偶光着屁股在锦江之星开房……人家一看我就是屌丝说给你个三人间你可以自己住，里边三张单人床……搜狐的解说员的专业素质比巅峰啦啦队差太远了~北京队现在真的是一个很有凝聚力的球队，吉喆都扑上去给晓川出气~我的手指头是扣的划船机……//:好喜欢 喜欢这样被婴儿的小手抓住手指的童鞋举手！！ 一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:满头大汗地喝完酸辣汤，真爽～我正式宣布我爱这东西～俺一直在为早晨吵醒了扣儿感到纠结…………你说，有木有一个闹钟可以只叫醒自己呢……有道理……//: 有道理老婆有一天问儿子，你知道妈妈最喜欢谁吗？儿子说：＂我呗！＂那你知道爸爸最喜欢谁吗？＂儿子说＂你呗！＂回复:瓦咔咔，这是最好笑的回复之一…………不能幸灾乐祸，恩…… //:因公司计划,航班已经取消。实时跟踪航班的当前状态及机场天气实况请下载飞常准客户端希望今晚做个好梦，明天一切顺利，加油！这个太准确了……采访国足集训，问问身边两位球迷对这期国家队的看法，其中一个球迷：“你是哪个媒体的？我明天去找你，谈一下关于国家队训练的事儿？”我：…… 球迷：“我准备向足协申请挑选22个球员，我作为教练带队4年，带他们冲击世界杯！”我:………… : 09年在鸟巢，世界车王争霸赛，赛前新闻发布会，舒马赫带着勒布、杜汉等出席，现场配翻译。记者席上一位大哥拿过麦克风非常冷静地用山东味英语向舒马赫提问：“Can you ask me a question”，三秒钟后全场爆笑，舒马赫冷静回答：“of course,how are you?”爆料一个无关痛痒的，vitas到上海来开演唱会的时候，有记者拜访他，问：“vista先生，请问你到上海来有什么感受？”vitas淡定地回答：“vista是一个电脑系统，我叫vitas.musicradio这dj您能别“根儿们”“根儿们”的么……口腔溃疡就像大姨妈一样，若即若离……身为一个国安球迷，我不得不说，在车上贴国安队徽基本等于“我就是马路流氓”……你们老乡就是这么停车的?专挑车道路中间?停得这么决绝?太清楚了~//:有人说英语里的Complete和Finish是一个意思，用词考究的韦伯斯特老师反驳道：你娶了正确的人，You are complete; 你娶了错误的人，You are finished; 你娶了正确的人，但却和错误的人偷欢，还被逮了，You are completely finished。综上，这俩词儿不是一个意思。伊港。唉，我今儿刚碰上这么一件事儿~我12月2号买的东西，走 ，结果德邦12月3号出台一新规矩：改送货方式要收5块钱手续费。于是，今天我要把自提改成送货，就来找我要钱了……这五块钱我也不能找卖家打架啊，憋气//: 什么垃圾记者？规则还没出台前的事，要在规则出台后处罚？谁教你的记者没问题吧…………什么叫选择性失明……中国青年报好像类似的倾向性报道不断啊……“吉喆规则”出台却未处罚吉喆 篮协选择性失明？    （分享自 ）记者没问题吧…………什么叫选择性失明……中国青年报好像类似的倾向性报道不断啊……“吉喆规则”出台却未处罚吉喆 篮协选择性失明？    （分享自 ）这算是侮辱警察么……满头大汗地喝完酸辣汤，真爽～我正式宣布我爱这东西～俺一直在为早晨吵醒了扣儿感到纠结…………你说，有木有一个闹钟可以只叫醒自己呢……有道理……//: 有道理老婆有一天问儿子，你知道妈妈最喜欢谁吗？儿子说：＂我呗！＂那你知道爸爸最喜欢谁吗？＂儿子说＂你呗！＂回复:瓦咔咔，这是最好笑的回复之一…………不能幸灾乐祸，恩…… //:因公司计划,航班已经取消。实时跟踪航班的当前状态及机场天气实况请下载飞常准客户端希望今晚做个好梦，明天一切顺利，加油！这个太准确了……采访国足集训，问问身边两位球迷对这期国家队的看法，其中一个球迷：“你是哪个媒体的？我明天去找你，谈一下关于国家队训练的事儿？”我：…… 球迷：“我准备向足协申请挑选22个球员，我作为教练带队4年，带他们冲击世界杯！”我:………… : 09年在鸟巢，世界车王争霸赛，赛前新闻发布会，舒马赫带着勒布、杜汉等出席，现场配翻译。记者席上一位大哥拿过麦克风非常冷静地用山东味英语向舒马赫提问：“Can you ask me a question”，三秒钟后全场爆笑，舒马赫冷静回答：“of course,how are you?”爆料一个无关痛痒的，vitas到上海来开演唱会的时候，有记者拜访他，问：“vista先生，请问你到上海来有什么感受？”vitas淡定地回答：“vista是一个电脑系统，我叫vitas.musicradio这dj您能别“根儿们”“根儿们”的么……口腔溃疡就像大姨妈一样，若即若离……身为一个国安球迷，我不得不说，在车上贴国安队徽基本等于“我就是马路流氓”……你们老乡就是这么停车的?专挑车道路中间?停得这么决绝?太清楚了~//:有人说英语里的Complete和Finish是一个意思，用词考究的韦伯斯特老师反驳道：你娶了正确的人，You are complete; 你娶了错误的人，You are finished; 你娶了正确的人，但却和错误的人偷欢，还被逮了，You are completely finished。综上，这俩词儿不是一个意思。伊港。唉，我今儿刚碰上这么一件事儿~我12月2号买的东西，走 ，结果德邦12月3号出台一新规矩：改送货方式要收5块钱手续费。于是，今天我要把自提改成送货，就来找我要钱了……这五块钱我也不能找卖家打架啊，憋气//: 什么垃圾记者？规则还没出台前的事，要在规则出台后处罚？谁教你的记者没问题吧…………什么叫选择性失明……中国青年报好像类似的倾向性报道不断啊……“吉喆规则”出台却未处罚吉喆 篮协选择性失明？    （分享自 ）记者没问题吧…………什么叫选择性失明……中国青年报好像类似的倾向性报道不断啊……“吉喆规则”出台却未处罚吉喆 篮协选择性失明？    （分享自 ）这算是侮辱警察么……一直就说娜姐成功的瓶颈就是他这性格，结果一帮人过来“我就喜欢这个性”，你喜欢呗，你再喜欢她也没法更进一步了……就这样了……//: 我没觉得这问题有任何不合适啊。记者想问问说，是不是有什么特殊的原因造成这么大的失败，很正常啊。否则该怎么问，问你输球了心情好吗？【早安，充满火药味的早晨】藏身茫茫细颗粒中的太阳还未散发出灼热热度，小编已经在班上看到李娜法网失败后有点火药味的新闻发布会。今年的法网中国金花们似乎道路坎坷，六号种子李娜第二轮负于世界排名第67位，但打法颇有男子风范的马泰克，彭帅也随后止步第二轮。下面是少见的新闻发布会实录。有本事来北京有本事去南京～//: //: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？这也太………………//: 你们再感受一下 //:自从上次在金钱豹被一个孩子领着家长到我面前说我拿了他的布丁要打我（天地良心，我从冰柜拿的），我就无语了。后来才发现，只要桌上有布丁的他们都去闹一下，那家长还说宝宝真聪明，能争取自己的权利。本屌在 发布的榜单「熊孩子出没注意」，你们感受一下，里面总结了一些本屌在京多年来吃过的熊孩子最多的餐馆。明天六一又是周六，出外就餐须谨慎。不要怪本屌太苛刻，这都是你妈逼的。  1号…………噗……………………贪便宜吃亏啊～想买个球踢，买成一号球了，送给外甥好了～  正日子啦~~~~还挺详细的~~~国际奥委会3轮投票9回合PK详解 武术在奥运有铁票     （分享自 ）让你得瑟……//:然后今天出门就忘戴表了 我们快乐，因为我们们没有时时刻刻说，我要快乐。姑娘们早〜百变小天后 今天走了吉克隽逸路线…………眼有点儿晕～越来越硬气//:转发微博【中方回应菲防长“与中国战至最后一人”】菲律宾国防部部长加斯明日前表示，“为保卫领土与中国战斗到最后一人”。对此，中国国防部发言人今天表示，我们注意到菲律宾防务部门领导人相关言论。我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。天津大房子也有这油画，老何画成啥了都//:手滑…… 这幅画描绘了申奥成功时吴经国和何振梁相拥而泣的情景。可为什么我一看到就想笑呢。。。好吧，我网络直播，看到特写之后修正一下，就身材不俗……这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:这个Mladenovic长相和身材都十分不俗啊…… 我在:总结愈发全面了…… //:还有什么聚焦，什么历史，什么律师……我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在:其实说的对，记得小时候一周一集也挺过来了，那时候心态可好了//:lol美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。(转)我可以说谁关注并经常转发那个揭露地球我就取关谁么…… 我在: