和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 京城新版病号服 （图片来源见水印） 主人，加油！我来帮你！ //: 不仅是LED，还有所谓的“护眼灯”都是很毁眼睛的光源。而这些光源因为时尚，往往使用者是孩子年轻人。这些与太阳光相差太远的灯源，虽然节能，但单价不菲，制造过程中也许消耗了更多的电能，就像太阳能电池板一样。所以，我家里储备了不少磨砂白帜灯泡，以备不时之需。【买灯泡少选LED的】虽然LED灯比传统灯泡节能耐用，用电量最多可减少85%，并且一个灯泡可用10年之久，被广泛用于手机、电视显示屏和照明中，但是如果每天使用的时间过长容易损伤视力。据英国《每日邮报》近日报道，西班牙一项研究证实，LED灯泡可能会对视网膜造成无法挽回的伤害，增加失明的风险。从小满开始，每天我有不同的症状：拉肚子---想吐不吐---没食欲----嗜睡乏力----喉咙堵-----手脚肿----眼睛肿----全身到处成片起疹子。。。。。 说她前几天也这样，跑去医院查这查那说是天气热了的应激反应。肿么了？？？？？？？？？身体自行排毒完毕后，一切不爽不适快过去吧。。偶早上粗门还好好的，刚才肿么左眼突然就肿起来了捏，最近不是肠胃不适就是到处莫名其妙出疹子，肿么了，天气？食物？强大的90后17岁小姑娘，一个人来急诊，进屋一查，宫口开全了！马上要生了！没一个家属！没一个化验！没一次产检！是瞒着父母瞒着男朋友偷偷怀孕的，赶紧叫闺蜜来，谈话签字，一看到阴道分娩、手术风险全吓傻了，闺蜜也不知道她怀孕！联系不到父母，只好赶紧联系公安部门帮忙找，这边早产儿却出来了，咋整？愁哇！7月的英国还是穿毛衣的冬天，在那里我每天8点起床3点半下课，然后和同学划船、喝下午茶、写功课，星期六和星期日我一个人看歌剧，感动得在深夜里落泪，终于我才知道自己的心，一直都还是个孩子，在流浪的岁月中，我找到了我自己……  课程结束，和那年在剑桥不同,那时我骑自行车,住小小的民宿,吃批萨，那是1993年。然後我回台湾,写下“流浪的小孩”,还有至今仍爱的“好女人”。一切彷如昨天，每一个街角都有少女的我。而此時我已经找到了我，再没有分离。一切追寻，也只是为了这一天，再不彷徨的自己。 这盘磁带好有回忆啊。开头的口白部分，都会背：1993年的7月，我一个人，带了一个背包还有30公斤书，到英国的剑桥伦敦，留学。去的时候，我很迷惑，当一个歌手，尤其是偶像歌手，总有很多人的赞美和保护，久而久之，我忘记了自己的面孔，只不停的想追寻更多的拥簇还有掌声，到底我们要追求的是什么呢。课程结束，和那年在剑桥不同,那时我骑自行车,住小小的民宿,吃批萨，那是1993年。然後我回台湾,写下“流浪的小孩”,还有至今仍爱的“好女人”。一切彷如昨天，每一个街角都有少女的我。而此時我已经找到了我，再没有分离。一切追寻，也只是为了这一天，再不彷徨的自己。 2 我在这里:5岁不懂事还可以理解啊，15岁这么大了，不懂事这是啥理由哦。 来自话题 刚才在宝岛公园遇见三只小猫，又小又凶悍啊，我给它们吃的，它们还哈我可爱  我和我永遠的小花童漢斯在還沒有新郎的情況下先去拍了婚紗照啦！這是我很深很深的遺憾，但可以靠科技來彌補一點點，以後直接把新郎P上去就OK了！  京城新版病号服 （图片来源见水印） 主人，加油！我来帮你！ //: 不仅是LED，还有所谓的“护眼灯”都是很毁眼睛的光源。而这些光源因为时尚，往往使用者是孩子年轻人。这些与太阳光相差太远的灯源，虽然节能，但单价不菲，制造过程中也许消耗了更多的电能，就像太阳能电池板一样。所以，我家里储备了不少磨砂白帜灯泡，以备不时之需。【买灯泡少选LED的】虽然LED灯比传统灯泡节能耐用，用电量最多可减少85%，并且一个灯泡可用10年之久，被广泛用于手机、电视显示屏和照明中，但是如果每天使用的时间过长容易损伤视力。据英国《每日邮报》近日报道，西班牙一项研究证实，LED灯泡可能会对视网膜造成无法挽回的伤害，增加失明的风险。从小满开始，每天我有不同的症状：拉肚子---想吐不吐---没食欲----嗜睡乏力----喉咙堵-----手脚肿----眼睛肿----全身到处成片起疹子。。。。。 说她前几天也这样，跑去医院查这查那说是天气热了的应激反应。肿么了？？？？？？？？？身体自行排毒完毕后，一切不爽不适快过去吧。。偶早上粗门还好好的，刚才肿么左眼突然就肿起来了捏，最近不是肠胃不适就是到处莫名其妙出疹子，肿么了，天气？食物？强大的90后17岁小姑娘，一个人来急诊，进屋一查，宫口开全了！马上要生了！没一个家属！没一个化验！没一次产检！是瞒着父母瞒着男朋友偷偷怀孕的，赶紧叫闺蜜来，谈话签字，一看到阴道分娩、手术风险全吓傻了，闺蜜也不知道她怀孕！联系不到父母，只好赶紧联系公安部门帮忙找，这边早产儿却出来了，咋整？愁哇！7月的英国还是穿毛衣的冬天，在那里我每天8点起床3点半下课，然后和同学划船、喝下午茶、写功课，星期六和星期日我一个人看歌剧，感动得在深夜里落泪，终于我才知道自己的心，一直都还是个孩子，在流浪的岁月中，我找到了我自己……  课程结束，和那年在剑桥不同,那时我骑自行车,住小小的民宿,吃批萨，那是1993年。然後我回台湾,写下“流浪的小孩”,还有至今仍爱的“好女人”。一切彷如昨天，每一个街角都有少女的我。而此時我已经找到了我，再没有分离。一切追寻，也只是为了这一天，再不彷徨的自己。 这盘磁带好有回忆啊。开头的口白部分，都会背：1993年的7月，我一个人，带了一个背包还有30公斤书，到英国的剑桥伦敦，留学。去的时候，我很迷惑，当一个歌手，尤其是偶像歌手，总有很多人的赞美和保护，久而久之，我忘记了自己的面孔，只不停的想追寻更多的拥簇还有掌声，到底我们要追求的是什么呢。课程结束，和那年在剑桥不同,那时我骑自行车,住小小的民宿,吃批萨，那是1993年。然後我回台湾,写下“流浪的小孩”,还有至今仍爱的“好女人”。一切彷如昨天，每一个街角都有少女的我。而此時我已经找到了我，再没有分离。一切追寻，也只是为了这一天，再不彷徨的自己。 2 我在这里:5岁不懂事还可以理解啊，15岁这么大了，不懂事这是啥理由哦。 来自话题 刚才在宝岛公园遇见三只小猫，又小又凶悍啊，我给它们吃的，它们还哈我可爱  我和我永遠的小花童漢斯在還沒有新郎的情況下先去拍了婚紗照啦！這是我很深很深的遺憾，但可以靠科技來彌補一點點，以後直接把新郎P上去就OK了！ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。搞一张ｋｕ到的相片搞么事,站起来( •ॢ◡-ॢ)✩⃛♱наРрУ вiятнDАч♱ೄ  to  " I realized the only thing that matters is that you, you make me happier than I ever thought I could be. I will spend the rest of my life trying to make you feel the same way." -----「Friends」  Happy birthday my love!   不同的观点发表了博文 《回应王兴国老师关于胶原蛋白的评论》 - 这几天关于胶原蛋白及其水解产物的口服是否对皮肤有改善作用的争论再起，王兴国老师坚定地认为胶原蛋白口服没有作用，跟其它蛋白质没有区别，我的观点恰好相 转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 因為戰也要戰得優雅啊～哈哈哈哈向  提问: 天秤怎么那么喜欢冷战啊?   来 ，拍一个  爱猫者想出了搞怪新招，迅速引发网络新狂潮~ 只需把熟识的猫猫举到脸面前，让它看起来就像个超级茂盛的胡子就行。 吃饱了(～o～)~zZ  {关于健身}专业人士请表喷我，纯属个人经验。1不要求重量重，动作要标准，一个肌肉群两个动作，每个动作三组，每组8-12下，做到最后每组最后一下的时候应该有精疲力尽的感觉，每组间休息30-60秒，如果第二天无肌肉酸胀感，说明之前的强度不够大。选择动作可以根据个人喜好，具体动作问度娘「接下文」 {关于健身}专业人士请表喷我，纯属个人经验。「接上文」3睡。其实很多人都知道三分靠练七分靠吃，但是忽略了休息，肌肉纤维破坏以后，也食用了足够的蛋白，那接下来就靠身体自己的修复能力了，这主要就在你睡眠中完成。如果你工作压力很大，或者熬夜party什么的，即使练了吃了，身体也没时间长。「完」看着好过瘾  越南的大碗面，这才是真正的大胃王啊~~哼哼哈哈今日心情//: 这三样全占的人默默转发【送给常迟到的亲！还有这等事儿~】 哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。转搞一张ｋｕ到的相片搞么事,站起来( •ॢ◡-ॢ)✩⃛♱наРрУ вiятнDАч♱ೄ  to  " I realized the only thing that matters is that you, you make me happier than I ever thought I could be. I will spend the rest of my life trying to make you feel the same way." -----「Friends」  Happy birthday my love!   不同的观点发表了博文 《回应王兴国老师关于胶原蛋白的评论》 - 这几天关于胶原蛋白及其水解产物的口服是否对皮肤有改善作用的争论再起，王兴国老师坚定地认为胶原蛋白口服没有作用，跟其它蛋白质没有区别，我的观点恰好相 转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 因為戰也要戰得優雅啊～哈哈哈哈向  提问: 天秤怎么那么喜欢冷战啊?   来 ，拍一个  爱猫者想出了搞怪新招，迅速引发网络新狂潮~ 只需把熟识的猫猫举到脸面前，让它看起来就像个超级茂盛的胡子就行。 吃饱了(～o～)~zZ  {关于健身}专业人士请表喷我，纯属个人经验。1不要求重量重，动作要标准，一个肌肉群两个动作，每个动作三组，每组8-12下，做到最后每组最后一下的时候应该有精疲力尽的感觉，每组间休息30-60秒，如果第二天无肌肉酸胀感，说明之前的强度不够大。选择动作可以根据个人喜好，具体动作问度娘「接下文」 {关于健身}专业人士请表喷我，纯属个人经验。「接上文」3睡。其实很多人都知道三分靠练七分靠吃，但是忽略了休息，肌肉纤维破坏以后，也食用了足够的蛋白，那接下来就靠身体自己的修复能力了，这主要就在你睡眠中完成。如果你工作压力很大，或者熬夜party什么的，即使练了吃了，身体也没时间长。「完」看着好过瘾  越南的大碗面，这才是真正的大胃王啊~~哼哼哈哈今日心情//: 这三样全占的人默默转发【送给常迟到的亲！还有这等事儿~】 哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。转和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  【技术贴】拍出好照片的9个基本要素好厉害     一个麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在是太震撼了！！妈妈们，崛起啊！！！！（转）转发微博【天天心理】内心无比荒芜的人，往往满眼充斥着虚假的纷繁与喧嚣；而内心真正充盈者，却能乐享简单而自在的生活本身。——Rollo May发个秋秋的位置微博，负分，滚粗~  //: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  这是一段买猪的聊天记录。。。  [转]一只小蜜蜂，飞到花丛中我在:  at 这是神码抽奖，还这么多人参加，你们都是来闹场子的吧！  我开始怀疑历来抽奖的真实性和严肃性。好基友们都来抽一个，说不定就中了咧        胳膊上的图章拔了两天还这么紫       真正的虚胖，无需解释~夏日午后de落英缤纷 落英缤纷  我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  【技术贴】拍出好照片的9个基本要素好厉害     一个麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在是太震撼了！！妈妈们，崛起啊！！！！（转）转发微博【天天心理】内心无比荒芜的人，往往满眼充斥着虚假的纷繁与喧嚣；而内心真正充盈者，却能乐享简单而自在的生活本身。——Rollo May发个秋秋的位置微博，负分，滚粗~  //: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  这是一段买猪的聊天记录。。。  [转]一只小蜜蜂，飞到花丛中我在:  at 这是神码抽奖，还这么多人参加，你们都是来闹场子的吧！  我开始怀疑历来抽奖的真实性和严肃性。好基友们都来抽一个，说不定就中了咧        胳膊上的图章拔了两天还这么紫       真正的虚胖，无需解释~夏日午后de落英缤纷 落英缤纷  和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。好营养好健康好绿色的面条，我也要吃。。。      很多麻麻们不会和面，而无法给宝宝做健康面条。美女辣妈 教麻麻们彩虹蔬菜面的升级版翡翠虾仁面哦~，借助面条机能够解决麻麻们在做面条时所有难题，赶快来猛戳视频~偶错过了，偶想要赠品。。。。。才晚一天，晒单名额已经过了，肿么办偶要吃无添加的面条      亲，还记得面条机的全球首发吗？还记得3天9000人疯抢的九阳面条机吗？5月15日，面条机上线京东商城，18分钟成面的神器，送给错过全球首发的你。这个好不好啊，特价期间送一个榨汁机。@sunny-悠链接确实这样的,每天的6条基本的微博本来就负重了新浪刷屏的工作，我们发微博只是为了分享身边事，他这样完全违背了自己的初衷，会让很多乏味的微博泛滥——是啊！！！   这不合理，删除原创微博也许是为了精简自己的微博质量和数量，若这个行为构成扣分，每天的微博刷屏数量反而给微博带来负重，非常反对扣分的规定，长久的达人排名被退后了，不好，不好，求改革 详情:完成达人任务赚了三分，然后把那两条微博删除了，扣了四分，亏了。呜呜。。。。张雨绮十六岁时做的肯德基广告，当年周星驰就是在这个广告看中她的  当时在香港的周星驰看到这个广告马上叫来助手，指着电视机屏幕说：“去帮我把这个女孩子找出来。”几天之后张雨绮接到电话，“周先生要见你。” 然后她在成千上万被面试的美丽女孩中抓住了机遇。达人积分又换规则了，自己删除微博还要减分？这不科学。 你说她是不是整容了？不简单是妆发的问题啊，你看她红毯照片，笑起来好奇怪啊。以前笑得很豪迈大气很好看。现在就是那种刚整完的僵脸。张雨绮最近的新闻照怎么都变得好像浓妆版的白百合啊，在我记忆中，她应该长得是左边这列图里充满英气的样子，一如整容前的黄奕，虽然脸方，但是很好看。现在下颚的方线条都木有了，最大的个人特色也木有了。盲目整容害人啊。。。。越整越丑。张雨绮最近的新闻照怎么都变得好像浓妆版的白百合啊，在我记忆中，她应该长得是左边这列图里充满英气的样子，一如整容前的黄奕，虽然脸方，但是很好看。现在下颚的方线条都木有了，最大的个人特色也木有了。盲目整容害人啊。。。。越整越丑。相片视频神马果然是过阵子再整理看着更有意义，哈哈哈，传一个去年张惠妹演唱会的视频，不过被优酷压缩得很渣画质了，其实我拍了个16分钟的快歌组曲的视频很高清，不过要1.97G，传到神马时候无所谓关键是传了就极大损失画质    有时候遇见人生无奈不妨摆出此pose以后不要唱《十年》了 因为歌词是“...一边想瘦，一边泪流..."说的是  来自话题 肿么回事，比我们去年演唱会看得还壮观。我还以为她会因为后面的演唱会要减肥的。看视频的动态。。还是如你说的她病了  //: //: //:  //: //: 【张惠妹你不能再胖了！！】“张惠妹你不能再胖了”，昨晚的《新娱乐在线》直接就用这个标题对于张惠妹的身材直接吐槽。尽管自认为身材还不错，可当张惠妹脚踩着自己设计的高跟鞋亮相舞台时，还是让所有人都大吸一口凉气！阿妹你不能再胖了啊！！这简直就是中国的Adele啊！等公映要去看 //: 當时作為亞洲新人评妥，能密集地觀賞多位新導演作品，並與大家好好交流，的确亦給了我很大的鼓励！亦希望所有有意加入創作电影的朋友们加油！我相信。。有志者事竟成，互勉之釆妮导演写了三年的剧本，没有人相信她会真的做导。来做亚洲新人奖评委的时候还在琢磨本子，据说当年做评委的经历给了她做导演的信心和勇气。今天看了这部优质的处女作品，惊喜，惊讶！5月24号＜圣诞玫瑰＞即将公映，我想说这是一部朴素而有诚意，简单却深刻的影片，大家走起！好营养好健康好绿色的面条，我也要吃。。。      很多麻麻们不会和面，而无法给宝宝做健康面条。美女辣妈 教麻麻们彩虹蔬菜面的升级版翡翠虾仁面哦~，借助面条机能够解决麻麻们在做面条时所有难题，赶快来猛戳视频~偶错过了，偶想要赠品。。。。。才晚一天，晒单名额已经过了，肿么办偶要吃无添加的面条      亲，还记得面条机的全球首发吗？还记得3天9000人疯抢的九阳面条机吗？5月15日，面条机上线京东商城，18分钟成面的神器，送给错过全球首发的你。这个好不好啊，特价期间送一个榨汁机。@sunny-悠链接确实这样的,每天的6条基本的微博本来就负重了新浪刷屏的工作，我们发微博只是为了分享身边事，他这样完全违背了自己的初衷，会让很多乏味的微博泛滥——是啊！！！   这不合理，删除原创微博也许是为了精简自己的微博质量和数量，若这个行为构成扣分，每天的微博刷屏数量反而给微博带来负重，非常反对扣分的规定，长久的达人排名被退后了，不好，不好，求改革 详情:完成达人任务赚了三分，然后把那两条微博删除了，扣了四分，亏了。呜呜。。。。张雨绮十六岁时做的肯德基广告，当年周星驰就是在这个广告看中她的  当时在香港的周星驰看到这个广告马上叫来助手，指着电视机屏幕说：“去帮我把这个女孩子找出来。”几天之后张雨绮接到电话，“周先生要见你。” 然后她在成千上万被面试的美丽女孩中抓住了机遇。达人积分又换规则了，自己删除微博还要减分？这不科学。 你说她是不是整容了？不简单是妆发的问题啊，你看她红毯照片，笑起来好奇怪啊。以前笑得很豪迈大气很好看。现在就是那种刚整完的僵脸。张雨绮最近的新闻照怎么都变得好像浓妆版的白百合啊，在我记忆中，她应该长得是左边这列图里充满英气的样子，一如整容前的黄奕，虽然脸方，但是很好看。现在下颚的方线条都木有了，最大的个人特色也木有了。盲目整容害人啊。。。。越整越丑。张雨绮最近的新闻照怎么都变得好像浓妆版的白百合啊，在我记忆中，她应该长得是左边这列图里充满英气的样子，一如整容前的黄奕，虽然脸方，但是很好看。现在下颚的方线条都木有了，最大的个人特色也木有了。盲目整容害人啊。。。。越整越丑。相片视频神马果然是过阵子再整理看着更有意义，哈哈哈，传一个去年张惠妹演唱会的视频，不过被优酷压缩得很渣画质了，其实我拍了个16分钟的快歌组曲的视频很高清，不过要1.97G，传到神马时候无所谓关键是传了就极大损失画质    有时候遇见人生无奈不妨摆出此pose以后不要唱《十年》了 因为歌词是“...一边想瘦，一边泪流..."说的是  来自话题 肿么回事，比我们去年演唱会看得还壮观。我还以为她会因为后面的演唱会要减肥的。看视频的动态。。还是如你说的她病了  //: //: //:  //: //: 【张惠妹你不能再胖了！！】“张惠妹你不能再胖了”，昨晚的《新娱乐在线》直接就用这个标题对于张惠妹的身材直接吐槽。尽管自认为身材还不错，可当张惠妹脚踩着自己设计的高跟鞋亮相舞台时，还是让所有人都大吸一口凉气！阿妹你不能再胖了啊！！这简直就是中国的Adele啊！等公映要去看 //: 當时作為亞洲新人评妥，能密集地觀賞多位新導演作品，並與大家好好交流，的确亦給了我很大的鼓励！亦希望所有有意加入創作电影的朋友们加油！我相信。。有志者事竟成，互勉之釆妮导演写了三年的剧本，没有人相信她会真的做导。来做亚洲新人奖评委的时候还在琢磨本子，据说当年做评委的经历给了她做导演的信心和勇气。今天看了这部优质的处女作品，惊喜，惊讶！5月24号＜圣诞玫瑰＞即将公映，我想说这是一部朴素而有诚意，简单却深刻的影片，大家走起！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。水嫩嫩的      那个袁利亚一家啊，看这个医生微博    //:  //:照片还真对上了，三人眼里能看到喜悦和信心，却没人料到1年半不到，唉，世事难料，人生难料。发生在身边人，比疾病更加痛苦无助。屋漏偏逢连夜雨，葫芦僧断葫芦案患者、孝顺的女儿与我在门诊合影 为啥我点直接分享出错 火锅爱好者注意了大家对上条微博的汤勺感兴趣？那工具和火锅勺无异，作用可就大了。比如脏器损伤失血死亡的尸体，胸腹腔大量积血，需要它舀出积血测量出血量；再比如要检验尸体胃内容物，需要它舀出胃内容物然后观察食糜性状和量；再再比如尸体上好多蛆，不能用水冲得满哪都是，需要它一勺勺清理。又咋了     //:  //:  //: //: //: //://://: //: //://: [蜡你，看到了，可以不转！！！一孕傻三年的典型症状！麻醉大夫准备给孕妇打腰麻，做好了全副准备，戴好帽子口罩、无菌手套，两手都拿着消毒用品，一看，糟了，孕妇的裤子太高，消毒范围不够，就对孕妇说：“裤子拉一下！”孕妇听后满脸疑惑和不解，麻醉大夫有点着急了：“裤子拉一下，赶紧的！”孕妇满脸惊恐，颤颤巍巍地把麻醉大夫的裤子往下拉了拉••• 猫咪和狗狗身上哪里可以爱抚呢，看图。叔叔：狗狗的节操呢～ 【新书摘录： 97岁的好奇心女孩 by 日本第一位女性报导摄影师世本恒子】不管你几岁，若老想着“我都这年纪了…”，那就完蛋了！没人知道自己的人生在什么时候会发生什么事情，这是我活了九十七年来的切身感受。一想到今后不知道又会发生些什么事情，就让我感到雀跃不已。不依赖，不放纵，保持活力！ 【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）   //: 鲜肉固然赞，有组织纪律的鲜肉更赞！别以为露肉只是体力活，对Abercrombie & Fitch那些美好肉体来说，露肉简直是门科学。最近A&F 2013员工着装手册曝光，其严谨程度简直媲美数学公式。如何卷裤脚，袖口该卷几寸，裤腰低到哪儿，都有详细且严格的规定。再回头看看那些裸男，你就会发现，果真没一个人露内裤，并且人鱼线都露得几乎一样长。夏日的花朵  农夫山泉有四个个主要水源基地，除了浙江千岛湖以外，还有湖北丹江口，广东万绿湖,以及吉林省白山市靖宇县错草泉，前三个都是地表水库水源，第四个是矿泉水水源。不同地方就近喝，也是降低运输成本吧 农夫山泉的质量门很让人无语啊。当初广告说“我们只是大自然的搬运工”，我就想说：“尼玛千岛湖全名是千岛湖水利工程有没有！完全不自然的有没有！你哪里是大自然的搬运工啊？自然在哪里啊？1个水利工程淹了3座古城有没有！隔三差五有老外来探险有没有！就这还有脸号称是自然的水？还说农夫和山泉？”   //: //:    【乱开远光灯，真心伤不起。。。】一组动画告诉你近光灯和远光灯的区别。。。夜间开车，请合理使用灯光，慎用远光灯。 //: 影视作品和书籍的引导作用还是很大的，我小时候香港片刚进来，古惑仔、黑帮、火拼、抢劫•••导致社会上一下子冒出来好多帮派、群架、黑社会，好多还是中小学生，甚至有个斧头帮拿斧头杀害同班同学的！儿童和青少年对许多影视作品无判别性，需要有关部门的把关和成年人的引导。看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。你无法得知他人的日常思维和外在的他自己之间的联系，有时候你用你的意念去求取你想要的关于他人的结果，往往反而成了一种阻力；你唯有认清自己的内在世界，保持好自己的平衡，在这种情况下，你才可以成为他人的助力水嫩嫩的      那个袁利亚一家啊，看这个医生微博    //:  //:照片还真对上了，三人眼里能看到喜悦和信心，却没人料到1年半不到，唉，世事难料，人生难料。发生在身边人，比疾病更加痛苦无助。屋漏偏逢连夜雨，葫芦僧断葫芦案患者、孝顺的女儿与我在门诊合影 为啥我点直接分享出错 火锅爱好者注意了大家对上条微博的汤勺感兴趣？那工具和火锅勺无异，作用可就大了。比如脏器损伤失血死亡的尸体，胸腹腔大量积血，需要它舀出积血测量出血量；再比如要检验尸体胃内容物，需要它舀出胃内容物然后观察食糜性状和量；再再比如尸体上好多蛆，不能用水冲得满哪都是，需要它一勺勺清理。又咋了     //:  //:  //: //: //: //://://: //: //://: [蜡你，看到了，可以不转！！！一孕傻三年的典型症状！麻醉大夫准备给孕妇打腰麻，做好了全副准备，戴好帽子口罩、无菌手套，两手都拿着消毒用品，一看，糟了，孕妇的裤子太高，消毒范围不够，就对孕妇说：“裤子拉一下！”孕妇听后满脸疑惑和不解，麻醉大夫有点着急了：“裤子拉一下，赶紧的！”孕妇满脸惊恐，颤颤巍巍地把麻醉大夫的裤子往下拉了拉••• 猫咪和狗狗身上哪里可以爱抚呢，看图。叔叔：狗狗的节操呢～ 【新书摘录： 97岁的好奇心女孩 by 日本第一位女性报导摄影师世本恒子】不管你几岁，若老想着“我都这年纪了…”，那就完蛋了！没人知道自己的人生在什么时候会发生什么事情，这是我活了九十七年来的切身感受。一想到今后不知道又会发生些什么事情，就让我感到雀跃不已。不依赖，不放纵，保持活力！ 【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）   //: 鲜肉固然赞，有组织纪律的鲜肉更赞！别以为露肉只是体力活，对Abercrombie & Fitch那些美好肉体来说，露肉简直是门科学。最近A&F 2013员工着装手册曝光，其严谨程度简直媲美数学公式。如何卷裤脚，袖口该卷几寸，裤腰低到哪儿，都有详细且严格的规定。再回头看看那些裸男，你就会发现，果真没一个人露内裤，并且人鱼线都露得几乎一样长。夏日的花朵  农夫山泉有四个个主要水源基地，除了浙江千岛湖以外，还有湖北丹江口，广东万绿湖,以及吉林省白山市靖宇县错草泉，前三个都是地表水库水源，第四个是矿泉水水源。不同地方就近喝，也是降低运输成本吧 农夫山泉的质量门很让人无语啊。当初广告说“我们只是大自然的搬运工”，我就想说：“尼玛千岛湖全名是千岛湖水利工程有没有！完全不自然的有没有！你哪里是大自然的搬运工啊？自然在哪里啊？1个水利工程淹了3座古城有没有！隔三差五有老外来探险有没有！就这还有脸号称是自然的水？还说农夫和山泉？”   //: //:    【乱开远光灯，真心伤不起。。。】一组动画告诉你近光灯和远光灯的区别。。。夜间开车，请合理使用灯光，慎用远光灯。 //: 影视作品和书籍的引导作用还是很大的，我小时候香港片刚进来，古惑仔、黑帮、火拼、抢劫•••导致社会上一下子冒出来好多帮派、群架、黑社会，好多还是中小学生，甚至有个斧头帮拿斧头杀害同班同学的！儿童和青少年对许多影视作品无判别性，需要有关部门的把关和成年人的引导。看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。你无法得知他人的日常思维和外在的他自己之间的联系，有时候你用你的意念去求取你想要的关于他人的结果，往往反而成了一种阻力；你唯有认清自己的内在世界，保持好自己的平衡，在这种情况下，你才可以成为他人的助力和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈   尼康用户最终都会改入佳能。佳能用户会改入尼康。宾得用户会一直拍下去不见提高。索尼用户更多用手机拍摄。没人知道奥林帕斯用户在拍什么。富士用户永远在折腾色彩。理光用户在偷拍。IPHONE用户只拍头像和吃的。莱卡用户一直在找更合适的相机包。哈苏用户已经很久不买新衣服了。有一定道理 //: 转发微博我以为，三十五岁以下的中国人都不该置一分钱的不动产，所有身边之物都是半小时之内即可离开而不觉惋惜的，应努力提升自己服务社会的质量，用所有的余钱与时间去学习、旅行和娱乐，中国父母更不该为孩子置不动产，看看你们自己的一生，你们怎能让孩子们重复这无奈、无聊而无耻——事实上是有害的一切？这个划算不啊，买两份送一斤，合计五斤也       戳这里哈哈哈 都说疯狂原始人好看啊。。。。 昨天看了两场电影，《疯狂原始人》经典中的经典，《致青春》脏乱差中的极品！如果我的青春是那么的肮脏不堪气急败坏，我情愿没有经历过那段岁月！赵导，还我的招行1398个积分和浪费掉的两个小时的青春！这三人肿么了亲，我4月6日升级晶钻达人的700分咋现在还木有给我，这是4月的收到的积分，400电话说4月25日给了，在哪里？    /    转给你学生看/: //: 中文果然博大精深~！   当市长的就是牛啊，有专门的药店。哈哈一分钱抢到美团全场通用的10元代金券 想到今天一开始就是星期四了，真开心，(っ˘зʕ•̫͡•ʔcнϋෆ*cнϋෆ*分享图片分享图片路过  前天剥的豌豆 ，还没来得及吃，今天打开袋子发现已经有几颗发芽了，我决定把这几颗放到花盆里养着  这才叫人吃的早餐，有的人吃的那能叫早餐吗，是饲料！哈哈哈   尼康用户最终都会改入佳能。佳能用户会改入尼康。宾得用户会一直拍下去不见提高。索尼用户更多用手机拍摄。没人知道奥林帕斯用户在拍什么。富士用户永远在折腾色彩。理光用户在偷拍。IPHONE用户只拍头像和吃的。莱卡用户一直在找更合适的相机包。哈苏用户已经很久不买新衣服了。有一定道理 //: 转发微博我以为，三十五岁以下的中国人都不该置一分钱的不动产，所有身边之物都是半小时之内即可离开而不觉惋惜的，应努力提升自己服务社会的质量，用所有的余钱与时间去学习、旅行和娱乐，中国父母更不该为孩子置不动产，看看你们自己的一生，你们怎能让孩子们重复这无奈、无聊而无耻——事实上是有害的一切？这个划算不啊，买两份送一斤，合计五斤也       戳这里哈哈哈 都说疯狂原始人好看啊。。。。 昨天看了两场电影，《疯狂原始人》经典中的经典，《致青春》脏乱差中的极品！如果我的青春是那么的肮脏不堪气急败坏，我情愿没有经历过那段岁月！赵导，还我的招行1398个积分和浪费掉的两个小时的青春！这三人肿么了亲，我4月6日升级晶钻达人的700分咋现在还木有给我，这是4月的收到的积分，400电话说4月25日给了，在哪里？    /    转给你学生看/: //: 中文果然博大精深~！   当市长的就是牛啊，有专门的药店。哈哈一分钱抢到美团全场通用的10元代金券 想到今天一开始就是星期四了，真开心，(っ˘зʕ•̫͡•ʔcнϋෆ*cнϋෆ*分享图片分享图片路过  前天剥的豌豆 ，还没来得及吃，今天打开袋子发现已经有几颗发芽了，我决定把这几颗放到花盆里养着  这才叫人吃的早餐，有的人吃的那能叫早餐吗，是饲料！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。开花。。。一个多月前的初春。3月10日拍的偶的桃花。去年开始养的，今年在三月乍暖还寒就冒出了可爱的小花苞。太可爱。3月10日拍的偶的桃花这个是骗子电话 不要理她 我刚才也接到了 一质问她就前言不搭后语的，网上有软件可以改来电显示号码的，骗子把自己号码隐藏了改成联通的刚刚接到号码为02010010的电话，自称是联通客服代表说了一大堆，问我是否清楚了我的套餐资费，我就说开卡买的时候充了528元，二月开卡账单7块多，三月就告诉我欠费57元？！是怎么回事？“ 我在:刷墙  哈哈哈，怎么和   的情况一样 消费者曾经也帮助创造过挪鸡鸭时代的传奇 没啥可悲伤的，你我都是推波助澜的一份子，各领风骚三五年而已。  //: 转发微博刚在群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】今天是世界读书日，你看了什么书？我看的这个，哈哈，图文并茂，蛮有意思，厨余垃圾可降解可持续十分环保。做一个与大自然保持亲近的人类，从养好我的盆栽们开始，目前养活历史最悠久是养了十二年的芦荟哦，分了好多盆了，还在孜孜地长哈哈，等到当当五折时候买的伊能静的书《跟身体谈恋爱≫，其实喜欢她这么多年，不看书我都知道她大致会写什么（因为很多内容在一些访谈博客中都提过），但还是要买的，毕竟她现身说法的以自己为榜样一直闪亮着，美丽着。 想喝飲料前先看看這個！自己攒的陈皮就是比买的质量好，打开尘封五年的玻璃罐，不要太香哦以后每年吃橘子都要囤，越陈越香，陈皮的力量，也是岁月加持的力量，有时光感的弥足珍贵♡✧。(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡不要掐得别人冇得水喝——武汉话这句话真得表达得很淋漓尽致啊。想了半天也不知道用普通话的句子既然表达意思又把“掐”这个意味表达得更生动。可是有得人就是又剥削了别人的物质，还要剥削别人的精神啊。最后的结果是，别人也不堪这样被折磨，选择离场。对你又有什么好处。真正的成功是互惠互利吧。随顺的艺术。关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？哈哈哈，还满可爱的        【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】一老外近日在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。老外总结称，能造出75元的手机，已远非山寨，而是一种创新..（电脑报）这条柯基是个干工程监理的料...水泥标号不够,地板粘的不牢固.  警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（via 小竹子殿下）  开花。。。一个多月前的初春。3月10日拍的偶的桃花。去年开始养的，今年在三月乍暖还寒就冒出了可爱的小花苞。太可爱。3月10日拍的偶的桃花这个是骗子电话 不要理她 我刚才也接到了 一质问她就前言不搭后语的，网上有软件可以改来电显示号码的，骗子把自己号码隐藏了改成联通的刚刚接到号码为02010010的电话，自称是联通客服代表说了一大堆，问我是否清楚了我的套餐资费，我就说开卡买的时候充了528元，二月开卡账单7块多，三月就告诉我欠费57元？！是怎么回事？“ 我在:刷墙  哈哈哈，怎么和   的情况一样 消费者曾经也帮助创造过挪鸡鸭时代的传奇 没啥可悲伤的，你我都是推波助澜的一份子，各领风骚三五年而已。  //: 转发微博刚在群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】今天是世界读书日，你看了什么书？我看的这个，哈哈，图文并茂，蛮有意思，厨余垃圾可降解可持续十分环保。做一个与大自然保持亲近的人类，从养好我的盆栽们开始，目前养活历史最悠久是养了十二年的芦荟哦，分了好多盆了，还在孜孜地长哈哈，等到当当五折时候买的伊能静的书《跟身体谈恋爱≫，其实喜欢她这么多年，不看书我都知道她大致会写什么（因为很多内容在一些访谈博客中都提过），但还是要买的，毕竟她现身说法的以自己为榜样一直闪亮着，美丽着。 想喝飲料前先看看這個！自己攒的陈皮就是比买的质量好，打开尘封五年的玻璃罐，不要太香哦以后每年吃橘子都要囤，越陈越香，陈皮的力量，也是岁月加持的力量，有时光感的弥足珍贵♡✧。(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡不要掐得别人冇得水喝——武汉话这句话真得表达得很淋漓尽致啊。想了半天也不知道用普通话的句子既然表达意思又把“掐”这个意味表达得更生动。可是有得人就是又剥削了别人的物质，还要剥削别人的精神啊。最后的结果是，别人也不堪这样被折磨，选择离场。对你又有什么好处。真正的成功是互惠互利吧。随顺的艺术。关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？哈哈哈，还满可爱的        【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】一老外近日在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。老外总结称，能造出75元的手机，已远非山寨，而是一种创新..（电脑报）这条柯基是个干工程监理的料...水泥标号不够,地板粘的不牢固.  警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（via 小竹子殿下）  和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。华丽丽滴盒子上还连着刷子Jill Stuart太美丽，精致的包装给人每次使用的时候带来精神上的愉悦感  怎么这么美!!         我被瀟媽催婚催到我想出家當尼姑去了，母命難違，姑娘今天開始網上徵婚，為期7天，私信功能對外全面開通，請把照片個人簡介發過來。必將逐一回覆。学习了 上车后开窗几分钟，通风后再开空调，否则你就会吸入大量的苯，这是致命的。我小时候在化工厂上班，师傅说：化学原料越香越有毒，闻到杏仁香就赶紧跑！杏仁香就是苯泄漏的味道…师傅还说：这味道闻多了就没有生育能力了。所以，邻居厂的职工经常看到我们飞奔着冲出厂区…以为我们在开运动会…传说中的海底捞，让偶们一起大快朵颐    4月15日至4月22日，成为凯德广场武胜粉丝，转发此微博并@ 三个好友 发表您对海底捞火锅武汉店的期待话语 我们将从中抽取50位粉丝，每人获得海底捞50元现金券一张吃货的四月天，鲜香麻辣转起来23号公布获奖名单，兑奖地点：1楼服务台。最近的阅读分享Esther and Jerry Hicks的一系列书，有兴趣的同学可以看看     那谁,喜欢在路边玩手机的注意了，好黑人啊地铁上玩手机,关门瞬间被抢跑那谁，喜欢吃火锅的,注意了  晚餐，乱煮 哈哈  狮子座的自恋是不需要观众的，天秤座的自恋是需要观众的。回复:哈哈哈，激发观看者心底柔软滴部分    //: 据说男星们拍摄大片的样本都是喵星人。 //: 回复:心死神活！ //:突然联想到一句话，一个人的时候更接近神的国度灵魂喜欢宁静，自我喜欢喧闹。在宁静中，灵魂洞悉事务背后的真相；喧闹，暂时掩盖了自我的恐惧。人终究要宁静，没有长时间的训练，在最终宁静到来那一刻，人将不知所措。 国行在哪里？不是说今天发撒！！ //: 4 月 16 号了，等亚马逊中国发布 kindle 中国版。 来自 上匿名用户的消息：亚马逊入华阻碍已经全部打通，Kindle Paperwhite「中国版」将会在4月16号开始接受预定。 599元（赠送原装皮套，有一款新皮套将上市，但是具体不知道是赠送哪种），并且前期预定用户可获得kindle电子书商城（中国区）50元gift card。来源 哈哈哈哈人生最好的时光就是穿L号的时候，等穿上XL号时美好基本上就要结束了，因为接下来你只是不断的把XL换成XXL，再换成XXXL……妈的世界上为什么要有XXXL存在？我认为连XXL都不能存在！华丽丽滴盒子上还连着刷子Jill Stuart太美丽，精致的包装给人每次使用的时候带来精神上的愉悦感  怎么这么美!!         我被瀟媽催婚催到我想出家當尼姑去了，母命難違，姑娘今天開始網上徵婚，為期7天，私信功能對外全面開通，請把照片個人簡介發過來。必將逐一回覆。学习了 上车后开窗几分钟，通风后再开空调，否则你就会吸入大量的苯，这是致命的。我小时候在化工厂上班，师傅说：化学原料越香越有毒，闻到杏仁香就赶紧跑！杏仁香就是苯泄漏的味道…师傅还说：这味道闻多了就没有生育能力了。所以，邻居厂的职工经常看到我们飞奔着冲出厂区…以为我们在开运动会…传说中的海底捞，让偶们一起大快朵颐    4月15日至4月22日，成为凯德广场武胜粉丝，转发此微博并@ 三个好友 发表您对海底捞火锅武汉店的期待话语 我们将从中抽取50位粉丝，每人获得海底捞50元现金券一张吃货的四月天，鲜香麻辣转起来23号公布获奖名单，兑奖地点：1楼服务台。最近的阅读分享Esther and Jerry Hicks的一系列书，有兴趣的同学可以看看     那谁,喜欢在路边玩手机的注意了，好黑人啊地铁上玩手机,关门瞬间被抢跑那谁，喜欢吃火锅的,注意了  晚餐，乱煮 哈哈  狮子座的自恋是不需要观众的，天秤座的自恋是需要观众的。回复:哈哈哈，激发观看者心底柔软滴部分    //: 据说男星们拍摄大片的样本都是喵星人。 //: 回复:心死神活！ //:突然联想到一句话，一个人的时候更接近神的国度灵魂喜欢宁静，自我喜欢喧闹。在宁静中，灵魂洞悉事务背后的真相；喧闹，暂时掩盖了自我的恐惧。人终究要宁静，没有长时间的训练，在最终宁静到来那一刻，人将不知所措。 国行在哪里？不是说今天发撒！！ //: 4 月 16 号了，等亚马逊中国发布 kindle 中国版。 来自 上匿名用户的消息：亚马逊入华阻碍已经全部打通，Kindle Paperwhite「中国版」将会在4月16号开始接受预定。 599元（赠送原装皮套，有一款新皮套将上市，但是具体不知道是赠送哪种），并且前期预定用户可获得kindle电子书商城（中国区）50元gift card。来源 哈哈哈哈人生最好的时光就是穿L号的时候，等穿上XL号时美好基本上就要结束了，因为接下来你只是不断的把XL换成XXL，再换成XXXL……妈的世界上为什么要有XXXL存在？我认为连XXL都不能存在！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈      通过手相可以判断人的性格和运气，想不到喵星人也是有手相可看的五种不同掌球的猫咪，代表不同的性格，回家帮你家猫咪检查一下看它是哪种。真的超准我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  菱角湖万达的3d眼镜是肿么回事，上次看少年派的时候的眼镜还戴着很舒服啊，肿么这次的眼镜形状戴着这难受捏。难道每个厅的眼镜还不是统一的？泥马本来今天的魔野仙踪蛮好看的，那个眼镜让我好捉急，中途受不了脱下来好几次干脆裸眼看，最后终于流泪了，不是被片子感动，是被这幅捉急的眼镜折腾的＜魔野仙踪＞好好看啊，好适合我的喜好，哈哈哈，迪士尼到底是造出Dream land的高手，给所有永远相信童话的孩子们的想象世界，正义、信念、勇气永远战胜邪恶的世界，真善美的乐土，自由纯净良善的爱与和平的国度。又想重看小时候看过的奥兹国历险记了( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡Haha:｡(*◕௰◕)(*)ﾟ.+勇敢、善良、宽容、信任、坚持自我，支持他人…… 每个女孩都是最美的公主。我正在使用“迪士尼-公主”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 阳光下的猫肉团子午觉(( _ _ ))..zzzZZ(( _ _ ))..zzzZZ(( _ _ ))..zzzZZ   99亿完胜       详情:【郭美美与SCC富二代会员在网上隔空掐架炫富】“我这99亿的账户要是被这发现，估计他得跪舔咯。”在郭美美晒出500万赌场筹码后，该富二代相继炫出37亿、99亿银行存款。网友表示“数了好几遍，哀叹我辈升斗小民果然不知贫富差距如今已经这么大了”，该富二代的真实身份尚未公开。 就是昨天煽风点火的人，不是她艾特我，我根本没看见那条微博，现在她又继续来挑事，此人生活不和谐，所以见不得别人和谐，鉴定完毕 haha第一次在京东买有生命力的东西，12颗柠檬，只要19.9元，这样的柠檬在超市每个价格一般在2.5到3.5之间浮动，所以京东还是很划算滴，而且送货上门好适合宅人，可以每天喝各种方法调制的私房柠檬特饮了每个人都是一座只属于自己的城市，你不能拿别人城市的地图来给自己导航。这个昆布卷好好吃啊，感觉是用酱油和糖腌制过的，果丹皮一般的口感，吃了一个就停不了口吃下一个(=^ェ^=)  //: 春捂秋冻，谨慎卖萌。 //:陈主任...别开枪...是我！卖萌的事就别麻烦公安部打拐办了吧？！ //:咋啦？ //:想了想，还是 //: 小萌啊，见到你，我才知道卖萌是犯法的事啊！//:不是够的，是够贫的。【不急】鉴于近期许多人急于卸载冬装，此时我们必须劝告自己一句：“不急！”如何才能说服自己呢？我来举个栗子吧！用俺早在春秋暂裹时期写的一段问答与君共勉。【问：最近有人told，天气不太cold。不愿棉衣hold，是否过于bold？ 答：不愿提前old，别让自己cold！后悔药无处sold，春捂秋冻是gold。】转发微博《医学心悟》保生四要：一曰∶节饮食。（虚羸之体，全赖脾胃，莫嗜膏粱，淡食为最，口腹无讥，真真可贵。）二曰∶慎风寒。（人身之中，曰荣与卫。寒则伤荣，风则伤卫。）三曰∶惜精神。（人之有生，惟精与神。精神不敝，四体长春。）四曰∶戒嗔怒。（无恚无嗔，涵养心田，心田宁静，天君泰然。）//: 我们最该关注的是那些养禽的农民，以及那些肉类加工厂中处理禽肉的工人，还有动物园中养禽的职工。他们都是直接接触活禽的人。目前他们都还没有因为N7N9而大批感染，我们又何必对于经加工后送到市场的鸡蛋和鸡肉过度恐慌。有人甚至连烹调好的鸡肉鸡蛋都不敢吃就属于反应过度了傍晚去超市，果然鸡蛋货架前冷冷清清，鸡肉也少人问津。于是拿了1大盒鸡蛋和1盒鸡翅根。活禽可能传播病毒，已经检疫并肢解过的无需害怕。鸡蛋以选择经过表面消毒的清洁蛋为妥。回家之后、入厨之前认真洗手，生熟食物分开存放，接触过生肉生鱼生蛋之后洗手、刷水池，才是更重要的厨房卫生习惯。哈哈哈      通过手相可以判断人的性格和运气，想不到喵星人也是有手相可看的五种不同掌球的猫咪，代表不同的性格，回家帮你家猫咪检查一下看它是哪种。真的超准我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  菱角湖万达的3d眼镜是肿么回事，上次看少年派的时候的眼镜还戴着很舒服啊，肿么这次的眼镜形状戴着这难受捏。难道每个厅的眼镜还不是统一的？泥马本来今天的魔野仙踪蛮好看的，那个眼镜让我好捉急，中途受不了脱下来好几次干脆裸眼看，最后终于流泪了，不是被片子感动，是被这幅捉急的眼镜折腾的＜魔野仙踪＞好好看啊，好适合我的喜好，哈哈哈，迪士尼到底是造出Dream land的高手，给所有永远相信童话的孩子们的想象世界，正义、信念、勇气永远战胜邪恶的世界，真善美的乐土，自由纯净良善的爱与和平的国度。又想重看小时候看过的奥兹国历险记了( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡Haha:｡(*◕௰◕)(*)ﾟ.+勇敢、善良、宽容、信任、坚持自我，支持他人…… 每个女孩都是最美的公主。我正在使用“迪士尼-公主”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 阳光下的猫肉团子午觉(( _ _ ))..zzzZZ(( _ _ ))..zzzZZ(( _ _ ))..zzzZZ   99亿完胜       详情:【郭美美与SCC富二代会员在网上隔空掐架炫富】“我这99亿的账户要是被这发现，估计他得跪舔咯。”在郭美美晒出500万赌场筹码后，该富二代相继炫出37亿、99亿银行存款。网友表示“数了好几遍，哀叹我辈升斗小民果然不知贫富差距如今已经这么大了”，该富二代的真实身份尚未公开。 就是昨天煽风点火的人，不是她艾特我，我根本没看见那条微博，现在她又继续来挑事，此人生活不和谐，所以见不得别人和谐，鉴定完毕 haha第一次在京东买有生命力的东西，12颗柠檬，只要19.9元，这样的柠檬在超市每个价格一般在2.5到3.5之间浮动，所以京东还是很划算滴，而且送货上门好适合宅人，可以每天喝各种方法调制的私房柠檬特饮了每个人都是一座只属于自己的城市，你不能拿别人城市的地图来给自己导航。这个昆布卷好好吃啊，感觉是用酱油和糖腌制过的，果丹皮一般的口感，吃了一个就停不了口吃下一个(=^ェ^=)  //: 春捂秋冻，谨慎卖萌。 //:陈主任...别开枪...是我！卖萌的事就别麻烦公安部打拐办了吧？！ //:咋啦？ //:想了想，还是 //: 小萌啊，见到你，我才知道卖萌是犯法的事啊！//:不是够的，是够贫的。【不急】鉴于近期许多人急于卸载冬装，此时我们必须劝告自己一句：“不急！”如何才能说服自己呢？我来举个栗子吧！用俺早在春秋暂裹时期写的一段问答与君共勉。【问：最近有人told，天气不太cold。不愿棉衣hold，是否过于bold？ 答：不愿提前old，别让自己cold！后悔药无处sold，春捂秋冻是gold。】转发微博《医学心悟》保生四要：一曰∶节饮食。（虚羸之体，全赖脾胃，莫嗜膏粱，淡食为最，口腹无讥，真真可贵。）二曰∶慎风寒。（人身之中，曰荣与卫。寒则伤荣，风则伤卫。）三曰∶惜精神。（人之有生，惟精与神。精神不敝，四体长春。）四曰∶戒嗔怒。（无恚无嗔，涵养心田，心田宁静，天君泰然。）//: 我们最该关注的是那些养禽的农民，以及那些肉类加工厂中处理禽肉的工人，还有动物园中养禽的职工。他们都是直接接触活禽的人。目前他们都还没有因为N7N9而大批感染，我们又何必对于经加工后送到市场的鸡蛋和鸡肉过度恐慌。有人甚至连烹调好的鸡肉鸡蛋都不敢吃就属于反应过度了傍晚去超市，果然鸡蛋货架前冷冷清清，鸡肉也少人问津。于是拿了1大盒鸡蛋和1盒鸡翅根。活禽可能传播病毒，已经检疫并肢解过的无需害怕。鸡蛋以选择经过表面消毒的清洁蛋为妥。回家之后、入厨之前认真洗手，生熟食物分开存放，接触过生肉生鱼生蛋之后洗手、刷水池，才是更重要的厨房卫生习惯。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。怎么有这样的人啊，哈哈哈哈哈哈     今天早上天没亮，一只猫子到我窗户旁边呜个不停，然后我屋里猫子也在窗户里面呜着回应，我把窗户一拉，那个猫子就跳楼跑了，厉害啊，一楼蹦到三楼，又三楼蹦一楼，这就是每家都装防盗网和阳棚的益处，这种结构构成了室外大型猫爬架 你们感受一下       详情: 懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯挂壁式电视…一改以往学生宿舍的面貌，很小资有木有？很文艺范有木有？这个不是和梦中的一样吗？哎，这让曾经的我们情何以堪？这让喜欢随意甚至臭袜子满天飞的同学情何以堪？这让不喜欢收拾，周末总把脏衣服拿回家教妈洗的同学情何以堪？今天的开心事：1，意外之喜的阳光罐子。2，手机失而复得。 太幸运了吧。感恩。正面能量就是能吸引更多的正面能量。。。正能量，无限量。。。LOVE...PEACE.....静谧的夜 在 灵气小物，活活，合影一个中午拆开包裹看见个白色磨砂玻璃罐子，觉得好不起眼的东西，干嘛要两张红票啊。现在天黑了，终于知道意义了。。。它是储存了太阳公公的光能之后，在夜间唤起你的灵性神奇罐子。。。好适合偶这种怪咖感觉很适合独自在房间发呆，冥想，放空的时候使用哦，再焚个香，听个古琴音乐什么的，是不是超级有FU下午用阳光罐子晒了一下午，现在拿到室内来，关了窗帘，就自动亮起来哦。哈哈。好可爱。今天收到的匿名包裹，这个包裹是一个很清新很文艺很特别的东西。收集阳光的罐子，虽然它很「有得没得」，但的确让偶看见之后会心一笑，这是太阳的正能量的储集器，有木有?make me laugh,and sunshine forever(⌒▽⌒)之前我还想是不是恶作剧 还怕收到一罐大便什么呢，不是说有淘宝店家觉得买家评论写得不好，寄大便还有死老鼠么 。但是这个包裹是一个很清新很文艺很特别的东西。是谁呢？地址的话 淘宝所有店家都有我的 但新电话很少人知道啊。地址和电话同时知道的更少谁送我个大罐子啊，中午一来收到一个邮包，可我没买啊？  谁送我个大罐子啊，中午一来收到一个邮包，可我没买啊？  test 哈哈。这个猫眼的模板偶比较喜欢  妖孽啊 怎么有这样的人啊，哈哈哈哈哈哈     今天早上天没亮，一只猫子到我窗户旁边呜个不停，然后我屋里猫子也在窗户里面呜着回应，我把窗户一拉，那个猫子就跳楼跑了，厉害啊，一楼蹦到三楼，又三楼蹦一楼，这就是每家都装防盗网和阳棚的益处，这种结构构成了室外大型猫爬架 你们感受一下       详情: 懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯挂壁式电视…一改以往学生宿舍的面貌，很小资有木有？很文艺范有木有？这个不是和梦中的一样吗？哎，这让曾经的我们情何以堪？这让喜欢随意甚至臭袜子满天飞的同学情何以堪？这让不喜欢收拾，周末总把脏衣服拿回家教妈洗的同学情何以堪？今天的开心事：1，意外之喜的阳光罐子。2，手机失而复得。 太幸运了吧。感恩。正面能量就是能吸引更多的正面能量。。。正能量，无限量。。。LOVE...PEACE.....静谧的夜 在 灵气小物，活活，合影一个中午拆开包裹看见个白色磨砂玻璃罐子，觉得好不起眼的东西，干嘛要两张红票啊。现在天黑了，终于知道意义了。。。它是储存了太阳公公的光能之后，在夜间唤起你的灵性神奇罐子。。。好适合偶这种怪咖感觉很适合独自在房间发呆，冥想，放空的时候使用哦，再焚个香，听个古琴音乐什么的，是不是超级有FU下午用阳光罐子晒了一下午，现在拿到室内来，关了窗帘，就自动亮起来哦。哈哈。好可爱。今天收到的匿名包裹，这个包裹是一个很清新很文艺很特别的东西。收集阳光的罐子，虽然它很「有得没得」，但的确让偶看见之后会心一笑，这是太阳的正能量的储集器，有木有?make me laugh,and sunshine forever(⌒▽⌒)之前我还想是不是恶作剧 还怕收到一罐大便什么呢，不是说有淘宝店家觉得买家评论写得不好，寄大便还有死老鼠么 。但是这个包裹是一个很清新很文艺很特别的东西。是谁呢？地址的话 淘宝所有店家都有我的 但新电话很少人知道啊。地址和电话同时知道的更少谁送我个大罐子啊，中午一来收到一个邮包，可我没买啊？  谁送我个大罐子啊，中午一来收到一个邮包，可我没买啊？  test 哈哈。这个猫眼的模板偶比较喜欢  妖孽啊 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。自从去年还是前年听了何韵诗的那首＜痴情司＞之后，有点想看啊 //: 转发微博肿么木有相片     【半版报纸广告征婚，中英德三语！】今天，南京一男子花费数万在《扬子晚报》刊登半版征婚广告，整个广告夹杂中英文，该男子44岁，未婚，中科院硕士，美国常青藤PHD，麻省理工学院博士后，现为南大教授和博导。不看电视看The Economist,政治经济滑雪溜冰唐诗宋词……来看看早上一分钟就好的微波炉蛋糕，象发糕再来一杯豆浆机打好的红豆薏仁百合豆浆，快捷早餐搞定。    复活节COSTA福利大放送喽！关注COSTACOFFEE中国，转发此微博并@ 三位好友，将有好礼相送！一等奖将获得COSTA VIP全年免费咖啡券一份，另外抽取6名幸运儿将获得复活节彩蛋巧克力！你心动了吗？（活动截止到3月31日）		     订阅了1个微刊		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 自从去年还是前年听了何韵诗的那首＜痴情司＞之后，有点想看啊 //: 转发微博肿么木有相片     【半版报纸广告征婚，中英德三语！】今天，南京一男子花费数万在《扬子晚报》刊登半版征婚广告，整个广告夹杂中英文，该男子44岁，未婚，中科院硕士，美国常青藤PHD，麻省理工学院博士后，现为南大教授和博导。不看电视看The Economist,政治经济滑雪溜冰唐诗宋词……来看看早上一分钟就好的微波炉蛋糕，象发糕再来一杯豆浆机打好的红豆薏仁百合豆浆，快捷早餐搞定。    复活节COSTA福利大放送喽！关注COSTACOFFEE中国，转发此微博并@ 三位好友，将有好礼相送！一等奖将获得COSTA VIP全年免费咖啡券一份，另外抽取6名幸运儿将获得复活节彩蛋巧克力！你心动了吗？（活动截止到3月31日）		     订阅了1个微刊		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。小黑猫一个人身心疲惫的时候，该做些什么？睡觉？反正我今天卧着了。如果有人要冲上来跟你讲道理，请赶紧认怂躲开。本文作者深藏功与名//: 一起吃有营养的食物，彼此当有营养的朋友。且食物不可过饱，挚友不必过腻。 晚安！你和你营养们〜【小金牛播报】《EUDORA·优朵 》3月刊封面故事。柯蓝VS秋微：我们的“谋士”之交。两个美丽的姐妹花在一起时，总是笑声连连，她们会彼此打趣，却又是实实在在的关心着彼此。她们愿意循着爱和梦想的方向，成为彼此生活里的“谋士”。看到一句话: 擅长忍受孤独 自娱自乐的人，单身比较好；擅长忍受另一个人的人，结婚比较好；擅长自娱自乐+忍受另一个人的，单身结婚都很好；什么都不擅长不能忍的人，去死比较好！//:  你有没有惊恐地意识到:每个月你收入的一大部分花在了购物上，又有一部分花在了吃上。买回来的东西很多用不到，吃下去的又变成了肥肉。所以干嘛要感叹自己买不起法拉利呢?你的法拉利就是那些垃圾和肥肉啊。防晒要趁早啊，光老化是老化的主要原因，30%的人在儿童时期已丧失皮肤中的“阳光本钱”！越早用，损耗越小//: 前几天看到一个18岁小男孩用了一大堆护肤品验证还是很想说18岁的年纪，补水和防晒就足够了！甚至连充足睡眠和饮食规律都是28岁以后再需要考虑的事。。// 身为十几年如一日365天防晒强迫症的患者一定要转发和推广       最近，Zahia Dehar在采访里谈论了自己的人生：她同年凄惨，父母离异，寄人篱下；下海后日子也并没有那么好过，里贝里找她睡觉，本来说好1000欧，结果他只给了700，机票酒店的钱还是自己掏的。踏入时尚圈后，光景就不同了，老佛爷、JPG等大师都喜欢她。她有一个自己的雕塑，说是给80岁的自己回味用的。【贝克汉姆武汉行】由于训练场地面湿滑，小贝秀脚法的时候不小心摔了…（via ）  第一夫人穿个衣服也要支持国内产业据说，彭丽媛外套及手袋都来自国内品牌例外EXCEPTION为其特别定制，而且已经得到品牌公关确认。今天的晚宴将继续穿此品牌的礼服，这次出访四国服饰由例外EXCEPTION团队打造。例外，北服师兄创立的品牌。 ，设计师的骄傲。 ，为母校骄傲！微博阅读次数原来如此，难怪昨天看有的人的微博说微博也快实现谁看过我的功能了，这不科学，那些偷偷关注的肿么办网页版本的微博什么时候可以看微博阅读次数了啊，我一条随便发的微博有1523次阅读？真的假的？好慌张  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给咱们的第一夫人打个分撒 发表了博文 《第一夫人的时装处女秀》 - 一个词就足以形容天朝第一夫人的首次亮相——扬我国威！ 这些年来，以振兴我国时装产业为己任的时尚人士们，频频攒眉蹙额、喟然叹息，就因我天朝无icon。而如今，她 小黑猫一个人身心疲惫的时候，该做些什么？睡觉？反正我今天卧着了。如果有人要冲上来跟你讲道理，请赶紧认怂躲开。本文作者深藏功与名//: 一起吃有营养的食物，彼此当有营养的朋友。且食物不可过饱，挚友不必过腻。 晚安！你和你营养们〜【小金牛播报】《EUDORA·优朵 》3月刊封面故事。柯蓝VS秋微：我们的“谋士”之交。两个美丽的姐妹花在一起时，总是笑声连连，她们会彼此打趣，却又是实实在在的关心着彼此。她们愿意循着爱和梦想的方向，成为彼此生活里的“谋士”。看到一句话: 擅长忍受孤独 自娱自乐的人，单身比较好；擅长忍受另一个人的人，结婚比较好；擅长自娱自乐+忍受另一个人的，单身结婚都很好；什么都不擅长不能忍的人，去死比较好！//:  你有没有惊恐地意识到:每个月你收入的一大部分花在了购物上，又有一部分花在了吃上。买回来的东西很多用不到，吃下去的又变成了肥肉。所以干嘛要感叹自己买不起法拉利呢?你的法拉利就是那些垃圾和肥肉啊。防晒要趁早啊，光老化是老化的主要原因，30%的人在儿童时期已丧失皮肤中的“阳光本钱”！越早用，损耗越小//: 前几天看到一个18岁小男孩用了一大堆护肤品验证还是很想说18岁的年纪，补水和防晒就足够了！甚至连充足睡眠和饮食规律都是28岁以后再需要考虑的事。。// 身为十几年如一日365天防晒强迫症的患者一定要转发和推广       最近，Zahia Dehar在采访里谈论了自己的人生：她同年凄惨，父母离异，寄人篱下；下海后日子也并没有那么好过，里贝里找她睡觉，本来说好1000欧，结果他只给了700，机票酒店的钱还是自己掏的。踏入时尚圈后，光景就不同了，老佛爷、JPG等大师都喜欢她。她有一个自己的雕塑，说是给80岁的自己回味用的。【贝克汉姆武汉行】由于训练场地面湿滑，小贝秀脚法的时候不小心摔了…（via ）  第一夫人穿个衣服也要支持国内产业据说，彭丽媛外套及手袋都来自国内品牌例外EXCEPTION为其特别定制，而且已经得到品牌公关确认。今天的晚宴将继续穿此品牌的礼服，这次出访四国服饰由例外EXCEPTION团队打造。例外，北服师兄创立的品牌。 ，设计师的骄傲。 ，为母校骄傲！微博阅读次数原来如此，难怪昨天看有的人的微博说微博也快实现谁看过我的功能了，这不科学，那些偷偷关注的肿么办网页版本的微博什么时候可以看微博阅读次数了啊，我一条随便发的微博有1523次阅读？真的假的？好慌张  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给咱们的第一夫人打个分撒 发表了博文 《第一夫人的时装处女秀》 - 一个词就足以形容天朝第一夫人的首次亮相——扬我国威！ 这些年来，以振兴我国时装产业为己任的时尚人士们，频频攒眉蹙额、喟然叹息，就因我天朝无icon。而如今，她 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。干嘛要刷机啊我用安卓的时候也不觉得有刷机的必要啊，那么多人把自己刷机说得满牛,其实还不是下得别个真正技术的人编写好的一键刷机的程序。刷了之后把本来大牌厂商高薪聘请的精英设计师做了n多实验才稳定的程序或有质感的ui界面换成山寨非主流风格，标榜这才是自己随心定制的style，真是让人匪夷所思爱疯5本来是美的，但有了AIR的对比，就明白了什么是更美随便拍都好看必须要纪念一下 在 雨过天晴  天空是灰灰滴。         逛京东发现你们的NOTE2有粉红色了也  你的桶装水是纯净水，天然水还是矿物质水还是矿泉水，为什么你老公这么有健康养生意识，好少见男的这么讲究哦，我很欣赏也！  我怀孕喝的都是农夫山泉，现在家里喝桶装水，我每次要是烧水我老公都会问我烧的什么水'要是说自来水他会骂人的有时候我会忘记'他就会把水倒掉，自来水烧开了他都不喝。现在的择友标准简化到只有三个字：有话说。可这标准好高啊。这才是真爱 //: 坚决不能我一个人深夜赏美图！追到董洁的高富帅王大治图片集（二）陈漫把嬛嬛给拍成了桥墩儿下的曾轶可 !!日本插画家Tomoko Shintani 在喝完咖啡的时候就会做起他的老本行就地取材，看看他的作品吧！下次再喝咖啡的时候，顺便拿一支画笔，随时变身艺术家吧！ （来源于网络） //: →→//:→ →//:→ → //:→ → //:→ →:左边只能上米娜，右边可以去vogue numero等任何神秘high fashion圈! 孩子，要记住每朵乌云都镶金!人世的不平等令人悲愤看了上一条微博的回复里我自己自言自语N多喋喋不休碎碎念各种细节龟毛，我真的感慨我不愧是智神星在处女座的人啊我决定继续买农夫山泉的19L装桶装水，喝丹江口水库的水。。。。干嘛要刷机啊我用安卓的时候也不觉得有刷机的必要啊，那么多人把自己刷机说得满牛,其实还不是下得别个真正技术的人编写好的一键刷机的程序。刷了之后把本来大牌厂商高薪聘请的精英设计师做了n多实验才稳定的程序或有质感的ui界面换成山寨非主流风格，标榜这才是自己随心定制的style，真是让人匪夷所思爱疯5本来是美的，但有了AIR的对比，就明白了什么是更美随便拍都好看必须要纪念一下 在 雨过天晴  天空是灰灰滴。         逛京东发现你们的NOTE2有粉红色了也  你的桶装水是纯净水，天然水还是矿物质水还是矿泉水，为什么你老公这么有健康养生意识，好少见男的这么讲究哦，我很欣赏也！  我怀孕喝的都是农夫山泉，现在家里喝桶装水，我每次要是烧水我老公都会问我烧的什么水'要是说自来水他会骂人的有时候我会忘记'他就会把水倒掉，自来水烧开了他都不喝。现在的择友标准简化到只有三个字：有话说。可这标准好高啊。这才是真爱 //: 坚决不能我一个人深夜赏美图！追到董洁的高富帅王大治图片集（二）陈漫把嬛嬛给拍成了桥墩儿下的曾轶可 !!日本插画家Tomoko Shintani 在喝完咖啡的时候就会做起他的老本行就地取材，看看他的作品吧！下次再喝咖啡的时候，顺便拿一支画笔，随时变身艺术家吧！ （来源于网络） //: →→//:→ →//:→ → //:→ → //:→ →:左边只能上米娜，右边可以去vogue numero等任何神秘high fashion圈! 孩子，要记住每朵乌云都镶金!人世的不平等令人悲愤看了上一条微博的回复里我自己自言自语N多喋喋不休碎碎念各种细节龟毛，我真的感慨我不愧是智神星在处女座的人啊我决定继续买农夫山泉的19L装桶装水，喝丹江口水库的水。。。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。米兔~~~~~~~~我从来不觉得情感外露、可以表达自己的忧伤、喜悦、 悲痛、失落是件丢人的事。反而我特别同情那些不能顺畅表达的人们。//: 轉發微博无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。—— 宁远《远远的村庄》    春光美~春花艳~裤裤一露全都见！aussieBum新款BILLY花内裤找来猛毛男代言，真是个一反其道的好点子 （广告及拍摄花絮） Haha吃春笋,就是把春天的气息与能量注入身体 哈哈哈，好有爱啊  央视播了一则有趣滴新闻：泰国一古寺请画师画壁画，画师爱猫，于是偷偷在壁画里画入多啦A梦，也就是机器猫。最后连他自己也记不得画了多少，藏在哪里。古寺由此吸引大批游客前往寻找多啦A梦。想知道这个寺庙在哪？怎么去？戳右边→我发现我有爱详读说明书强迫症，(¬_¬)爱疯固然轻，但必须配一个不轻的移动电源，本来想在京东买的，可想要的不是没活动就是缺货，羽博这个型号标配木有电源适配器，万能的淘宝还送，真好 煮了超大一壶罗汉果水，拯救偶滴喉咙。。再带一包金钱橘啃啃(^.^)  海里最美的都有什么？当然是小美人鱼啦，快来看看小小美人鱼公主有多可爱吧！我正在使用“迪士尼-美人鱼”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 粉粉滴春天  粉粉滴偶们春天的me  春天的花 在 春天的花花之二 在 春天的花 在   家滴墨墨今天又生 了一窝猫咪米兔~~~~~~~~我从来不觉得情感外露、可以表达自己的忧伤、喜悦、 悲痛、失落是件丢人的事。反而我特别同情那些不能顺畅表达的人们。//: 轉發微博无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。—— 宁远《远远的村庄》    春光美~春花艳~裤裤一露全都见！aussieBum新款BILLY花内裤找来猛毛男代言，真是个一反其道的好点子 （广告及拍摄花絮） Haha吃春笋,就是把春天的气息与能量注入身体 哈哈哈，好有爱啊  央视播了一则有趣滴新闻：泰国一古寺请画师画壁画，画师爱猫，于是偷偷在壁画里画入多啦A梦，也就是机器猫。最后连他自己也记不得画了多少，藏在哪里。古寺由此吸引大批游客前往寻找多啦A梦。想知道这个寺庙在哪？怎么去？戳右边→我发现我有爱详读说明书强迫症，(¬_¬)爱疯固然轻，但必须配一个不轻的移动电源，本来想在京东买的，可想要的不是没活动就是缺货，羽博这个型号标配木有电源适配器，万能的淘宝还送，真好 煮了超大一壶罗汉果水，拯救偶滴喉咙。。再带一包金钱橘啃啃(^.^)  海里最美的都有什么？当然是小美人鱼啦，快来看看小小美人鱼公主有多可爱吧！我正在使用“迪士尼-美人鱼”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 粉粉滴春天  粉粉滴偶们春天的me  春天的花 在 春天的花花之二 在 春天的花 在   家滴墨墨今天又生 了一窝猫咪和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。前阵子房间湿度可以到百分之九十五，现在太阳一出，天一热，气温高，湿度骤降啊，赶紧的，乖乖敷脸去 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))台北路片旧城改造，台北一村又入户调查了，还旧城改造指挥部？厉害啊。。调查你妹   徐静蕾的猫没了啊，是不是猫粮问题，看来还是要吃自制，商业猫粮和方便面一样，不能当常规主食。以前看记者采访绝望主妇里edie的扮演者，她那么性感的人，在家每天给她的狗做家制营养狗饭，我就知道，商业宠物粮再怎么高级，后面很多猫腻啊围脖即围裙之后，也走了，肾衰竭。千言万语，其实只有一句话，此刻无比的确认：我讨厌自己。//:帮忙转一下，求助，急！/: //:急转，请问有人住在余家头附近的吗？如果有看到的请与我们联系。老人已经走失一天了，可能会有危险，十分紧急！ //:此老人患有老年痴呆症，已经离家一天了，情况十分紧急，希望大家帮忙转发下，也帮忙找一下。张乐文，女，年龄72岁，于2013年3月5日中午1点在余家头小学-余家头车站附近走失，走失时身穿棕黄色外套，下穿灰白色裤子,手上未携带任何物品。 身高1米6左右，灰白头发，戴眼镜，左上门牙缺1颗，走路较慢，微佝。 烦请知其下落者，提供相关线索，必有重谢！13307171177，全小姐。每次只要一铺瑜伽垫，偶的猫不管在房间的哪一个角落，一定要赶粗来在上面拼命刨，练爪子，打也打不走，所以，偶的垫子是它们‘’手工‘’打造的粗糙肌理的防滑型，真特么智能。画外音：‘’就是哥抓滴，你想怎么着？‘’水务局连自己地头的水都保不住 //:反正现在水质越来越差！宝岛公园属于江岸区水务局管理！现在龙虎塔租给别人开麻将室，台北路门还开了个麻将餐馆！那几栋水上别墅也租给别人了，污水全部直排湖中！才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？之前是正常的绿色啊，还有小鸭子，现在变这种诡异的蓝色了 //:我好久都没去公园了！湖水有种怪味！才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？好，很多话说到我心里了，学习刘同天涯热帖：【从看到长春丢小孩的新闻想起来的，都来说说见过的最糊涂，智商低到无下限的爸妈！ 】。这帖子的版友回帖内容瞩目惊心，简直是婴儿版的死神来了，希望各位准父母和新父母都能从中学点常识，为自己的孩子长点心，引以为戒。ฅ^._.^ฅ夜了，晚安，藕呀粟米～ ฅ^._.^ฅ  //:这种人有活的必要吗！//: 怎么能下得了手！！！！！ / //心疼！！！你，他妈的，不是人！我想揍你妈，不是你！你妈b的，为什么生你这个渣【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。那人是人渣啊。。。。//:杀。懒得讲第2个字。周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…我看朋友家各种猫的照片，很多喵被抱在怀里都是一副傲娇的明确知道自己受宠的小王八蛋表情。我就想啊，连猫都明白的事，人怎么就不明白呢。。。照照镜子看看自己的表情，就别来问＂他到底爱不爱我＂了。。。hahahahaha各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈!!!!!!!!!【下面是我挑的我觉得好笑的完整版见原帖：】前阵子房间湿度可以到百分之九十五，现在太阳一出，天一热，气温高，湿度骤降啊，赶紧的，乖乖敷脸去 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))台北路片旧城改造，台北一村又入户调查了，还旧城改造指挥部？厉害啊。。调查你妹   徐静蕾的猫没了啊，是不是猫粮问题，看来还是要吃自制，商业猫粮和方便面一样，不能当常规主食。以前看记者采访绝望主妇里edie的扮演者，她那么性感的人，在家每天给她的狗做家制营养狗饭，我就知道，商业宠物粮再怎么高级，后面很多猫腻啊围脖即围裙之后，也走了，肾衰竭。千言万语，其实只有一句话，此刻无比的确认：我讨厌自己。//:帮忙转一下，求助，急！/: //:急转，请问有人住在余家头附近的吗？如果有看到的请与我们联系。老人已经走失一天了，可能会有危险，十分紧急！ //:此老人患有老年痴呆症，已经离家一天了，情况十分紧急，希望大家帮忙转发下，也帮忙找一下。张乐文，女，年龄72岁，于2013年3月5日中午1点在余家头小学-余家头车站附近走失，走失时身穿棕黄色外套，下穿灰白色裤子,手上未携带任何物品。 身高1米6左右，灰白头发，戴眼镜，左上门牙缺1颗，走路较慢，微佝。 烦请知其下落者，提供相关线索，必有重谢！13307171177，全小姐。每次只要一铺瑜伽垫，偶的猫不管在房间的哪一个角落，一定要赶粗来在上面拼命刨，练爪子，打也打不走，所以，偶的垫子是它们‘’手工‘’打造的粗糙肌理的防滑型，真特么智能。画外音：‘’就是哥抓滴，你想怎么着？‘’水务局连自己地头的水都保不住 //:反正现在水质越来越差！宝岛公园属于江岸区水务局管理！现在龙虎塔租给别人开麻将室，台北路门还开了个麻将餐馆！那几栋水上别墅也租给别人了，污水全部直排湖中！才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？之前是正常的绿色啊，还有小鸭子，现在变这种诡异的蓝色了 //:我好久都没去公园了！湖水有种怪味！才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？好，很多话说到我心里了，学习刘同天涯热帖：【从看到长春丢小孩的新闻想起来的，都来说说见过的最糊涂，智商低到无下限的爸妈！ 】。这帖子的版友回帖内容瞩目惊心，简直是婴儿版的死神来了，希望各位准父母和新父母都能从中学点常识，为自己的孩子长点心，引以为戒。ฅ^._.^ฅ夜了，晚安，藕呀粟米～ ฅ^._.^ฅ  //:这种人有活的必要吗！//: 怎么能下得了手！！！！！ / //心疼！！！你，他妈的，不是人！我想揍你妈，不是你！你妈b的，为什么生你这个渣【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。那人是人渣啊。。。。//:杀。懒得讲第2个字。周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…我看朋友家各种猫的照片，很多喵被抱在怀里都是一副傲娇的明确知道自己受宠的小王八蛋表情。我就想啊，连猫都明白的事，人怎么就不明白呢。。。照照镜子看看自己的表情，就别来问＂他到底爱不爱我＂了。。。hahahahaha各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈!!!!!!!!!【下面是我挑的我觉得好笑的完整版见原帖：】和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。苏泊尔你加我关注干嘛，加我关注我也不会回粉的，更不会再买你家豆浆机的不过说明你的艾特是有效的 果断昨晚睡很沉很实，睡眠质量很重要啊。。。再不去做影响美容觉的任何事。优质的睡眠是健康的不可或缺。木有健康的身体，一切都是浮云。有健康，才有将来，作对自己身体有益的事情。苏泊尔的豆浆机真是让人用到捉急，买了一年多，修了尼玛五六道，想想以前买的九阳的，用了七八年一次木有坏。用苏泊尔的，简直是一次次用它的各种毛病蚕食掉对它这个牌子的信心，豆浆机又不是神马高科技产品，做到质量合格这么难？一早上想来个好早餐的心情都被这屡坏不止的机器破坏，再给最后一次机会//: 病友MJ走那天我绝望了，想到他世人爱戴双亲健在豪友无数仍难逃药物魔掌过量身亡，仿佛我的预演。随咽一把药求速慰，时不觉药非药人还人，我幸拥你才又见人间，千言难照刘瘦高个儿忠肝，万语穷谢众友人义胆。小厮一鞠躬二鞠躬三鞠躬，家属答礼。 对了，往后尽量不尿人一地了。谢保洁大姐。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。现在社会很喜欢传播负面字眼形容他人或自己，而且一旦流行，推广极快，消失极难，好像开启的潘多拉魔盒，释放了各种不堪到人间，唯独留下了希望。从我作起，不再说此类词汇。如果不是媒体推波助澜，此等卑劣词汇也不会这么大行其道，有些人被社会练就不自信的特点，在这个词的庇护下会觉得很安心安全。一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。老外困惑，问：为什么你们的电视和报纸大量使用这个词？听上去像是在赞扬。我告诉他，我们这儿不以为耻反以为荣。老外彻底懵了：文化差异文化差异。我们那虽然言论自由，但媒体绝不敢用这么恶心的词形容弱势群体。晚上茶喝多了，醒了。。。以后晚上不能八点多还在吃饭以及吃过饱以及喝含咖啡因饮料，影响本宫睡眠质量哈哈哈    【自拍必学︰如何拍出不傻的自拍照】近日内地网站疯传一系列照片，由相中高手 (暂未查到原出处) 指导大家如何进行自拍。原文作者非常搞笑，却又屡屡指出问题的关键。如果你也喜欢自拍，不分男女，都要来学学喔！  【Kate Walker 爱猫】摄影师Kate Walker，来自匈牙利。她的作品几乎都是猫咪。看起来很好吃哦  家庭会所式定制蛋糕！个性化饼店~     顶级吃货们~来微薄定制一个属于你de儿时梦想！！！ 我在这里://: 不断旅行又何尝不是出于对现实或现下的不满或不满足？:不如古人行路读书的表述好，光读书有何用？ //://: 特赞同 //://: 重温 //:转发微博//不建議在此水逆期間做重大決定，決定了也容易有變數，不妨讓水逆挖掘更多「深埋心底、潛意識」的直覺，水星順行後（3/15）再行動不遲。在此同時，「受難者、大愛者、宗教者、潛意識、神祕事件」也會大反撲，這類新聞增多、受關注，過去事件會再被回憶，我們也會「受潛意識、回憶、遺忘的過去之召喚」太陽雙魚＆水星雙魚逆行。水星已停滯兩天，正準備逆行中。水逆一向與溝通障礙、電腦通訊不順、交通出狀況有關，所以電腦記得備份，隨身碟一定要帶、交通工具要保養等。水星逆于雙魚，誤解或障礙可能來自「大家憑自己感覺」、「以為應會怎樣」而自顧自，因認知差異而產生誤會，只好花時間重新再來。善意的阅读是灵魂的粮食常希望拥有精神导师，在挫折怀疑伤痛时，能不离不弃引导我们从黑暗走向光明。阅读就有这种意义，在生命的最低处，透过不同大师的作品寻找去路。当与书本対话，我们会开启一个更高心智的自己，如果用好的保养品是为了外在，吃营养的食物是为了健康，那么善意的阅读就是灵魂的食粮。----「和身体谈恋爱」   //:新浪好坏，放在李冰冰挖煤的照片，还有白富美公主与乌骨鸡丫鬟！【双冰奥斯卡比美 范冰冰俏皮呼叫李冰冰】华语女星亮相奥斯卡一定是最能吸引中国观众的亮点。今天，范冰冰穿着枚红色礼服惊艳奥斯卡红毯已经引起了网友热议。而晚间，李冰冰与范冰冰更大方一同亮相奥斯卡派对，调皮的范冰冰还在微博晒出呼叫李冰冰。双冰都好美高清组图： 萌大叔 详情:【李安抱着小金人在路边吃汉堡】三次才考上大学，两获奥斯卡奖。他曾靠着妻子微薄的收入，在家当起了家庭主夫，受尽白眼。他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉，那一夜沉默后，第二天妻子上班前留句话给李安："安，要记得你心里的梦想"。是不是很震撼苏泊尔你加我关注干嘛，加我关注我也不会回粉的，更不会再买你家豆浆机的不过说明你的艾特是有效的 果断昨晚睡很沉很实，睡眠质量很重要啊。。。再不去做影响美容觉的任何事。优质的睡眠是健康的不可或缺。木有健康的身体，一切都是浮云。有健康，才有将来，作对自己身体有益的事情。苏泊尔的豆浆机真是让人用到捉急，买了一年多，修了尼玛五六道，想想以前买的九阳的，用了七八年一次木有坏。用苏泊尔的，简直是一次次用它的各种毛病蚕食掉对它这个牌子的信心，豆浆机又不是神马高科技产品，做到质量合格这么难？一早上想来个好早餐的心情都被这屡坏不止的机器破坏，再给最后一次机会//: 病友MJ走那天我绝望了，想到他世人爱戴双亲健在豪友无数仍难逃药物魔掌过量身亡，仿佛我的预演。随咽一把药求速慰，时不觉药非药人还人，我幸拥你才又见人间，千言难照刘瘦高个儿忠肝，万语穷谢众友人义胆。小厮一鞠躬二鞠躬三鞠躬，家属答礼。 对了，往后尽量不尿人一地了。谢保洁大姐。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。现在社会很喜欢传播负面字眼形容他人或自己，而且一旦流行，推广极快，消失极难，好像开启的潘多拉魔盒，释放了各种不堪到人间，唯独留下了希望。从我作起，不再说此类词汇。如果不是媒体推波助澜，此等卑劣词汇也不会这么大行其道，有些人被社会练就不自信的特点，在这个词的庇护下会觉得很安心安全。一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。老外困惑，问：为什么你们的电视和报纸大量使用这个词？听上去像是在赞扬。我告诉他，我们这儿不以为耻反以为荣。老外彻底懵了：文化差异文化差异。我们那虽然言论自由，但媒体绝不敢用这么恶心的词形容弱势群体。晚上茶喝多了，醒了。。。以后晚上不能八点多还在吃饭以及吃过饱以及喝含咖啡因饮料，影响本宫睡眠质量哈哈哈    【自拍必学︰如何拍出不傻的自拍照】近日内地网站疯传一系列照片，由相中高手 (暂未查到原出处) 指导大家如何进行自拍。原文作者非常搞笑，却又屡屡指出问题的关键。如果你也喜欢自拍，不分男女，都要来学学喔！  【Kate Walker 爱猫】摄影师Kate Walker，来自匈牙利。她的作品几乎都是猫咪。看起来很好吃哦  家庭会所式定制蛋糕！个性化饼店~     顶级吃货们~来微薄定制一个属于你de儿时梦想！！！ 我在这里://: 不断旅行又何尝不是出于对现实或现下的不满或不满足？:不如古人行路读书的表述好，光读书有何用？ //://: 特赞同 //://: 重温 //:转发微博//不建議在此水逆期間做重大決定，決定了也容易有變數，不妨讓水逆挖掘更多「深埋心底、潛意識」的直覺，水星順行後（3/15）再行動不遲。在此同時，「受難者、大愛者、宗教者、潛意識、神祕事件」也會大反撲，這類新聞增多、受關注，過去事件會再被回憶，我們也會「受潛意識、回憶、遺忘的過去之召喚」太陽雙魚＆水星雙魚逆行。水星已停滯兩天，正準備逆行中。水逆一向與溝通障礙、電腦通訊不順、交通出狀況有關，所以電腦記得備份，隨身碟一定要帶、交通工具要保養等。水星逆于雙魚，誤解或障礙可能來自「大家憑自己感覺」、「以為應會怎樣」而自顧自，因認知差異而產生誤會，只好花時間重新再來。善意的阅读是灵魂的粮食常希望拥有精神导师，在挫折怀疑伤痛时，能不离不弃引导我们从黑暗走向光明。阅读就有这种意义，在生命的最低处，透过不同大师的作品寻找去路。当与书本対话，我们会开启一个更高心智的自己，如果用好的保养品是为了外在，吃营养的食物是为了健康，那么善意的阅读就是灵魂的食粮。----「和身体谈恋爱」   //:新浪好坏，放在李冰冰挖煤的照片，还有白富美公主与乌骨鸡丫鬟！【双冰奥斯卡比美 范冰冰俏皮呼叫李冰冰】华语女星亮相奥斯卡一定是最能吸引中国观众的亮点。今天，范冰冰穿着枚红色礼服惊艳奥斯卡红毯已经引起了网友热议。而晚间，李冰冰与范冰冰更大方一同亮相奥斯卡派对，调皮的范冰冰还在微博晒出呼叫李冰冰。双冰都好美高清组图： 萌大叔 详情:【李安抱着小金人在路边吃汉堡】三次才考上大学，两获奥斯卡奖。他曾靠着妻子微薄的收入，在家当起了家庭主夫，受尽白眼。他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉，那一夜沉默后，第二天妻子上班前留句话给李安："安，要记得你心里的梦想"。是不是很震撼和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 忘了给妹子们发图督促健身了。。。 新年也要撸起！拼命的跑，拼命的跳，拼命的撸，汗水就是脂肪燃烧时的眼泪！！你们这些成天就知道寻思下馆子吃这吃那滴人。。。。  姑娘原话（大意）：每当我想让自己高兴的时候我就想想那些一开始鄙视我，后来不断打击我刺激我，现在看着我各种嫉妒羡慕恨的人。" Whenever I need a smile, I just think about all the things I've accomplished that people told me I'd never be able to do. "因为是娘娘吃滴，所以就算是纸盒子也要有金碧辉煌的贵气感 包装好漂漂 不远万里给我捎的小零食，下午茶内容又能丰富几天鸟      //:右边的，小心同事背后说你肾不好。//: 这也是我的经验。。。空调房里还抽烟的人真尼玛冇得素质。“如果我年轻时有人对我说，石康，你知人生最美好的事不是和姑娘上床，而是在朝阳下与姑娘跑步，我一定会认为这人有毛病，但现实证明，这话是对的，是我年轻时目光短浅，根本无法穿越时光看到现在。” 分享自wawa娃娃  《努力让自己变得更美好 》 新脚盆很好用啊。有很多气泡在脚底咕咕而升的按摩，前方还有水柱喷射脚趾头之间，脚跟还有红外线照射，还有臭氧不断产生。。。。还是深桶可以泡到小腿的，也太爽了吧五星级。。。。假想它其实是一个大浴缸。。。。。看到九州纯珍鲜牛乳侧面的说明文字，偶笑了：‘’让每一位来自澳洲的Holstein乳牛公主，都产出饱含快乐因子的纯鲜牛乳。‘’   哈哈哈，乳牛公主我喝得好荣幸只有相爱的人才能把对方拍的那么美！   某人拍完照片后在我面前炫耀，说只有相爱的人才能把对方拍的那么美！很Q    亲还在贴假睫毛呢？Out啦。现在流行在眼皮上贴点小动物小水果什么的。美国姑娘Natalie因为自己一直想要可爱的睫毛装饰却又买不到，就干脆自己DIY。她做的eyelash jewelry售价不超过30美元，所以生意非常红火。至于戴了会不会眼瞎，她说目前客人的好评度是100%，并且那些没办法戴着逛街的她是不出售的。太可爱    当Harper Seven手拿玫瑰身穿驼色大衣一脸傲娇地再次现身纽约时装周时，她已不再是两年前的那个贝小七了，而是掌管儿童时尚界的两大女王之一。我总结了这两年来小七的造型，基本就是迷你版Victoria，穿衣一丝不苟，从不出错，冬天用利索的素色大衣解决，夏天用发带搭配连衣裙，全身名牌却从不显山露水。亚洲人的五官轮廓搭配黄毛很难有质感 金喜善穿Burberry Prorsum 2013春夏系列的绿色蕾丝风衣亮相伦敦时装周。集洗剪吹精华的黄色染发、像是千年苔藓成了精的绿色风衣，还有一抹蚊子血死的红色鞋子，金喜善这一身交通灯造型无一处不在提醒各位，即使你拥有全世界的美貌，也能被坏品味杀得片甲不留。薇薇很少穿对过，白瞎了这好皮囊。不过挺有喜感就是的。     继陈妍希之后，死都穿不对星球的另一员猛将现身2013秋冬时装周。她穿着极不合身的风衣，像一根浑圆粗壮呆板僵硬毫无生气的木桩一样杵在那儿，让人不禁感叹，此人绝对乃时髦之天敌。至于那些说脸蛋美怎样都美的亲，我建议品牌下次只请赵薇的脸就好啦。 忘了给妹子们发图督促健身了。。。 新年也要撸起！拼命的跑，拼命的跳，拼命的撸，汗水就是脂肪燃烧时的眼泪！！你们这些成天就知道寻思下馆子吃这吃那滴人。。。。  姑娘原话（大意）：每当我想让自己高兴的时候我就想想那些一开始鄙视我，后来不断打击我刺激我，现在看着我各种嫉妒羡慕恨的人。" Whenever I need a smile, I just think about all the things I've accomplished that people told me I'd never be able to do. "因为是娘娘吃滴，所以就算是纸盒子也要有金碧辉煌的贵气感 包装好漂漂 不远万里给我捎的小零食，下午茶内容又能丰富几天鸟      //:右边的，小心同事背后说你肾不好。//: 这也是我的经验。。。空调房里还抽烟的人真尼玛冇得素质。“如果我年轻时有人对我说，石康，你知人生最美好的事不是和姑娘上床，而是在朝阳下与姑娘跑步，我一定会认为这人有毛病，但现实证明，这话是对的，是我年轻时目光短浅，根本无法穿越时光看到现在。” 分享自wawa娃娃  《努力让自己变得更美好 》 新脚盆很好用啊。有很多气泡在脚底咕咕而升的按摩，前方还有水柱喷射脚趾头之间，脚跟还有红外线照射，还有臭氧不断产生。。。。还是深桶可以泡到小腿的，也太爽了吧五星级。。。。假想它其实是一个大浴缸。。。。。看到九州纯珍鲜牛乳侧面的说明文字，偶笑了：‘’让每一位来自澳洲的Holstein乳牛公主，都产出饱含快乐因子的纯鲜牛乳。‘’   哈哈哈，乳牛公主我喝得好荣幸只有相爱的人才能把对方拍的那么美！   某人拍完照片后在我面前炫耀，说只有相爱的人才能把对方拍的那么美！很Q    亲还在贴假睫毛呢？Out啦。现在流行在眼皮上贴点小动物小水果什么的。美国姑娘Natalie因为自己一直想要可爱的睫毛装饰却又买不到，就干脆自己DIY。她做的eyelash jewelry售价不超过30美元，所以生意非常红火。至于戴了会不会眼瞎，她说目前客人的好评度是100%，并且那些没办法戴着逛街的她是不出售的。太可爱    当Harper Seven手拿玫瑰身穿驼色大衣一脸傲娇地再次现身纽约时装周时，她已不再是两年前的那个贝小七了，而是掌管儿童时尚界的两大女王之一。我总结了这两年来小七的造型，基本就是迷你版Victoria，穿衣一丝不苟，从不出错，冬天用利索的素色大衣解决，夏天用发带搭配连衣裙，全身名牌却从不显山露水。亚洲人的五官轮廓搭配黄毛很难有质感 金喜善穿Burberry Prorsum 2013春夏系列的绿色蕾丝风衣亮相伦敦时装周。集洗剪吹精华的黄色染发、像是千年苔藓成了精的绿色风衣，还有一抹蚊子血死的红色鞋子，金喜善这一身交通灯造型无一处不在提醒各位，即使你拥有全世界的美貌，也能被坏品味杀得片甲不留。薇薇很少穿对过，白瞎了这好皮囊。不过挺有喜感就是的。     继陈妍希之后，死都穿不对星球的另一员猛将现身2013秋冬时装周。她穿着极不合身的风衣，像一根浑圆粗壮呆板僵硬毫无生气的木桩一样杵在那儿，让人不禁感叹，此人绝对乃时髦之天敌。至于那些说脸蛋美怎样都美的亲，我建议品牌下次只请赵薇的脸就好啦。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。早起的时候，我有一种精神上的优越感，怎么样，偶战胜了你们这些懒虫，一日之计在于晨!睡懒觉的时候，12点才醒，完全睡饱，人生美好，我有一种肉体的欢愉，能恣意每天睡到自然醒，好幸福起床了这本比上本成熟的，也值得学习 ，看看撒  96年的广末凉子，这本写真拍得好可爱啊...   戳右边   横批：左右逢圆保守估计过年这一周至少得吃了两只鸡两斤猪大肠三斤鱼肉四斤驴肉五斤牛肉六斤烧肉八个烧饼十个馍馍二十盘菜一百八十个饺子...把这些东西堆成一堆简直是不堪入目的画面和不堪回首的记忆，所谓过年就是：天增岁月人增肥，春满乾坤肉满身。一年好运随吃到，全身脂肪滚滚来...第一次吃烤脑花。。。让我想起以前听别人说吃活猴的猴脑的段子，打开猴子天灵盖，直接用吸管喝脑髓，猴子眼睛还在眨巴。。。不过烤脑花味道还不错，像嫩豆腐活活 礼物也3qHappy Valentine's DAY!!!!有木有情人每天都要生活在欢乐与爱中哦~~~~~~~嗡，藏巴拉，杂楞杂耶梭哈！今天是正月初五，迎财神的日子哦，大家都把博门打开，一起迎接财神啦！也不要忘了把自己的心打开，打开自己的满足丰饶的心门，让今生来世永断一切的贫困！财神心咒：嗡，藏巴拉，杂楞杂耶梭哈！初五啦，快起来迎财神                      财神来敲我家门，娃娃来点灯，新夜红包加鞭炮声，多财又多福，恭喜啦 中国娃娃，发财啦 中国娃娃，开市啦 祝大家新年恭喜恭喜发财PPS视频：新年歌曲-发财发福中国年  （分享自 ）财神来敲我家门，娃娃来点灯，新夜红包加鞭炮声，多财又多福，恭喜啦 中国娃娃，发财啦 中国娃娃，开市啦 祝大家新年恭喜恭喜发财PPS视频：新年歌曲-发财发福中国年  （分享自 ）初五迎财神爷啦，所以这个点，鞭炮又炸起来了，明天早上会有更多的吧，偶的懒觉又要被吵了。确实是//: 同类相感，同声相应，同气相求。人与经典的共振：人予经典以无穷能量；经典给人以永恒精神。透露一个大的秘密：所有存在的一切都有一定的意识水平和能量水平。之所以大多数人根本没有去接触经典（文学著作、音乐、绘画名作等），是因为他们的能量水平和经典的能量水平根本不相应。也就是他们无法与经典保持共振。也就理所当然的不会去读经典了。结论：要和拥有正能量的人深交，远离负能量！赞！这样人也会生活得更环保，出于对大自然的更广博的爱。人，如只把自己当人， 就会陷入情欲、物欲和权欲的陷阱，一辈子把生命浪费在上面；如把自己看做这世界一个生灵，大地母亲一个孩子，那你会体会到很多人类社会所不具备的东西；你把万物生灵看做与你一样，你就会拥有更多的爱意，更多的快乐和欢喜。把自己放在怎样的一个圈子，就决定你拥有的世界大小。转：悟是思事第一法；定是处事第一法；涵容是处人第一法；谦退是保身第一法；因慧而置富贵贫贱常变于度外，是养心第一法。祝各位吉祥!早起的时候，我有一种精神上的优越感，怎么样，偶战胜了你们这些懒虫，一日之计在于晨!睡懒觉的时候，12点才醒，完全睡饱，人生美好，我有一种肉体的欢愉，能恣意每天睡到自然醒，好幸福起床了这本比上本成熟的，也值得学习 ，看看撒  96年的广末凉子，这本写真拍得好可爱啊...   戳右边   横批：左右逢圆保守估计过年这一周至少得吃了两只鸡两斤猪大肠三斤鱼肉四斤驴肉五斤牛肉六斤烧肉八个烧饼十个馍馍二十盘菜一百八十个饺子...把这些东西堆成一堆简直是不堪入目的画面和不堪回首的记忆，所谓过年就是：天增岁月人增肥，春满乾坤肉满身。一年好运随吃到，全身脂肪滚滚来...第一次吃烤脑花。。。让我想起以前听别人说吃活猴的猴脑的段子，打开猴子天灵盖，直接用吸管喝脑髓，猴子眼睛还在眨巴。。。不过烤脑花味道还不错，像嫩豆腐活活 礼物也3qHappy Valentine's DAY!!!!有木有情人每天都要生活在欢乐与爱中哦~~~~~~~嗡，藏巴拉，杂楞杂耶梭哈！今天是正月初五，迎财神的日子哦，大家都把博门打开，一起迎接财神啦！也不要忘了把自己的心打开，打开自己的满足丰饶的心门，让今生来世永断一切的贫困！财神心咒：嗡，藏巴拉，杂楞杂耶梭哈！初五啦，快起来迎财神                      财神来敲我家门，娃娃来点灯，新夜红包加鞭炮声，多财又多福，恭喜啦 中国娃娃，发财啦 中国娃娃，开市啦 祝大家新年恭喜恭喜发财PPS视频：新年歌曲-发财发福中国年  （分享自 ）财神来敲我家门，娃娃来点灯，新夜红包加鞭炮声，多财又多福，恭喜啦 中国娃娃，发财啦 中国娃娃，开市啦 祝大家新年恭喜恭喜发财PPS视频：新年歌曲-发财发福中国年  （分享自 ）初五迎财神爷啦，所以这个点，鞭炮又炸起来了，明天早上会有更多的吧，偶的懒觉又要被吵了。确实是//: 同类相感，同声相应，同气相求。人与经典的共振：人予经典以无穷能量；经典给人以永恒精神。透露一个大的秘密：所有存在的一切都有一定的意识水平和能量水平。之所以大多数人根本没有去接触经典（文学著作、音乐、绘画名作等），是因为他们的能量水平和经典的能量水平根本不相应。也就是他们无法与经典保持共振。也就理所当然的不会去读经典了。结论：要和拥有正能量的人深交，远离负能量！赞！这样人也会生活得更环保，出于对大自然的更广博的爱。人，如只把自己当人， 就会陷入情欲、物欲和权欲的陷阱，一辈子把生命浪费在上面；如把自己看做这世界一个生灵，大地母亲一个孩子，那你会体会到很多人类社会所不具备的东西；你把万物生灵看做与你一样，你就会拥有更多的爱意，更多的快乐和欢喜。把自己放在怎样的一个圈子，就决定你拥有的世界大小。转：悟是思事第一法；定是处事第一法；涵容是处人第一法；谦退是保身第一法；因慧而置富贵贫贱常变于度外，是养心第一法。祝各位吉祥!和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。只是习惯问题让人觉得鞭炮和节日有关。 习惯不放，自然也无所谓了。 放鞭是在以前中国只有几千万人时的传下来风俗。。当时环境受的了，现在国内大部分人都放的起鞭，如果都放还得了。 以前又冒得这多汽车飞机电器，这么多能源消耗碳排放。现在还继续过去滴陋习，这不科学 ，这不绿色。。远离雾霾，拒绝鞭炮烟火。好不容易下雨让空气质量好了，视野清晰了，又去放鞭制造污染，愚昧的人类。 不吸取教训，大自然的的反扑是无情的。 空气污染，人人有责。 非典传播有局限性，地域性，季节性。空气恶劣，人人健康遭殃，你可以吃特供食品，喝特供水，无法天天特供空气，否则干脆移民瑞士下午去超市，采购年货的人那么多，观察别人购物车里买的东西，再看看那个人的气色和体态神情，会有一些有趣的发现。you are  what you eat是真理。好车用好油保养会使它的性能发挥最好，好车用劣质燃料，使用起来结果是什么可想而知，人也一样，视自己为什么，就选择什么来灌溉。老天爷是公平的今天发现一种新口味健康早餐，买来试试，成分很好哦。有大燕麦，大麦，小麦，杏仁，腰果，核桃，南瓜子，银杏，。另一种咸口味的还有海苔，紫薯，竹盐，玉米，青豆。加上牛奶随便煮煮焖焖两三分钟就是给我好气色，正能量的元气早餐哈 ♬*(๑ºั╰╯ºั๑)๛♡ 取了鱼刺，实施了喉部麻醉和异物取出术的偶，需要一个香软滑甜的爱么泡芙来给本宫压压惊 ( ･ڤ･ *)此鱼刺价值134.5元，起拍价5元，现在开始竞拍，come  on,粉丝们，go go go!挂号费4.5，一根鱼刺130，合计134.5。各位亲们，过节吃鱼过细啊啊啊 Σ(ﾟ口ﾟ;)被鱼刺卡了，肿么办， (˜้ีᆸ˜้ี;ต)help~起床鸟，每天睡到自然醒额，几嗨皮，呼呼~呼呼~♬*(๑ºั╰╯ºั๑)๛♡晒基友身份证照     饿，动作快一点 //:自觉啊！才来六个人，其他人速度撒              九个了，剩下的自觉啊才来六个人，其他人速度撒              才来六个人，其他人速度撒              同一场景的幕后和幕前，鞋子也换鸟。 所以，偶们拍照的时候也同理，镜头前和镜头后，本来都不尽相同。。这也是敬业，也是爱惜自己。。风度温度，拍出来的美感，全部都要顾及撒。。。首先有健康的身体，才能更美。。。SB的人就真以为冬天应该杂志电视里那样穿，冻得尼玛鼻涕流。都好好看看了都欢乐只是习惯问题让人觉得鞭炮和节日有关。 习惯不放，自然也无所谓了。 放鞭是在以前中国只有几千万人时的传下来风俗。。当时环境受的了，现在国内大部分人都放的起鞭，如果都放还得了。 以前又冒得这多汽车飞机电器，这么多能源消耗碳排放。现在还继续过去滴陋习，这不科学 ，这不绿色。。远离雾霾，拒绝鞭炮烟火。好不容易下雨让空气质量好了，视野清晰了，又去放鞭制造污染，愚昧的人类。 不吸取教训，大自然的的反扑是无情的。 空气污染，人人有责。 非典传播有局限性，地域性，季节性。空气恶劣，人人健康遭殃，你可以吃特供食品，喝特供水，无法天天特供空气，否则干脆移民瑞士下午去超市，采购年货的人那么多，观察别人购物车里买的东西，再看看那个人的气色和体态神情，会有一些有趣的发现。you are  what you eat是真理。好车用好油保养会使它的性能发挥最好，好车用劣质燃料，使用起来结果是什么可想而知，人也一样，视自己为什么，就选择什么来灌溉。老天爷是公平的今天发现一种新口味健康早餐，买来试试，成分很好哦。有大燕麦，大麦，小麦，杏仁，腰果，核桃，南瓜子，银杏，。另一种咸口味的还有海苔，紫薯，竹盐，玉米，青豆。加上牛奶随便煮煮焖焖两三分钟就是给我好气色，正能量的元气早餐哈 ♬*(๑ºั╰╯ºั๑)๛♡ 取了鱼刺，实施了喉部麻醉和异物取出术的偶，需要一个香软滑甜的爱么泡芙来给本宫压压惊 ( ･ڤ･ *)此鱼刺价值134.5元，起拍价5元，现在开始竞拍，come  on,粉丝们，go go go!挂号费4.5，一根鱼刺130，合计134.5。各位亲们，过节吃鱼过细啊啊啊 Σ(ﾟ口ﾟ;)被鱼刺卡了，肿么办， (˜้ีᆸ˜้ี;ต)help~起床鸟，每天睡到自然醒额，几嗨皮，呼呼~呼呼~♬*(๑ºั╰╯ºั๑)๛♡晒基友身份证照     饿，动作快一点 //:自觉啊！才来六个人，其他人速度撒              九个了，剩下的自觉啊才来六个人，其他人速度撒              才来六个人，其他人速度撒              同一场景的幕后和幕前，鞋子也换鸟。 所以，偶们拍照的时候也同理，镜头前和镜头后，本来都不尽相同。。这也是敬业，也是爱惜自己。。风度温度，拍出来的美感，全部都要顾及撒。。。首先有健康的身体，才能更美。。。SB的人就真以为冬天应该杂志电视里那样穿，冻得尼玛鼻涕流。都好好看看了都欢乐和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。难得的下雨天，最适合宅了，微波炉转了一包热爆米花，再来本《悦己》和我家猫猫们趴床上一起，果真是悦己的一晚今日晚餐，热乎乎，香喷喷，甜丝丝滴苕面窝//:        转了 2013年会成富翁的星座 特等：天枰座、处女座 第一名: 摩羯座 第二名: 巨蟹座 第三名: 天蝎座 第四名: 白羊座 第五名: 水瓶座 第六名: 金牛座 榜上有名的必须转！！！话说太多根本不是沟通或交流，更多是恐惧寂寞，无法自处和感受属于自己的自在。这样的人害怕孤独，难得心灵安静。成天喋喋不休的女人固然可怕，但成天喋喋不休的男人更可怕。在淘宝看见一本书，不知道为啥想爱特凤姐的美你们这些女屌丝怎么可能懂，多美得一个姑娘被你们的嫉妒心污蔑成什么样了。现在的女孩胸小，连心也变小了。。我虽才貌俱佳，但我却是一个女人。况且我自知我相貌之好全在于我会打扮的缘故。若是其他人得我皮囊。定是相貌平平之人。我的聪明更是跟遗传没有半点关系。全因我出身低贱。热爱读书的缘故。还有一点是我一直穿高跟鞋。无人看出我外表缺陷的缘故。我不能忍受自己一日不美。不能忍受身边任何愚钝之人。身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。    下辈子当一只猫吧，这样你一生最大的烦恼就是在主人家里翻来覆去寻找最舒服的睡觉姿势了。这真真是极好的，截图也是极到位的甄嬛传美国版被全民吐槽，华妃娘娘是不是很捉急啊哈！！凉凉知道“贱人就是矫情”“赏她一丈红”怎么翻译嘛？哈哈哈，要不凉凉先来咱 报个春季班？1/30晴天星座：<天秤>能看到自己财务需要整理之处且能做出魄力决策，感情适合和另一半讨论工作或生活点滴。<天蝎>会想为自己添购东西，用辛苦赚来的钱享受生活让你很开心，感情建议可以感性一点。<魔羯>有和家人相聚的机会，或身边正有机会向你招手，感情的直觉都是对的，不妨依你的想法去做吧。吃神马擦神马都不及头一晚睡个有质量的美容觉来得对皮肤光泽的加持立竿见影早上起来照镜子看见自己的气色都开心當你內心充滿正面能量，你所看出去的世界即便不夠美好，卻依然能以強大的承擔力及包容力去面對。只有內心充滿負面能量，才會扭曲憤怒、佈滿情緒。每個人都在折射自己的內心，你的語言就是你所在的世界。当你懂得在任何情况下发生的事情都是顺利的，这就是正能量为什么我老觉得今天是星期五啊...ipad4和爱疯5 任选一个要啥     难得的下雨天，最适合宅了，微波炉转了一包热爆米花，再来本《悦己》和我家猫猫们趴床上一起，果真是悦己的一晚今日晚餐，热乎乎，香喷喷，甜丝丝滴苕面窝//:        转了 2013年会成富翁的星座 特等：天枰座、处女座 第一名: 摩羯座 第二名: 巨蟹座 第三名: 天蝎座 第四名: 白羊座 第五名: 水瓶座 第六名: 金牛座 榜上有名的必须转！！！话说太多根本不是沟通或交流，更多是恐惧寂寞，无法自处和感受属于自己的自在。这样的人害怕孤独，难得心灵安静。成天喋喋不休的女人固然可怕，但成天喋喋不休的男人更可怕。在淘宝看见一本书，不知道为啥想爱特凤姐的美你们这些女屌丝怎么可能懂，多美得一个姑娘被你们的嫉妒心污蔑成什么样了。现在的女孩胸小，连心也变小了。。我虽才貌俱佳，但我却是一个女人。况且我自知我相貌之好全在于我会打扮的缘故。若是其他人得我皮囊。定是相貌平平之人。我的聪明更是跟遗传没有半点关系。全因我出身低贱。热爱读书的缘故。还有一点是我一直穿高跟鞋。无人看出我外表缺陷的缘故。我不能忍受自己一日不美。不能忍受身边任何愚钝之人。身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。    下辈子当一只猫吧，这样你一生最大的烦恼就是在主人家里翻来覆去寻找最舒服的睡觉姿势了。这真真是极好的，截图也是极到位的甄嬛传美国版被全民吐槽，华妃娘娘是不是很捉急啊哈！！凉凉知道“贱人就是矫情”“赏她一丈红”怎么翻译嘛？哈哈哈，要不凉凉先来咱 报个春季班？1/30晴天星座：<天秤>能看到自己财务需要整理之处且能做出魄力决策，感情适合和另一半讨论工作或生活点滴。<天蝎>会想为自己添购东西，用辛苦赚来的钱享受生活让你很开心，感情建议可以感性一点。<魔羯>有和家人相聚的机会，或身边正有机会向你招手，感情的直觉都是对的，不妨依你的想法去做吧。吃神马擦神马都不及头一晚睡个有质量的美容觉来得对皮肤光泽的加持立竿见影早上起来照镜子看见自己的气色都开心當你內心充滿正面能量，你所看出去的世界即便不夠美好，卻依然能以強大的承擔力及包容力去面對。只有內心充滿負面能量，才會扭曲憤怒、佈滿情緒。每個人都在折射自己的內心，你的語言就是你所在的世界。当你懂得在任何情况下发生的事情都是顺利的，这就是正能量为什么我老觉得今天是星期五啊...ipad4和爱疯5 任选一个要啥     和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。文艺，就是文艺，自拍也比你们文艺。。。哼~~~~~~~ 今天带病上阵，精神可嘉。。。下次要表现更好哦。。。知性俏皮的萌驴今天本摄影师最喜欢的一张是这张，摄影师虽好，也要模特到位啊，呼呼~~~~~这张是算幕后花絮还是怎么滴  今天全场最SEXY LADY的美妞 ~~~~~~有木有！！！ 有摄影师范儿不  you合影        我才不告诉你们她这组是在厕所里拍的双生儿  佼佼美得让女女们也心动  卷毛头 有奖转发  新年开心 地址：总有一些事深藏在记忆中，总有一些人陪伴你经历风雨。蛇年新春将至，想把祝福带给他们吗？想不想给好朋友送出蛇年的第一份礼物？快来参加“祝福接龙好礼共享，索尼新春有奖转发”！不但可以向TA送出新年祝福，更有机会与TA共赢精彩好礼！ 刚才试夏天的裙子看明天穿啥时，发现裙子们又瘦了我是真正的白富美——白皙、富态、臭美~\(≧▽≦)/~  领悟到这点时，我骄傲地挺起胸、昂起头，大步走~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~go,go,go!刚才醒来之前做了一个奇怪的梦，梦见我在婚宴上悔婚了，临时改口告诉宾客说，今天不是婚宴，是生日宴，就算这借口很囧，也必须编下去，想起有次  也做了一个悔婚的梦，说醒来那种强烈的宁可负人也不负己的念头很真实，这下我体会到了。梦是假的，感觉是真的。 //:右边是真理，跟闺蜜好得越像谈恋爱，就越难恋爱~~ //: 这么多年的经验告诉我们：远离那些把我们当男人替补的闺蜜-虽然有人叫我蜜爷-除非对方也是讲担当的隐形Y染色体携带者。好奇，求教。如果你因为说话语气强硬，让身边一个心怀善意的朋友不开心了，你会怎么哄啊？ PS：对方是女孩子，我也是啊！这时候真希望对方是 gay 蜜，互相刻薄几句就完事儿翻篇儿了；如果是gay闺蜜，我还能发发嗲，比如假哭说我不要活了之类。。好像也没什么用，哪几个死货会叮嘱我减减肥再去死别胖死文艺，就是文艺，自拍也比你们文艺。。。哼~~~~~~~ 今天带病上阵，精神可嘉。。。下次要表现更好哦。。。知性俏皮的萌驴今天本摄影师最喜欢的一张是这张，摄影师虽好，也要模特到位啊，呼呼~~~~~这张是算幕后花絮还是怎么滴  今天全场最SEXY LADY的美妞 ~~~~~~有木有！！！ 有摄影师范儿不  you合影        我才不告诉你们她这组是在厕所里拍的双生儿  佼佼美得让女女们也心动  卷毛头 有奖转发  新年开心 地址：总有一些事深藏在记忆中，总有一些人陪伴你经历风雨。蛇年新春将至，想把祝福带给他们吗？想不想给好朋友送出蛇年的第一份礼物？快来参加“祝福接龙好礼共享，索尼新春有奖转发”！不但可以向TA送出新年祝福，更有机会与TA共赢精彩好礼！ 刚才试夏天的裙子看明天穿啥时，发现裙子们又瘦了我是真正的白富美——白皙、富态、臭美~\(≧▽≦)/~  领悟到这点时，我骄傲地挺起胸、昂起头，大步走~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~go,go,go!刚才醒来之前做了一个奇怪的梦，梦见我在婚宴上悔婚了，临时改口告诉宾客说，今天不是婚宴，是生日宴，就算这借口很囧，也必须编下去，想起有次  也做了一个悔婚的梦，说醒来那种强烈的宁可负人也不负己的念头很真实，这下我体会到了。梦是假的，感觉是真的。 //:右边是真理，跟闺蜜好得越像谈恋爱，就越难恋爱~~ //: 这么多年的经验告诉我们：远离那些把我们当男人替补的闺蜜-虽然有人叫我蜜爷-除非对方也是讲担当的隐形Y染色体携带者。好奇，求教。如果你因为说话语气强硬，让身边一个心怀善意的朋友不开心了，你会怎么哄啊？ PS：对方是女孩子，我也是啊！这时候真希望对方是 gay 蜜，互相刻薄几句就完事儿翻篇儿了；如果是gay闺蜜，我还能发发嗲，比如假哭说我不要活了之类。。好像也没什么用，哪几个死货会叮嘱我减减肥再去死别胖死和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 //: 万分感谢 看了非常感动，一个姑娘的心理挣扎成长史 她是你的读者，你的书给了她力量。希望跟她一样受困于父母的年轻人能得到借鉴。12月参加 老师的讲座，拖拖拉拉到现在才把感想发出来。正好今天大家的讨论话题是如何理性的对父母说NO，以及锻炼自己的能力，找回自我。我也稍微梳理下这几年的心得吧，希望在这个心理重建期给自己来点正能量。  （分享自 ）强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下 《陆琪：为什么你嫁不出去》 - 那些只会撒娇的家伙，一定过的比你舒服。因为当你拥有什么，别人就不会给你什么。看起来弱不禁风的人，总会有一堆人保护帮助你。 强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下。-   今天下午又来中南剧场看了话剧《嫁给经济适用男》，其中两个演员还是上次《隐婚男女》的主角演员哦，看来他们是武汉人艺的骨干啊，实力派，今天又看出他们扎实的舞蹈甚至戏剧的基本功了，有才男主角不仅演技好，体力也好啊， 连续两周都挑大梁，戏份也重，佩服晚安，你要做个有福气的人，福气的人是不辛苦的，就是穷也不苦干，穷并傻福着。。。大家都来玩//:  //:         有没有兴趣有没有兴趣。 帮 转发。亲爱的VIP客户，新年伊始，武汉TROA联合韩国TROA总部、韩国驻汉总领馆、韩国旅游发展局、韩国KOREA＂专业医疗美容医院、韩国ORIKS化妆品牌等共同举办「韩国SJT高端生活品鉴会」，凭您的VIP卡即可到任意武汉TROA专柜免费领取邀请卡！活动时间：2013年1月26日下午2点，活动地点：武汉香格里拉大酒店三楼   详情:北京化工大学自习室的学术猫！实在是太萌啦！太可爱啦！        一路向西和3D肉蒲团不是一个制作班底把（可当时宣传文说是原版制作班底）啊，我觉得比肉蒲团好看多了，好笑。。里面的男女主角也都比肉蒲团的好看，是我喜欢的类型的长相看喵星人视频这点最萌 卧槽……这竟然是真新闻……Verizon风险小组案例：美国一家公司发现他们的VPN记录有异，于是开始实时监控，一监控就发现有中国沈阳的VPN链接，而且每天都有。调查后发现，是一名供职多年的资深软件开发师把他的工作外包给了中国公司，自己每天就喝喝咖啡刷刷网络……一只旺财独享整个足球场的绿地和阳光，惬意舒适的感受着冬日的温暖，多少人类还堵在狭小而不见天日的空间里苦逼着。奢侈，是自由自在的享受时间的余裕。供参考  新采购滴美花花，看到她们，心情又柔软鸟  //:      【网友爆料市面羊肉串是猫肉鼠肉】武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。要过年了，街边开始三不五时的出现炸米泡之类的乡下人，现场用大米，玉米粉，荞麦粉做这些传统零食，怀旧味十足。上次去电影院看《一代宗师》，我在路上买了一大包刚刚炸好的热乎乎的，闪瞎那些吃高油高糖爆米花的其他同学的猫眼哈。朴素的零食，开启童年的回忆，一个小朋友从自家带大米去炸米泡的画面日行一万步：1月9日——1月16日的记录在正品里头遇见垃圾的几率远远小于在垃圾里找物超所值的东西的几率 //: 万分感谢 看了非常感动，一个姑娘的心理挣扎成长史 她是你的读者，你的书给了她力量。希望跟她一样受困于父母的年轻人能得到借鉴。12月参加 老师的讲座，拖拖拉拉到现在才把感想发出来。正好今天大家的讨论话题是如何理性的对父母说NO，以及锻炼自己的能力，找回自我。我也稍微梳理下这几年的心得吧，希望在这个心理重建期给自己来点正能量。  （分享自 ）强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下 《陆琪：为什么你嫁不出去》 - 那些只会撒娇的家伙，一定过的比你舒服。因为当你拥有什么，别人就不会给你什么。看起来弱不禁风的人，总会有一堆人保护帮助你。 强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下。-   今天下午又来中南剧场看了话剧《嫁给经济适用男》，其中两个演员还是上次《隐婚男女》的主角演员哦，看来他们是武汉人艺的骨干啊，实力派，今天又看出他们扎实的舞蹈甚至戏剧的基本功了，有才男主角不仅演技好，体力也好啊， 连续两周都挑大梁，戏份也重，佩服晚安，你要做个有福气的人，福气的人是不辛苦的，就是穷也不苦干，穷并傻福着。。。大家都来玩//:  //:         有没有兴趣有没有兴趣。 帮 转发。亲爱的VIP客户，新年伊始，武汉TROA联合韩国TROA总部、韩国驻汉总领馆、韩国旅游发展局、韩国KOREA＂专业医疗美容医院、韩国ORIKS化妆品牌等共同举办「韩国SJT高端生活品鉴会」，凭您的VIP卡即可到任意武汉TROA专柜免费领取邀请卡！活动时间：2013年1月26日下午2点，活动地点：武汉香格里拉大酒店三楼   详情:北京化工大学自习室的学术猫！实在是太萌啦！太可爱啦！        一路向西和3D肉蒲团不是一个制作班底把（可当时宣传文说是原版制作班底）啊，我觉得比肉蒲团好看多了，好笑。。里面的男女主角也都比肉蒲团的好看，是我喜欢的类型的长相看喵星人视频这点最萌 卧槽……这竟然是真新闻……Verizon风险小组案例：美国一家公司发现他们的VPN记录有异，于是开始实时监控，一监控就发现有中国沈阳的VPN链接，而且每天都有。调查后发现，是一名供职多年的资深软件开发师把他的工作外包给了中国公司，自己每天就喝喝咖啡刷刷网络……一只旺财独享整个足球场的绿地和阳光，惬意舒适的感受着冬日的温暖，多少人类还堵在狭小而不见天日的空间里苦逼着。奢侈，是自由自在的享受时间的余裕。供参考  新采购滴美花花，看到她们，心情又柔软鸟  //:      【网友爆料市面羊肉串是猫肉鼠肉】武汉一媒体记者从市面上购买了6份羊肉样品，送到专业机构进行DNA检测。其中1、2号来自冷冻食品批发市场；3、4号来自美食街；5、6号来自餐馆和烧烤摊。检测结果为1、2、4号里面掺有鸭肉和猪肉；而3、5、6号则完全不是羊肉，也不是猪肉和鸭肉。要过年了，街边开始三不五时的出现炸米泡之类的乡下人，现场用大米，玉米粉，荞麦粉做这些传统零食，怀旧味十足。上次去电影院看《一代宗师》，我在路上买了一大包刚刚炸好的热乎乎的，闪瞎那些吃高油高糖爆米花的其他同学的猫眼哈。朴素的零食，开启童年的回忆，一个小朋友从自家带大米去炸米泡的画面日行一万步：1月9日——1月16日的记录在正品里头遇见垃圾的几率远远小于在垃圾里找物超所值的东西的几率和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。嚯嚯，迎新年，和 ，一起在中南剧场看话剧<隐婚男女>，增加偶们滴文艺指数，培养偶们的美妞气质，level up up谢谢  给偶们这次不一样的文化享受Chu~ ( ˘ ³˘)潮猫花驴佼鱼。。。。。点名点名，六位美仙汇        众美仙齐聚一堂，艳光四射有木有鲁健太帅了富贵人播给富贵人，按照海外华人的审美，央视四套主持人面相普遍大大超越其它频道。极贵是家里蹲。贵是人最华丽最有价值的部分，可以离婚折寿无子女，但不影响其贵，每个人都有一点点贵，小贵中贵大贵都不一样的，极贵可以是那些贵族，完全可以命运多舛。贵代表文明品格，一方面可以做官搞管理管人，一方面管理创造知识，极贵是家里蹲。大学研究所都是贵人扎堆，半路夭折的也不在少数，多清薄格局。求验证？鼻和阴茎和脊椎都有关系，男人的阴茎到底往哪边歪（一般也是放在裤腿的哪边），和鼻子有关系。鼻子偏哪，它也偏哪，鼻子正直，它也是正直的，表情平静看不出，你就让他笑笑，所以你看到陈冠希的是相当不错。勃起的阴茎歪斜是有点狼狈。建议平时穿宽松裤子，平均放置，对治鼻歪有好处，反过来也可。哈哈原来是这样//: 回复:没错，过窄过局促反憋出青筋暴起的不正常大胸，过肥过厚大的鼻子把胸给泻的长不动。 //:看到这里我豁然开朗。难怪认识的大鼻子女生胸那么平，气都散光了一样的道理对吧，物极必反啊!鼻翼和乳房有关系，和卵巢也有关系。胸部正常的饱满，鼻翼也丰厚。如果再大，就属于不正常，也就不一定，反过来也不一定。男人的鼻翼，和睾丸有关系，鼻翼丰厚，睾丸也大，仓库丰足。卵巢周期会充血，鼻翼也发红。所以可以根据这个特征判断女性的例假期，理解她们的情绪和状态，做嘘寒问暖状。屌丝们，你men懂的 //:养精才能蓄锐，青年学生们，不要信那些精液只是水蛋白质的胡扯，不要自撸了，精主脑，后面几天都会反应下降智力下降，再说你面相又不这么强，又没有吃山珍海味，就那点货，留着养面吧。。。。人们已经知道心血管疾病、癌症与饱和脂肪的摄入相关。丹麦一项新研究发现，男士摄入的饱和脂肪越多，精子浓度就越低，精子质量也随之下降。膳食中饱和脂肪酸多存在于动物脂肪。世卫组织规定，男子的精子浓度超过每毫升1500万才为正常。在这项研究中，摄入脂肪最高的人有18％...我就不一一爱特了，你们懂的屌丝们，逆袭把！！！！！！！！！【屌丝们，真正的白富美来了！】作为中国首富宗庆后的女儿，宗馥莉成为娃哈哈集团的“接班人”。而30岁的宗馥莉自称从来没有交过男朋友，媒体分析称因宗馥莉家里太有钱，很难辨别追求者的动机，“似乎每个接近她的人都想和她谈生意”。哈哈哈      【武汉屌丝vs高富帅】你在黄鹤楼赏月，我在汉正街进货；你在武广试衣，我在白马还价；你在武汉天地手牵手，我在傣妹见网友；你在光谷玩冰刀，我在武湖种篱蒿；你在天河等班机，我在工地挤公交；你在国贸选香水，我在广埠屯卖发票；你在威斯汀见开发商，我在地铁四号线挖隧道。。（via）自己的时间很宝贵，别人的时间就不是时间，可以随口邀约，然后爱来不来?搞得别人一天的时间都消耗在这个人可能来，也或许不来的随时候命中。。这种人最可恶了。来就来，不来就不来。“也许来也许不来，至于究竟来不来，我也不确定，你就等着吧。“”——这种视别人时间为无物的人，去屎吧!!!回复:一星期前邀请你们去，一个个唧唧歪歪。我现在邀请了别人，又尼玛要不请自来，你们这些人喜欢敬酒不吃吃罚酒啊。。别人滴时间不是时间?想么样耽误安排就么样耽误安排?作人要将心比心。浪费别人滴时间也是一种罪孽，生命是由时间组成的。 //:大叔们自作多情了已经上了8天  早上930到930 已经全身疼外加浮肿！！还要继续上！？休息…？？？待定……勒哪里是个头！？还有那么些美好待发现…还有那么多感悟需体会…时间  是拿来成长而不是虚耗的！！没有谁有浪费的本钱！一大早出个么汗。所以玩户外的衣服的特性之一就是采用速干面料防止感冒。其实polyster的优势就是速干啊，可以做成珊瑚绒神马也很保暖，反正我不像妈妈辈的人一味推崇纯棉，很多材质比纯棉舒服 就算是小内内，纯棉的穿了跟着活动到处动，不人体工学，相反不如混纺了莱卡，莫代尔，莱赛尔神马舒适度高呢冬天出汗。最好的办法就是用体温把衣服烘干。过程痛苦又漫长。梦见我去日本玩，那是一个海边有山的小城，也有港口。小小的街道很整齐，路边有可爱的自动冰淇淋贩卖机，我想买，发现没有换日元。街角看见金城武的活动雕像，我拿起手机拍照，突然觉得有人看我，余光一扫，发现是  。看见一条米色的全是缀满蕾丝和珍珠的吊带长裙，我在试，然后就醒了日行一万步，今天滴嚯嚯，迎新年，和 ，一起在中南剧场看话剧<隐婚男女>，增加偶们滴文艺指数，培养偶们的美妞气质，level up up谢谢  给偶们这次不一样的文化享受Chu~ ( ˘ ³˘)潮猫花驴佼鱼。。。。。点名点名，六位美仙汇        众美仙齐聚一堂，艳光四射有木有鲁健太帅了富贵人播给富贵人，按照海外华人的审美，央视四套主持人面相普遍大大超越其它频道。极贵是家里蹲。贵是人最华丽最有价值的部分，可以离婚折寿无子女，但不影响其贵，每个人都有一点点贵，小贵中贵大贵都不一样的，极贵可以是那些贵族，完全可以命运多舛。贵代表文明品格，一方面可以做官搞管理管人，一方面管理创造知识，极贵是家里蹲。大学研究所都是贵人扎堆，半路夭折的也不在少数，多清薄格局。求验证？鼻和阴茎和脊椎都有关系，男人的阴茎到底往哪边歪（一般也是放在裤腿的哪边），和鼻子有关系。鼻子偏哪，它也偏哪，鼻子正直，它也是正直的，表情平静看不出，你就让他笑笑，所以你看到陈冠希的是相当不错。勃起的阴茎歪斜是有点狼狈。建议平时穿宽松裤子，平均放置，对治鼻歪有好处，反过来也可。哈哈原来是这样//: 回复:没错，过窄过局促反憋出青筋暴起的不正常大胸，过肥过厚大的鼻子把胸给泻的长不动。 //:看到这里我豁然开朗。难怪认识的大鼻子女生胸那么平，气都散光了一样的道理对吧，物极必反啊!鼻翼和乳房有关系，和卵巢也有关系。胸部正常的饱满，鼻翼也丰厚。如果再大，就属于不正常，也就不一定，反过来也不一定。男人的鼻翼，和睾丸有关系，鼻翼丰厚，睾丸也大，仓库丰足。卵巢周期会充血，鼻翼也发红。所以可以根据这个特征判断女性的例假期，理解她们的情绪和状态，做嘘寒问暖状。屌丝们，你men懂的 //:养精才能蓄锐，青年学生们，不要信那些精液只是水蛋白质的胡扯，不要自撸了，精主脑，后面几天都会反应下降智力下降，再说你面相又不这么强，又没有吃山珍海味，就那点货，留着养面吧。。。。人们已经知道心血管疾病、癌症与饱和脂肪的摄入相关。丹麦一项新研究发现，男士摄入的饱和脂肪越多，精子浓度就越低，精子质量也随之下降。膳食中饱和脂肪酸多存在于动物脂肪。世卫组织规定，男子的精子浓度超过每毫升1500万才为正常。在这项研究中，摄入脂肪最高的人有18％...我就不一一爱特了，你们懂的屌丝们，逆袭把！！！！！！！！！【屌丝们，真正的白富美来了！】作为中国首富宗庆后的女儿，宗馥莉成为娃哈哈集团的“接班人”。而30岁的宗馥莉自称从来没有交过男朋友，媒体分析称因宗馥莉家里太有钱，很难辨别追求者的动机，“似乎每个接近她的人都想和她谈生意”。哈哈哈      【武汉屌丝vs高富帅】你在黄鹤楼赏月，我在汉正街进货；你在武广试衣，我在白马还价；你在武汉天地手牵手，我在傣妹见网友；你在光谷玩冰刀，我在武湖种篱蒿；你在天河等班机，我在工地挤公交；你在国贸选香水，我在广埠屯卖发票；你在威斯汀见开发商，我在地铁四号线挖隧道。。（via）自己的时间很宝贵，别人的时间就不是时间，可以随口邀约，然后爱来不来?搞得别人一天的时间都消耗在这个人可能来，也或许不来的随时候命中。。这种人最可恶了。来就来，不来就不来。“也许来也许不来，至于究竟来不来，我也不确定，你就等着吧。“”——这种视别人时间为无物的人，去屎吧!!!回复:一星期前邀请你们去，一个个唧唧歪歪。我现在邀请了别人，又尼玛要不请自来，你们这些人喜欢敬酒不吃吃罚酒啊。。别人滴时间不是时间?想么样耽误安排就么样耽误安排?作人要将心比心。浪费别人滴时间也是一种罪孽，生命是由时间组成的。 //:大叔们自作多情了已经上了8天  早上930到930 已经全身疼外加浮肿！！还要继续上！？休息…？？？待定……勒哪里是个头！？还有那么些美好待发现…还有那么多感悟需体会…时间  是拿来成长而不是虚耗的！！没有谁有浪费的本钱！一大早出个么汗。所以玩户外的衣服的特性之一就是采用速干面料防止感冒。其实polyster的优势就是速干啊，可以做成珊瑚绒神马也很保暖，反正我不像妈妈辈的人一味推崇纯棉，很多材质比纯棉舒服 就算是小内内，纯棉的穿了跟着活动到处动，不人体工学，相反不如混纺了莱卡，莫代尔，莱赛尔神马舒适度高呢冬天出汗。最好的办法就是用体温把衣服烘干。过程痛苦又漫长。梦见我去日本玩，那是一个海边有山的小城，也有港口。小小的街道很整齐，路边有可爱的自动冰淇淋贩卖机，我想买，发现没有换日元。街角看见金城武的活动雕像，我拿起手机拍照，突然觉得有人看我，余光一扫，发现是  。看见一条米色的全是缀满蕾丝和珍珠的吊带长裙，我在试，然后就醒了日行一万步，今天滴和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。闹哪样啊，又收到  寄我家的酒了。。虽然它颜色很好看，但激不起偶一点欲望，继续吃偶的橄榄油平菇小白菜炒豆丝，啃偶的果丹皮去COSTA新年新粗滴金桔味咖灰，偶肿么都尝不粗金桔味儿?我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转给某些人看【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”via广州日报日行一万步，走屎了我今天早上做梦梦见蔡琴啦，真的！！！！！！！！！！我会中！！！！  门票免费抢啦！即日起只要关注 并转发给3个好友就有机会获得 杭州天立文化提供的演出门票，共6个名额。 同时微信添加大麦网武汉站为好友，并用微信喊出“我想要蔡琴武汉演唱会门票”就有更大的获奖几率！一定要是用“喊”的！订票>>九州家新出的和枫谷物还不错喝哦，早餐热饮很香浓，有五谷成分，结合植物蛋白和动物蛋白健康。我就是喜欢九州的东西啊，不管是牛奶，酸奶 ，还是布丁，包装都设计的非常雅致，看着都舒服。   淘宝，别闹。看吧经过上千次的观察与总结，我终于发现，女孩的可爱程度与能吃程度成正比。 （转）Moon Phases:   Sent from 月相免费版 星期六, 1 月 5日, 2013 (天平座 - 第1区间) 生活能量和积极的光芒  今天其他人将被您的吸引，因为您轻松愉快并且是光辉灿烂的。这使得您与他人的 联络更加容易，您可以利用它来巩固友谊。这也是结交新朋友和在社区工作的好时 候。您的合作将非常成功。您的生活能量也将被加强。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈哈哈       郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？2014年1月4日同龄人郭德纲和林志颖参加某活动新闻照片。。。让我想起    哈哈，两百分，激动闹哪样啊，又收到  寄我家的酒了。。虽然它颜色很好看，但激不起偶一点欲望，继续吃偶的橄榄油平菇小白菜炒豆丝，啃偶的果丹皮去COSTA新年新粗滴金桔味咖灰，偶肿么都尝不粗金桔味儿?我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转给某些人看【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”via广州日报日行一万步，走屎了我今天早上做梦梦见蔡琴啦，真的！！！！！！！！！！我会中！！！！  门票免费抢啦！即日起只要关注 并转发给3个好友就有机会获得 杭州天立文化提供的演出门票，共6个名额。 同时微信添加大麦网武汉站为好友，并用微信喊出“我想要蔡琴武汉演唱会门票”就有更大的获奖几率！一定要是用“喊”的！订票>>九州家新出的和枫谷物还不错喝哦，早餐热饮很香浓，有五谷成分，结合植物蛋白和动物蛋白健康。我就是喜欢九州的东西啊，不管是牛奶，酸奶 ，还是布丁，包装都设计的非常雅致，看着都舒服。   淘宝，别闹。看吧经过上千次的观察与总结，我终于发现，女孩的可爱程度与能吃程度成正比。 （转）Moon Phases:   Sent from 月相免费版 星期六, 1 月 5日, 2013 (天平座 - 第1区间) 生活能量和积极的光芒  今天其他人将被您的吸引，因为您轻松愉快并且是光辉灿烂的。这使得您与他人的 联络更加容易，您可以利用它来巩固友谊。这也是结交新朋友和在社区工作的好时 候。您的合作将非常成功。您的生活能量也将被加强。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈哈哈       郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？2014年1月4日同龄人郭德纲和林志颖参加某活动新闻照片。。。让我想起    哈哈，两百分，激动和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。为什么手机版的搜狗拼音连宋美龄都木有，成天更新词库浪费我内存和带宽，尽更新些没品味垃圾新闻的挫人词库，该有的都没有。。。。休息日，起床，有灿烂的冬日暖阳，有粉红的洋桔梗，有刚打好的杂粮豆浆，有猫叫来蹦去，这才是生活啊。2012年最后一天， (p＾ｪ＾q) be  happy~~哈哈，汉口火车站  這車站美了 彷彿帶我回到了歐洲 南京等等我 動七動七一路車去 p.s 不用暈頭轉向的轉機真好   今天武汉的天空好蓝好清澈，你拍了木有？？  对于偶这样喝不出百事和可口可乐区别的粗人来说，都是平价线现场研磨咖灰，喝不出天壤之别，所以环境很重要。 这个椅子很肉，坐到屁股都舒服多了，千吉那个硬的绿板凳，坐到像尼玛审犯人的， 喝下午茶除了肚子要享受，屁股也应该被善待撒论偶家附近点心店的咖灰座：罗莎家咖灰座环境比千吉好，价格还比千吉便宜， 偶家这边的千吉咖灰座是个苍蝇绿的硬塑料凳子，屌丝气质极重， 外加白色冷光，把坐那的每个人都照得面若菜色， 罗莎是奶白色皮转椅，暖光，自拍都好看，人又少，宽敞。下午茶的时间到： 不加糖滴黑咖灰，搭配甜屎人滴小点心，是偶的最爱组合陌陌附近的素质大不如半年前了， 以前刷附近都是白富美&高富帅， 现在都是屌丝——屌丝都是信息落后滴，哈哈哈。。。天天休息揍是爽，比个剪刀手，碎觉从偶还是一个真正的萝莉时期听安妮的《我是猫》，到后来，到现在……安妮的新书一定要支持。。。活活~~~~~   新书《跟身体谈恋爱》跑步向前进！当当网预售开始啦！现在下单就能得到当当独家预售礼：正能量宠爱卡！美丽教主的逆生长私房秘籍，身心零负担的美丽秘密！6年等待，让大家久等了！转发本微博@ 3位好友就有机会获得2013年美丽教主正能量年历！预售网址：天冷了，一天懒得出门，晚上就在家吃饺子以前看的国语版的，今天看的粤语版的，貌似粤语版基本都是现场原音，更原汁原味一些。简单朴素的情节有时候比那些花招百出的片子更容易戳中我心中柔软的点。这片子时候的金城武和梁咏琪也是最帅最漂亮的时期啦。金城武的片子里我最爱的三部，《心动》《堕落天使》《不夜城》，都大爱！！！！！！！！又看了一遍，还是那么好看啊，主题曲也是百听不厌啊。。。。心动-林晓培   （分享自 ）下雨天在家复习老片【视频：心动】   （分享自 ）回复:nonono,科学家已经证实过电磁波影响神经了。要和自己天然的第六感神性内在保持联系，要尽量减少让自己生活在电子雾密集的地方。 //:敏感【出门关无线路由器了吗？】今天看到电视新闻报道，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。你有出门关无线路由器的习惯吗？今天开始养成吧！（转）  为什么手机版的搜狗拼音连宋美龄都木有，成天更新词库浪费我内存和带宽，尽更新些没品味垃圾新闻的挫人词库，该有的都没有。。。。休息日，起床，有灿烂的冬日暖阳，有粉红的洋桔梗，有刚打好的杂粮豆浆，有猫叫来蹦去，这才是生活啊。2012年最后一天， (p＾ｪ＾q) be  happy~~哈哈，汉口火车站  這車站美了 彷彿帶我回到了歐洲 南京等等我 動七動七一路車去 p.s 不用暈頭轉向的轉機真好   今天武汉的天空好蓝好清澈，你拍了木有？？  对于偶这样喝不出百事和可口可乐区别的粗人来说，都是平价线现场研磨咖灰，喝不出天壤之别，所以环境很重要。 这个椅子很肉，坐到屁股都舒服多了，千吉那个硬的绿板凳，坐到像尼玛审犯人的， 喝下午茶除了肚子要享受，屁股也应该被善待撒论偶家附近点心店的咖灰座：罗莎家咖灰座环境比千吉好，价格还比千吉便宜， 偶家这边的千吉咖灰座是个苍蝇绿的硬塑料凳子，屌丝气质极重， 外加白色冷光，把坐那的每个人都照得面若菜色， 罗莎是奶白色皮转椅，暖光，自拍都好看，人又少，宽敞。下午茶的时间到： 不加糖滴黑咖灰，搭配甜屎人滴小点心，是偶的最爱组合陌陌附近的素质大不如半年前了， 以前刷附近都是白富美&高富帅， 现在都是屌丝——屌丝都是信息落后滴，哈哈哈。。。天天休息揍是爽，比个剪刀手，碎觉从偶还是一个真正的萝莉时期听安妮的《我是猫》，到后来，到现在……安妮的新书一定要支持。。。活活~~~~~   新书《跟身体谈恋爱》跑步向前进！当当网预售开始啦！现在下单就能得到当当独家预售礼：正能量宠爱卡！美丽教主的逆生长私房秘籍，身心零负担的美丽秘密！6年等待，让大家久等了！转发本微博@ 3位好友就有机会获得2013年美丽教主正能量年历！预售网址：天冷了，一天懒得出门，晚上就在家吃饺子以前看的国语版的，今天看的粤语版的，貌似粤语版基本都是现场原音，更原汁原味一些。简单朴素的情节有时候比那些花招百出的片子更容易戳中我心中柔软的点。这片子时候的金城武和梁咏琪也是最帅最漂亮的时期啦。金城武的片子里我最爱的三部，《心动》《堕落天使》《不夜城》，都大爱！！！！！！！！又看了一遍，还是那么好看啊，主题曲也是百听不厌啊。。。。心动-林晓培   （分享自 ）下雨天在家复习老片【视频：心动】   （分享自 ）回复:nonono,科学家已经证实过电磁波影响神经了。要和自己天然的第六感神性内在保持联系，要尽量减少让自己生活在电子雾密集的地方。 //:敏感【出门关无线路由器了吗？】今天看到电视新闻报道，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。你有出门关无线路由器的习惯吗？今天开始养成吧！（转）  和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。昨天东湖好美啊, 虽然是冬天，但和盛夏比 截然不同的味道. 只是走走，发发呆也感觉很好. 空气好，人少，走在草、木、湖的环绕里，心情特轻松。 东湖是武汉的骄傲，我爱东湖熊出没，请注意今天会是难忘的，东湖边，美丽冻人的一天好好看看        【在路边吃小吃的都是勇士！！！——一位城管的良心话】城管这行干久了，时常恍惚以为自己到了神马科幻世界。经常会有联合执法、联合检查的行动，和工商、卫生的兄弟们一起干活儿。有幸去过几次一些食品的加工厂，几乎崩溃了。那东西，光看着就觉得不可思议，居然还是给人吃的。关键是那味道，难以想象//: 每天呆在屋里不出门的人想吃在外溜达没有笼养的鸡；不爱运动的人想吃天天运动奔跑的鸡；经常打抗生素的人想吃从来不用抗生素的鸡；不爱吃青菜不爱吃杂粮只吃精白粮食加工食品的人想吃从来不喂饲料只吃小虫、青草和全谷粒的鸡。哈哈，人的心理需求挺有趣的。自己养的鸡，自己种的菜，是不计成本的。但是算算就知道成本有多高了，而且还没计入你的劳动力价钱！超市鸡蛋如果卖三四块钱1个，估计大部分人不会买。但是，每天吃1个3元钱的蛋，真会让我们破产吗？// 我自养两只鸡，算了下，一个蛋的成本是三元钱．一个蛋。这个可以有没有什么所谓“末日”。所有的终点，一定是下一个循环的起点。21日是冬至，我们的祖先早就知道，此时否极泰来，一阳复始。冬至将冬天分为两半，前一半，我们以补精气为主，后一半，我们以补血气为主。过了冬至，补肾之外，还需要补心。可以连喝七天补心汤。心主阳，一阳复生，就是要从“心”开始。怎么这么冷，脚要冻僵鸟！！！！假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，你依然还是有宁缺毋滥的自我坚持 //:你妹 //: //:默默的重伤了假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，也没人愿意和你在一起。(via 眼睛长在屁股上 ) 你妹 //: //:默默的重伤了假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，也没人愿意和你在一起。(via 眼睛长在屁股上 ) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！让别人知道别人的付出是有价值的，是相当重要的一件事情。发现了个毁三观的MV，节操碎了一地，毫无下限啊！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？来围观    昨晚上 " 今晚誰當家" 接受訪問, 和好久久久久沒見面的 "過兒" 孟飛和製作人周遊重逢, 真的是好興奮呀!! 大家搶著吱吱喳喳講個不停, 彷佛又回到了以前我們一起拍戲的時候, 想和大家分享我的開心時光: 我和飛仔, 飛仔正牌太太, 製作人周遊, 還有節目主持人謝震武, 吳淡如的開心合照.昨天东湖好美啊, 虽然是冬天，但和盛夏比 截然不同的味道. 只是走走，发发呆也感觉很好. 空气好，人少，走在草、木、湖的环绕里，心情特轻松。 东湖是武汉的骄傲，我爱东湖熊出没，请注意今天会是难忘的，东湖边，美丽冻人的一天好好看看        【在路边吃小吃的都是勇士！！！——一位城管的良心话】城管这行干久了，时常恍惚以为自己到了神马科幻世界。经常会有联合执法、联合检查的行动，和工商、卫生的兄弟们一起干活儿。有幸去过几次一些食品的加工厂，几乎崩溃了。那东西，光看着就觉得不可思议，居然还是给人吃的。关键是那味道，难以想象//: 每天呆在屋里不出门的人想吃在外溜达没有笼养的鸡；不爱运动的人想吃天天运动奔跑的鸡；经常打抗生素的人想吃从来不用抗生素的鸡；不爱吃青菜不爱吃杂粮只吃精白粮食加工食品的人想吃从来不喂饲料只吃小虫、青草和全谷粒的鸡。哈哈，人的心理需求挺有趣的。自己养的鸡，自己种的菜，是不计成本的。但是算算就知道成本有多高了，而且还没计入你的劳动力价钱！超市鸡蛋如果卖三四块钱1个，估计大部分人不会买。但是，每天吃1个3元钱的蛋，真会让我们破产吗？// 我自养两只鸡，算了下，一个蛋的成本是三元钱．一个蛋。这个可以有没有什么所谓“末日”。所有的终点，一定是下一个循环的起点。21日是冬至，我们的祖先早就知道，此时否极泰来，一阳复始。冬至将冬天分为两半，前一半，我们以补精气为主，后一半，我们以补血气为主。过了冬至，补肾之外，还需要补心。可以连喝七天补心汤。心主阳，一阳复生，就是要从“心”开始。怎么这么冷，脚要冻僵鸟！！！！假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，你依然还是有宁缺毋滥的自我坚持 //:你妹 //: //:默默的重伤了假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，也没人愿意和你在一起。(via 眼睛长在屁股上 ) 你妹 //: //:默默的重伤了假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，也没人愿意和你在一起。(via 眼睛长在屁股上 ) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！让别人知道别人的付出是有价值的，是相当重要的一件事情。发现了个毁三观的MV，节操碎了一地，毫无下限啊！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？来围观    昨晚上 " 今晚誰當家" 接受訪問, 和好久久久久沒見面的 "過兒" 孟飛和製作人周遊重逢, 真的是好興奮呀!! 大家搶著吱吱喳喳講個不停, 彷佛又回到了以前我們一起拍戲的時候, 想和大家分享我的開心時光: 我和飛仔, 飛仔正牌太太, 製作人周遊, 還有節目主持人謝震武, 吳淡如的開心合照.和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。  果壳网友海刃刃用自己做的彩虹蛋糕充分诠释了一句话——理想往往很丰满，现实其实很骨感→ 「如果把西游记倒过来看（转发，见大图）」——逆向思维。终始轮回。复归于〇。别有意味。现实经典。悲悯心碎。《西游记》倒过来写还是一部神作！《水浒传》呢？再试试《少年派》。。。//: 对自己是真爱吗？有没有为了脸蛋不靓、身材不美、分数不高、挣钱不多、官位不高等而产生自卑感？对伴侣是真爱吗？问问自己，有没有为了爱人生得不美/帅、挣钱不多、职称官位不高等而产生不满感？连对自己都不能真心接受，为外界评价所左右，爱伴侣和爱孩子时怎能不功利。您给孩子的是真爱吗？真爱是无条件的，爱的对象是“人”本身，而不是结果和表现。真爱认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是接纳、尊重、信任，是包容、独立和自由。这个好，学起来【真正的自制黑巧克力 】  （分享自 ）  我也想做这个新年送老师朋友，求各种原料和模具的购买地址！~哈哈哈 转发网友的一句话：老子是儿子的通行证，儿子是老子的墓志铭。辅酶10就是指的辅酶Q10么 ——看到生活家刘纳的博文《女人之养，在乎顺其自然》有感而发的评论。  不管12.21是不是世界末日，都不能阻挡我们这群吃货们追寻美食的步伐，12.17让我们来凯德CASA吃一顿末日大餐吧！转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得凯德广场 价值188元的末日套餐的试名额两个！活动在17号（星期一）举行，分上午和下午两场，共15个中奖机会！12.16日开奖这个有意思 →_→【看这位摄影师真实记录一个韩国女生的整容经历（图片改好啦）】    （分享自 ）  爱疯5大陆一上市，  就赶紧把她的爱疯孝敬小偷过年了 ，然后，今儿又投回安卓门下。大脸专用机galaxy note ii路遇两只白猫猫，一只黄眼睛，一只鸳鸯眼，在偶腿边蹭来蹭去滴，好口耐=(^.^)=哈哈，写的好。。。分享自安若素  《不想活的，请悄然自尽》 - &#65279;2012来了。大灾不会有。 想“人类快点灭绝”的家伙们，肯定很失望。  不想活的，请悄然自尽。以免连累他人。  上一篇也说...  (来自 ) -   【视频：[转载]武汉六中江南style】  （分享自 ） 又看见那个大头雕像了刚才是打雷了吗，冬天打雷，不吉祥啊饭后甜点，柚子蛋挞。周五的人生又圆满了。 2012也屎而无憾了又湿冷又阴沉还下雨的天气，来一大碗热腾腾的各种食材杂烩的关东煮，吃完，脚丫子都热乎起来  果壳网友海刃刃用自己做的彩虹蛋糕充分诠释了一句话——理想往往很丰满，现实其实很骨感→ 「如果把西游记倒过来看（转发，见大图）」——逆向思维。终始轮回。复归于〇。别有意味。现实经典。悲悯心碎。《西游记》倒过来写还是一部神作！《水浒传》呢？再试试《少年派》。。。//: 对自己是真爱吗？有没有为了脸蛋不靓、身材不美、分数不高、挣钱不多、官位不高等而产生自卑感？对伴侣是真爱吗？问问自己，有没有为了爱人生得不美/帅、挣钱不多、职称官位不高等而产生不满感？连对自己都不能真心接受，为外界评价所左右，爱伴侣和爱孩子时怎能不功利。您给孩子的是真爱吗？真爱是无条件的，爱的对象是“人”本身，而不是结果和表现。真爱认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是接纳、尊重、信任，是包容、独立和自由。这个好，学起来【真正的自制黑巧克力 】  （分享自 ）  我也想做这个新年送老师朋友，求各种原料和模具的购买地址！~哈哈哈 转发网友的一句话：老子是儿子的通行证，儿子是老子的墓志铭。辅酶10就是指的辅酶Q10么 ——看到生活家刘纳的博文《女人之养，在乎顺其自然》有感而发的评论。  不管12.21是不是世界末日，都不能阻挡我们这群吃货们追寻美食的步伐，12.17让我们来凯德CASA吃一顿末日大餐吧！转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得凯德广场 价值188元的末日套餐的试名额两个！活动在17号（星期一）举行，分上午和下午两场，共15个中奖机会！12.16日开奖这个有意思 →_→【看这位摄影师真实记录一个韩国女生的整容经历（图片改好啦）】    （分享自 ）  爱疯5大陆一上市，  就赶紧把她的爱疯孝敬小偷过年了 ，然后，今儿又投回安卓门下。大脸专用机galaxy note ii路遇两只白猫猫，一只黄眼睛，一只鸳鸯眼，在偶腿边蹭来蹭去滴，好口耐=(^.^)=哈哈，写的好。。。分享自安若素  《不想活的，请悄然自尽》 - &#65279;2012来了。大灾不会有。 想“人类快点灭绝”的家伙们，肯定很失望。  不想活的，请悄然自尽。以免连累他人。  上一篇也说...  (来自 ) -   【视频：[转载]武汉六中江南style】  （分享自 ） 又看见那个大头雕像了刚才是打雷了吗，冬天打雷，不吉祥啊饭后甜点，柚子蛋挞。周五的人生又圆满了。 2012也屎而无憾了又湿冷又阴沉还下雨的天气，来一大碗热腾腾的各种食材杂烩的关东煮，吃完，脚丫子都热乎起来和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。价格出了     去年用日系药妆的蒂珂的胶原蛋白修护唇蜜，很好用，晚上睡前擦了，第二天也是润的。不过还是想换换新鲜，老在原生日系杂志排名第一的“美禅”唇部美容液，包装设计好看，名字也好听，用起来和蒂珂质感也差不多，视觉上，不似有的护唇膏擦了像偷吃了猪油般油亮，是水亮感。还比蒂珂便宜哦在现实中令人讨厌的人，在梦境里依然那么讨厌，我怎么老梦见发洪水啊，莫非2012真近了，还梦见杨钰莹，为啥？出现这个之后按啥键都木反应，为啥在微博看见的，学做塌糊子，胡萝卜擦丝儿，加鸡蛋，全麦粉之后在锅上烙，我加了孜然调味，做好了，不过比较没形，所以木有最后一步的图，哈哈哈。感觉还是用电饼铛做会比较好掌握火候好冷啊，是不是离下雪不远了我囤货的眼镜药水都到了，咩哈哈    根据参加的客人的星座命盘分析个人的私密爱好和情趣来安排他们各自喜欢的节目内容    观看视频，有机会赢取”万豪特选三天两夜香港双人游“！ 支付宝电子对账单 - 我每月在网上消费，都帮我记的很清楚，并且还有专业分析，非常实用。  晚餐煎饼果子。 我对着煎饼果子兀自拍照的时候，卖煎饼果子的小贩突然冒一句：怎么，开始微博了？ 偶被他的反问一惊，挖，多潮的煎饼果子老乡啊。还有一天我在等公交，听见旁边育才中学滴小男生搂着小女生，深情滴说，我对现在滴女越来越没感觉了。。。我在公交车站等车，听到后方飘来一句话：每次打飞机之后记忆力就会下降……  我边汗，边假装不是刻意的回头看看是神马人在公然讨论，一看是两个胡子初生的高中生下午茶：酒漬法兰酥＋卡布奇诺  活活，又去喂那只白猫了，它的眼睛是浅蓝色滴，好看哈哈，看到这个图，想到你的猫子啦价格出了     去年用日系药妆的蒂珂的胶原蛋白修护唇蜜，很好用，晚上睡前擦了，第二天也是润的。不过还是想换换新鲜，老在原生日系杂志排名第一的“美禅”唇部美容液，包装设计好看，名字也好听，用起来和蒂珂质感也差不多，视觉上，不似有的护唇膏擦了像偷吃了猪油般油亮，是水亮感。还比蒂珂便宜哦在现实中令人讨厌的人，在梦境里依然那么讨厌，我怎么老梦见发洪水啊，莫非2012真近了，还梦见杨钰莹，为啥？出现这个之后按啥键都木反应，为啥在微博看见的，学做塌糊子，胡萝卜擦丝儿，加鸡蛋，全麦粉之后在锅上烙，我加了孜然调味，做好了，不过比较没形，所以木有最后一步的图，哈哈哈。感觉还是用电饼铛做会比较好掌握火候好冷啊，是不是离下雪不远了我囤货的眼镜药水都到了，咩哈哈    根据参加的客人的星座命盘分析个人的私密爱好和情趣来安排他们各自喜欢的节目内容    观看视频，有机会赢取”万豪特选三天两夜香港双人游“！ 支付宝电子对账单 - 我每月在网上消费，都帮我记的很清楚，并且还有专业分析，非常实用。  晚餐煎饼果子。 我对着煎饼果子兀自拍照的时候，卖煎饼果子的小贩突然冒一句：怎么，开始微博了？ 偶被他的反问一惊，挖，多潮的煎饼果子老乡啊。还有一天我在等公交，听见旁边育才中学滴小男生搂着小女生，深情滴说，我对现在滴女越来越没感觉了。。。我在公交车站等车，听到后方飘来一句话：每次打飞机之后记忆力就会下降……  我边汗，边假装不是刻意的回头看看是神马人在公然讨论，一看是两个胡子初生的高中生下午茶：酒漬法兰酥＋卡布奇诺  活活，又去喂那只白猫了，它的眼睛是浅蓝色滴，好看哈哈，看到这个图，想到你的猫子啦和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。梦见很多条鳝鱼，爬进沙发的缝里。手脚冰凉的天儿，必须得碎觉前泡四十分钟脚，全身热乎了才睡的香。偶爱巴斯克林薰衣草味儿的浴盐。。。一大罐用好久，终于快用完鸟。。。。肿么木有汇报吃烤全羊的盛况中粮我买网你买过吗，怎么样，北极虾促销也，不过好像只送北京 这里这个活动还不错，我把链接贴给大家。"野生北极虾连续三周 好礼送不停" 野生北极虾转发抽奖活动开始啦！ 2012年12月3日起至2012年12月8日止野生北极虾真心大回馈。关注、转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得：野生北极虾一袋！抽奖保证公开公平公正！ 现在粉丝这个价你去试试撒 点这里每天给自己的生活增加一些心动感。。。。。 (*˘︶˘*).｡.:*♡愚蠢的银类啊~！你们只有二十几天可活啦，偶们喵星人马上就要接手地球了！！！！嘿嘿嘿嘿喵死密啪~！「转」hahhaha         愚蠢的银类啊~！你们只有二十几天可活啦，偶们喵星人马上就要接手地球了！！！！嘿嘿嘿嘿喵死密啪~！「转」从乌鲁木齐历经八天才到偶手上的新疆风味儿。软质的酸奶干酪。味道很奇特，和cheese差不多，初起吃会觉得：挖，神马怪味儿？但吃几次之后又觉得不错啊。成分是鲜牛奶 ，白糖，乳酸菌，山梨酸钾，全乳固体，脂肪。貌似比超市冰柜里的西式cheese的成分表更天然些？我家两只猫也大爱cheese，比我吃还快1号半夜在sonystyle官网下单，3号就收到了啊，效率很高啊，真不知道为毛无忌上老说索尼商城官网效率很慢，一等半个月，是他们都是黑，还是我人品太好。好划算，原装配件就素质量好。虽然几个月前也买了个硬包，但这次促销活动更给力撒，再来四个 3000只粉，百分之九十估计都素僵尸，不然为神马从来不说话，但凡不回复的都素僵尸粉。截图纪念一下藕在晒背，嫩们也粗来晒哈子，补钙＋ 补正能量要引以为戒啊，亲们   梦见很多条鳝鱼，爬进沙发的缝里。手脚冰凉的天儿，必须得碎觉前泡四十分钟脚，全身热乎了才睡的香。偶爱巴斯克林薰衣草味儿的浴盐。。。一大罐用好久，终于快用完鸟。。。。肿么木有汇报吃烤全羊的盛况中粮我买网你买过吗，怎么样，北极虾促销也，不过好像只送北京 这里这个活动还不错，我把链接贴给大家。"野生北极虾连续三周 好礼送不停" 野生北极虾转发抽奖活动开始啦！ 2012年12月3日起至2012年12月8日止野生北极虾真心大回馈。关注、转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得：野生北极虾一袋！抽奖保证公开公平公正！ 现在粉丝这个价你去试试撒 点这里每天给自己的生活增加一些心动感。。。。。 (*˘︶˘*).｡.:*♡愚蠢的银类啊~！你们只有二十几天可活啦，偶们喵星人马上就要接手地球了！！！！嘿嘿嘿嘿喵死密啪~！「转」hahhaha         愚蠢的银类啊~！你们只有二十几天可活啦，偶们喵星人马上就要接手地球了！！！！嘿嘿嘿嘿喵死密啪~！「转」从乌鲁木齐历经八天才到偶手上的新疆风味儿。软质的酸奶干酪。味道很奇特，和cheese差不多，初起吃会觉得：挖，神马怪味儿？但吃几次之后又觉得不错啊。成分是鲜牛奶 ，白糖，乳酸菌，山梨酸钾，全乳固体，脂肪。貌似比超市冰柜里的西式cheese的成分表更天然些？我家两只猫也大爱cheese，比我吃还快1号半夜在sonystyle官网下单，3号就收到了啊，效率很高啊，真不知道为毛无忌上老说索尼商城官网效率很慢，一等半个月，是他们都是黑，还是我人品太好。好划算，原装配件就素质量好。虽然几个月前也买了个硬包，但这次促销活动更给力撒，再来四个 3000只粉，百分之九十估计都素僵尸，不然为神马从来不说话，但凡不回复的都素僵尸粉。截图纪念一下藕在晒背，嫩们也粗来晒哈子，补钙＋ 补正能量要引以为戒啊，亲们   和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。那条船也很像诺亚方舟的赶脚啊，载着人类与动物。看完此片 附带觉得绝境野外等极端环境的求生技能还是相当重要的，怀斯曼生存手册还是要看起这是一部有神论者会喜欢的电影，只有心存相信的人才会觉得这是真实发生。好多片段让我想起圣经里的故事，类似的，天降玛哪（天降飞鱼）？摩西分红海（闪电显神迹）？无人岛这种地方一定是真实存在的浮岛，若隐若现，好像沙漠里的绿洲，给人亦真亦幻的希望。其实今天电影里那种漫天梦境一样的星空，我也曾经见过。真实的，不被人类文明过度打搅的天空就是那般好像不真实的璀璨绮丽食人岛上的狐獴一粗现，我心里就大呼：好多只丁满啊回复:一个童年未被父母允许养大型喵星人而残缺童年滴幻想世界在极端环境中被激发出脑海，喂养漂流过程中的绝望孤寂 //:but，如果那只老虎是假的而杀人故事是真的呢？喵星人就是喵星人，不管你怎么对我，最后藕还是会头也不回的回到喵星人生存的世界。这就素喵星人不同于汪星人独有的傲娇——观李安《少年派的奇幻漂流》有感但我会给你最值得相依为命的陪伴         喵星人就是喵星人，不管你怎么对我，最后藕还是会头也不回的回到喵星人生存的世界。这就素喵星人不同于汪星人独有的傲娇——观李安《少年派的奇幻漂流》有感喵星人就是喵星人，不管你怎么对我，最后藕还是会头也不回的回到喵星人生存的世界。这就素喵星人不同于汪星人独有的傲娇——观李安《少年派的奇幻漂流》有感做一件事就如同种一株植物，如果播种的时机不对，它就会永远与季节不符。夏天永远不会为了延迟播种的水果成熟而变得更长。万达官网在线选座儿很好很方便，不用提早去抢位置，也不怕去晚了没好位置，托科技的福，很好用听说看完之后会更爱家里的喵星人，是不是真的捏，期待我爱所有猫科动物Chloe LOVE的EDP，让我想起小时候的一种小书本一样的粉纸，撕一张往脸上抹的粉，大抵是在神马阿姨那里偷用过的记忆，就是那种回忆里的粉纸的气味。气味，一旦能联系起儿时记忆，就显得特别有穿越感。据说大脑中辨别气味的神经元和记忆的中枢靠的特别近。某个味儿，激起嗅觉的同时，也让回忆流连。横构图好看还是竖构图好看，竖的见下一张，当然如果在手机上看，大底还是竖的好吃饱午饭，草地上晒晒太阳好舒服肿么又停电了， 供电局是要咱过原始人的生活，返璞归真么碎觉 那条船也很像诺亚方舟的赶脚啊，载着人类与动物。看完此片 附带觉得绝境野外等极端环境的求生技能还是相当重要的，怀斯曼生存手册还是要看起这是一部有神论者会喜欢的电影，只有心存相信的人才会觉得这是真实发生。好多片段让我想起圣经里的故事，类似的，天降玛哪（天降飞鱼）？摩西分红海（闪电显神迹）？无人岛这种地方一定是真实存在的浮岛，若隐若现，好像沙漠里的绿洲，给人亦真亦幻的希望。其实今天电影里那种漫天梦境一样的星空，我也曾经见过。真实的，不被人类文明过度打搅的天空就是那般好像不真实的璀璨绮丽食人岛上的狐獴一粗现，我心里就大呼：好多只丁满啊回复:一个童年未被父母允许养大型喵星人而残缺童年滴幻想世界在极端环境中被激发出脑海，喂养漂流过程中的绝望孤寂 //:but，如果那只老虎是假的而杀人故事是真的呢？喵星人就是喵星人，不管你怎么对我，最后藕还是会头也不回的回到喵星人生存的世界。这就素喵星人不同于汪星人独有的傲娇——观李安《少年派的奇幻漂流》有感但我会给你最值得相依为命的陪伴         喵星人就是喵星人，不管你怎么对我，最后藕还是会头也不回的回到喵星人生存的世界。这就素喵星人不同于汪星人独有的傲娇——观李安《少年派的奇幻漂流》有感喵星人就是喵星人，不管你怎么对我，最后藕还是会头也不回的回到喵星人生存的世界。这就素喵星人不同于汪星人独有的傲娇——观李安《少年派的奇幻漂流》有感做一件事就如同种一株植物，如果播种的时机不对，它就会永远与季节不符。夏天永远不会为了延迟播种的水果成熟而变得更长。万达官网在线选座儿很好很方便，不用提早去抢位置，也不怕去晚了没好位置，托科技的福，很好用听说看完之后会更爱家里的喵星人，是不是真的捏，期待我爱所有猫科动物Chloe LOVE的EDP，让我想起小时候的一种小书本一样的粉纸，撕一张往脸上抹的粉，大抵是在神马阿姨那里偷用过的记忆，就是那种回忆里的粉纸的气味。气味，一旦能联系起儿时记忆，就显得特别有穿越感。据说大脑中辨别气味的神经元和记忆的中枢靠的特别近。某个味儿，激起嗅觉的同时，也让回忆流连。横构图好看还是竖构图好看，竖的见下一张，当然如果在手机上看，大底还是竖的好吃饱午饭，草地上晒晒太阳好舒服肿么又停电了， 供电局是要咱过原始人的生活，返璞归真么碎觉 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。   在公司仓库发现被母猫遗弃的一窝眼睛木有睁开的小猫，该咋照顾，望奶猫达人  赐教停电了，没事可做，就开始有心思考：城里人一停电几天生活都会崩溃吧，更别说停水停气了，吃喝都是问题。都市人生存依赖太强，真到非常时期，肿么办，赶紧的，学起来阴雨天，停电了，只有玩手机了分享图片 像不 泡脚ING《无敌破坏王》很好看哦，推荐好活动，支持  【《》首映观影会】武汉国际广场感恩节巨献，金奖导演首部数字3D巨作《少年派的奇幻漂流》，即刻起转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得11月22日首映观影券2张，一起来见证这段不凡的历程吧！ 别人小清新的时候，我就要激发出它内心的重口味； 别人重口味的时候，我就要唤醒出它内心的小清新。。。天平座就素这么邪恶撒凡事不能分享，不能普度众生的，都不富， 能慷慨给予，才是真富。穿新冬衣我刚才也接到这个电话了，也知道我名字，但不说自己是谁，我说你不说是谁我就挂电话，然后他就挂了我今天接到了诈骗电话，不知道我的信息怎么被透漏了。诈骗号码是13907581029，对方打过来知道我的名字，跟我套近乎，但明显南方口音，我不认识南方的男性朋友，识破后还骂我，但被我回骂过去了也请大家注意，避免受到经济等损失。 回复:你妹，学习怎么拍，和怎么被拍，是一门艺术创作，需要思考反省练习，是培养文艺气质的过程！衣服项链只要有钱都能买，是培养暴发户有钱就刷的习惯。有技术，50块的东西阔以拍成500块 木技术，500块拍成5块！肿么能相提并论！ //: 我滴Tiffany [Tiffany 换成了SONY一系列....!!!!! 提前的 X'mas 礼物，为神马除了有喜悦外还有其他情愫捏.... 镜头套装败了，周末应该可以收到了!!心情好复杂啊....偶鄙视你啊鄙视你 ，上个礼拜才买的套头18-55的新相机去了3400，接着买配件去了600，这个礼拜又上新镜头和附加镜，1300又木有了。        来围观无买不欢的重症患者，这是病，得治！正在为难之际，迎面走来一个我以前光顾过的店主，我想都没来得及想，就开口找他借10块，他赶紧给了20。哈哈，燃眉之囧立马化解。也太好运了吧木有早一步，也木有晚一步。万事都互相效力，让爱神的人得益处刚才走在街上，遇见一个推着自行车卖甘蔗的小贩，突然想吃，就把他叫停下来，挑了一根，他开始在路边削，我开始准备给钱，打开包一看，发现没带钱包，此时，他甘蔗已经削了大半，我叫停他，他和我同时开始纠结要不要和我回家拿钱，毕竟他自行车上好多货不方便   在公司仓库发现被母猫遗弃的一窝眼睛木有睁开的小猫，该咋照顾，望奶猫达人  赐教停电了，没事可做，就开始有心思考：城里人一停电几天生活都会崩溃吧，更别说停水停气了，吃喝都是问题。都市人生存依赖太强，真到非常时期，肿么办，赶紧的，学起来阴雨天，停电了，只有玩手机了分享图片 像不 泡脚ING《无敌破坏王》很好看哦，推荐好活动，支持  【《》首映观影会】武汉国际广场感恩节巨献，金奖导演首部数字3D巨作《少年派的奇幻漂流》，即刻起转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得11月22日首映观影券2张，一起来见证这段不凡的历程吧！ 别人小清新的时候，我就要激发出它内心的重口味； 别人重口味的时候，我就要唤醒出它内心的小清新。。。天平座就素这么邪恶撒凡事不能分享，不能普度众生的，都不富， 能慷慨给予，才是真富。穿新冬衣我刚才也接到这个电话了，也知道我名字，但不说自己是谁，我说你不说是谁我就挂电话，然后他就挂了我今天接到了诈骗电话，不知道我的信息怎么被透漏了。诈骗号码是13907581029，对方打过来知道我的名字，跟我套近乎，但明显南方口音，我不认识南方的男性朋友，识破后还骂我，但被我回骂过去了也请大家注意，避免受到经济等损失。 回复:你妹，学习怎么拍，和怎么被拍，是一门艺术创作，需要思考反省练习，是培养文艺气质的过程！衣服项链只要有钱都能买，是培养暴发户有钱就刷的习惯。有技术，50块的东西阔以拍成500块 木技术，500块拍成5块！肿么能相提并论！ //: 我滴Tiffany [Tiffany 换成了SONY一系列....!!!!! 提前的 X'mas 礼物，为神马除了有喜悦外还有其他情愫捏.... 镜头套装败了，周末应该可以收到了!!心情好复杂啊....偶鄙视你啊鄙视你 ，上个礼拜才买的套头18-55的新相机去了3400，接着买配件去了600，这个礼拜又上新镜头和附加镜，1300又木有了。        来围观无买不欢的重症患者，这是病，得治！正在为难之际，迎面走来一个我以前光顾过的店主，我想都没来得及想，就开口找他借10块，他赶紧给了20。哈哈，燃眉之囧立马化解。也太好运了吧木有早一步，也木有晚一步。万事都互相效力，让爱神的人得益处刚才走在街上，遇见一个推着自行车卖甘蔗的小贩，突然想吃，就把他叫停下来，挑了一根，他开始在路边削，我开始准备给钱，打开包一看，发现没带钱包，此时，他甘蔗已经削了大半，我叫停他，他和我同时开始纠结要不要和我回家拿钱，毕竟他自行车上好多货不方便和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。一眼望去，他们的头型和身形的比例也如出一辙一眼望去，他们的头型和脸型都是正方形中略带圆， 可见下庭饱满，地阁方圆多么重要大冬天早上拿起一片冰冷湿嗒嗒的面膜往脸上贴，真需要勇气，深呼吸，一贴，哇，晶晶亮，透心凉，瞌睡也醒了，真是一举两得啊今儿从早到晚，我的脑子里就在自动反复播放这首歌 The Monkees-I Wanna Be Free-我已经穿了秋裤，为嘛还是很冷这张还蛮好看的为神马我这么喜欢吃蒸糕呢 ，只要看见路边有卖，必吃为神马我用电脑键盘登陆qq密码就记得，但用手机虚拟键盘输入就不记得呢，用电脑键盘不用想密码具体是啥，手一放上去，条件反射一样就打粗来；而手机则要先想一想。可见，记忆还是要结合实际动手。当然，我qq密码太长也是个原因。环境好，菜色精致神马最喜欢啦，去吃吧    11月23日老王带你品地道台湾料理，台式辣虾、胡椒凤螺、三杯系列等地道的台湾菜，只要你是真正的吃货，吃后能分享品鉴美食的过程。关注   转发+评论，并@ 三位好友，就有机会参与试吃，转得越多机会越大，共选十名网友，11月21日下午公布试吃名单。幸福，是感谢生活中每件小事。优雅，是善待生活中每件小细节。作一个幸福而且优雅滴人，从所有每个早晨睁开眼的瞬间开始。我11点就碎觉了打碎觉卡。。。 真的十点钟就碎觉了吗，我才不信呢晚餐，粥＝玄米＋黑米＋黑豆＋黑芝麻＋薏仁＋百合＋核桃。文火一小时，吃之。一眼望去，他们的头型和身形的比例也如出一辙一眼望去，他们的头型和脸型都是正方形中略带圆， 可见下庭饱满，地阁方圆多么重要大冬天早上拿起一片冰冷湿嗒嗒的面膜往脸上贴，真需要勇气，深呼吸，一贴，哇，晶晶亮，透心凉，瞌睡也醒了，真是一举两得啊今儿从早到晚，我的脑子里就在自动反复播放这首歌 The Monkees-I Wanna Be Free-我已经穿了秋裤，为嘛还是很冷这张还蛮好看的为神马我这么喜欢吃蒸糕呢 ，只要看见路边有卖，必吃为神马我用电脑键盘登陆qq密码就记得，但用手机虚拟键盘输入就不记得呢，用电脑键盘不用想密码具体是啥，手一放上去，条件反射一样就打粗来；而手机则要先想一想。可见，记忆还是要结合实际动手。当然，我qq密码太长也是个原因。环境好，菜色精致神马最喜欢啦，去吃吧    11月23日老王带你品地道台湾料理，台式辣虾、胡椒凤螺、三杯系列等地道的台湾菜，只要你是真正的吃货，吃后能分享品鉴美食的过程。关注   转发+评论，并@ 三位好友，就有机会参与试吃，转得越多机会越大，共选十名网友，11月21日下午公布试吃名单。幸福，是感谢生活中每件小事。优雅，是善待生活中每件小细节。作一个幸福而且优雅滴人，从所有每个早晨睁开眼的瞬间开始。我11点就碎觉了打碎觉卡。。。 真的十点钟就碎觉了吗，我才不信呢晚餐，粥＝玄米＋黑米＋黑豆＋黑芝麻＋薏仁＋百合＋核桃。文火一小时，吃之。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。中场休息二十分钟，也太长了吧你们猜猜我吃的是个么东西？不是糯米鸡。然后  出去找人要我们这间房的房卡，我却隐约听到她和其他人在走廊讲话，发现她得到一张可以开这层楼所有房间的卡，先有一对夫妻找她帮忙开门，然后有小男孩找她开，这一切我都没有亲见，只是根据走廊传来的响动判断的。然后我就醒了。这会不会是意味着她要给 生儿子吧。刚才梦见我和  两个人到韩国旅游，来到一个大堂很新，房间很旧的酒店，房间很小 ，天花板和墙壁都是那种苔藓的绿色，有四张床，两张是正常大小的有那种蜿蜒曲折的花纹白色复古铁皮床架的，另外两张很细很窄小。我看见有一张上面有一只正在爬的蟑螂。我们虽然在房间里，但没有房卡。《猫》正在排练   ，明天就开演了，嘎嘎我的电脑一要它做工作相关的事情，它就频频死机。一要它上微博，上淘宝，它就满溜刷，这电脑是要多随它主人品性啊好久木有吃肉鸟 ，求试吃 ~~~~~~  【牛户烧肉自助免费吃 一人中奖两人同行】亲~还在吃海鲜自助？已经OUT了，现在流行烧肉料理自助。最给力和风牛肉、三文鱼等统统岔道吃哦！关注 ，转发并，将有机会获价值168元牛户烧肉料理自助免费试吃名额两个，共六位！14日公布获奖名单，15日开吃 ~详见图今天做梦梦见在 家楼上，上面加盖了很多棚子，摇摇欲坠， 叫外卖请我们吃东西，我说要吃糖醋里脊。然后就醒了你们都不合法 分享给大姨爹症侯群 你所指责的，将指责你；你所不待见的那种人，有一天你会突然发现你正在成为；要祝福一切，因为一切都是活生生的生命去创造的 。今天买的美花花，看了都心情大悦桃红色滴紫罗兰，希望能多摆几天，每天偶要迎着晨光，看着鲜花迎来新的一天，嘎嘎 这是心灵的美容法，有木有     吃货男      注意了心有哈苏徕卡，手持佳能尼康。。那踩着自行车迎面吹来的都是法拉力的风。。不听豆瓣电台，听qq音乐的电台也能随机播到你们的主打歌 中场休息二十分钟，也太长了吧你们猜猜我吃的是个么东西？不是糯米鸡。然后  出去找人要我们这间房的房卡，我却隐约听到她和其他人在走廊讲话，发现她得到一张可以开这层楼所有房间的卡，先有一对夫妻找她帮忙开门，然后有小男孩找她开，这一切我都没有亲见，只是根据走廊传来的响动判断的。然后我就醒了。这会不会是意味着她要给 生儿子吧。刚才梦见我和  两个人到韩国旅游，来到一个大堂很新，房间很旧的酒店，房间很小 ，天花板和墙壁都是那种苔藓的绿色，有四张床，两张是正常大小的有那种蜿蜒曲折的花纹白色复古铁皮床架的，另外两张很细很窄小。我看见有一张上面有一只正在爬的蟑螂。我们虽然在房间里，但没有房卡。《猫》正在排练   ，明天就开演了，嘎嘎我的电脑一要它做工作相关的事情，它就频频死机。一要它上微博，上淘宝，它就满溜刷，这电脑是要多随它主人品性啊好久木有吃肉鸟 ，求试吃 ~~~~~~  【牛户烧肉自助免费吃 一人中奖两人同行】亲~还在吃海鲜自助？已经OUT了，现在流行烧肉料理自助。最给力和风牛肉、三文鱼等统统岔道吃哦！关注 ，转发并，将有机会获价值168元牛户烧肉料理自助免费试吃名额两个，共六位！14日公布获奖名单，15日开吃 ~详见图今天做梦梦见在 家楼上，上面加盖了很多棚子，摇摇欲坠， 叫外卖请我们吃东西，我说要吃糖醋里脊。然后就醒了你们都不合法 分享给大姨爹症侯群 你所指责的，将指责你；你所不待见的那种人，有一天你会突然发现你正在成为；要祝福一切，因为一切都是活生生的生命去创造的 。今天买的美花花，看了都心情大悦桃红色滴紫罗兰，希望能多摆几天，每天偶要迎着晨光，看着鲜花迎来新的一天，嘎嘎 这是心灵的美容法，有木有     吃货男      注意了心有哈苏徕卡，手持佳能尼康。。那踩着自行车迎面吹来的都是法拉力的风。。不听豆瓣电台，听qq音乐的电台也能随机播到你们的主打歌 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:原来不是骗纸啊，我也上报了，元芳，你肿么看   //:  一定去江西亲自道谢！黎小姐也上报了， 你肿木看！！上报纸也值得得瑟'我早就上报纸了啊'楚天都市报'坐在湖边吹吹风，发发呆，感觉好极了天气真好，起床了哈哈哈哈哈哈哈都尼玛千手观音啊！！！   我的微信有个好友群，叫做“再买就剁手小组”。但自从加入了该群后，我发现在各败家娘们爷们的相互鼓励下，各自买得更凶了，疯狂到上午有人说买了什么，下午大家就一窝蜂去跟着买了。 这说明任何一个问题：  //: 大夫最温柔最不疗伤的情话也是这句----让他想吃点啥就吃点啥吧。。。自己对自己最温柔最疗伤的情话----吃点儿好的吧！ 啊，多么痛的领悟~~~~~~~~~哈哈哈，魔幻现实主义      这是哪个没节操又闲的蛋疼的写的？？？有视频有真相  《末龙之末代皇孙》周海媚、黄日华、罗惠娟、徐少强版台湾连续剧 片头主题歌》  （分享自 ）回复:哈哈哈 //:嗯，身上还没有老婆味儿和妈味儿，还是女孩的劲儿~ //:我赞同呃i！ //:一般长这样的女的。。。。貌似都没结婚。 //: 噢，你看看。【丈夫性格能改变妻子容貌】心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想自己的妻子美美的，就管管自己的脾气吧李宗盛《寂寞难耐》现场版，李宗盛把歌词“三十岁很快就来”改成了“五十岁也过去鸟”，。。。。原来这歌他都写二十多年了啊啊啊啊 “时光不再，时光不再，只有自己为自己喝彩，只有自己为自己悲哀……”李宗盛《鬼迷心窍》，昨儿的演唱会版本，这个歌好像是杨佩佩导演的一个古装剧的主题曲，是《末龙》吗，这个歌也喜欢哦回复:原来不是骗纸啊，我也上报了，元芳，你肿么看   //:  一定去江西亲自道谢！黎小姐也上报了， 你肿木看！！上报纸也值得得瑟'我早就上报纸了啊'楚天都市报'坐在湖边吹吹风，发发呆，感觉好极了天气真好，起床了哈哈哈哈哈哈哈都尼玛千手观音啊！！！   我的微信有个好友群，叫做“再买就剁手小组”。但自从加入了该群后，我发现在各败家娘们爷们的相互鼓励下，各自买得更凶了，疯狂到上午有人说买了什么，下午大家就一窝蜂去跟着买了。 这说明任何一个问题：  //: 大夫最温柔最不疗伤的情话也是这句----让他想吃点啥就吃点啥吧。。。自己对自己最温柔最疗伤的情话----吃点儿好的吧！ 啊，多么痛的领悟~~~~~~~~~哈哈哈，魔幻现实主义      这是哪个没节操又闲的蛋疼的写的？？？有视频有真相  《末龙之末代皇孙》周海媚、黄日华、罗惠娟、徐少强版台湾连续剧 片头主题歌》  （分享自 ）回复:哈哈哈 //:嗯，身上还没有老婆味儿和妈味儿，还是女孩的劲儿~ //:我赞同呃i！ //:一般长这样的女的。。。。貌似都没结婚。 //: 噢，你看看。【丈夫性格能改变妻子容貌】心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想自己的妻子美美的，就管管自己的脾气吧李宗盛《寂寞难耐》现场版，李宗盛把歌词“三十岁很快就来”改成了“五十岁也过去鸟”，。。。。原来这歌他都写二十多年了啊啊啊啊 “时光不再，时光不再，只有自己为自己喝彩，只有自己为自己悲哀……”李宗盛《鬼迷心窍》，昨儿的演唱会版本，这个歌好像是杨佩佩导演的一个古装剧的主题曲，是《末龙》吗，这个歌也喜欢哦和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。一下雨就冻得想赶快钻被窝听雨声睡得沉，一天晴就被太阳晒得暖洋洋于是想昏昏欲睡。。。这睡货的人生。。。。感谢每一个人ta内在的良善美好，但不要感谢或认同负面思想，感谢每一个人宁静、安详的部分，感谢每一个人内在真实的本质。“想做乐观的人，每种雨声，听了都不冷”——外面下着深秋的冷雨，室内正好播到这句哦，有FEEL。。。。张惠妹-我要快乐 -奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"送卡西欧自拍神器二代TR-150, 转发关注 全球有效" 庆祝粉丝破60万！送【卡西欧自拍神器二代TR-150】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间11月3号晚8点50截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选   详情： 分享自老沈影谈  《伊斯坦布尔的猫》 - 机器：理光ＧＸ  去了土耳其才知道土耳其人爱猫。  最古老的长毛品种安哥拉猫就是产於土耳其的安卡拉。据说波斯猫也可能是和土耳其...    #  原来是这样啊骄傲的人只知道一种至高的利益，那就是自由！29号的早读分享好大的雨，虽然我被吵醒了，但我仍执着的认为这是个适合继续大被而眠的天儿。张惠妹2012武汉演唱会开场曲   （分享自 ）           没有好的体能，怎么承受的住这样子长时间，高耗能的演唱会，哪来那么嗨的场面。。。。没去的人你就后悔吧。。。。        张惠妹武汉演唱会。。。不是满胖咩，这叫气场，凡夫俗子不懂得。。。伦家不是靠身材吃饭的。。。。只懂得看脸蛋的你们也就适合听听杨幂的歌         分享图片 表情满标准咩，每张都一样的摄影师大叔，满有艺术范儿的你昨天穿的好像魔女装啊，再拿个魔女杖瞧，我把你拍得多PP，我是多爱你 一下雨就冻得想赶快钻被窝听雨声睡得沉，一天晴就被太阳晒得暖洋洋于是想昏昏欲睡。。。这睡货的人生。。。。感谢每一个人ta内在的良善美好，但不要感谢或认同负面思想，感谢每一个人宁静、安详的部分，感谢每一个人内在真实的本质。“想做乐观的人，每种雨声，听了都不冷”——外面下着深秋的冷雨，室内正好播到这句哦，有FEEL。。。。张惠妹-我要快乐 -奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"送卡西欧自拍神器二代TR-150, 转发关注 全球有效" 庆祝粉丝破60万！送【卡西欧自拍神器二代TR-150】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间11月3号晚8点50截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选   详情： 分享自老沈影谈  《伊斯坦布尔的猫》 - 机器：理光ＧＸ  去了土耳其才知道土耳其人爱猫。  最古老的长毛品种安哥拉猫就是产於土耳其的安卡拉。据说波斯猫也可能是和土耳其...    #  原来是这样啊骄傲的人只知道一种至高的利益，那就是自由！29号的早读分享好大的雨，虽然我被吵醒了，但我仍执着的认为这是个适合继续大被而眠的天儿。张惠妹2012武汉演唱会开场曲   （分享自 ）           没有好的体能，怎么承受的住这样子长时间，高耗能的演唱会，哪来那么嗨的场面。。。。没去的人你就后悔吧。。。。        张惠妹武汉演唱会。。。不是满胖咩，这叫气场，凡夫俗子不懂得。。。伦家不是靠身材吃饭的。。。。只懂得看脸蛋的你们也就适合听听杨幂的歌         分享图片 表情满标准咩，每张都一样的摄影师大叔，满有艺术范儿的你昨天穿的好像魔女装啊，再拿个魔女杖瞧，我把你拍得多PP，我是多爱你 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。就是为了拿取东西的时候好看，横横自己的手拍自己还真别~闪得要死要活滴在  的带领教唆下，做了光疗，手机打字速度得到了显著降低，掀桌，，实体键还行，触摸屏半残废中，LOL势必会因迟钝而被举报投诉，只是为着视觉上的新鲜感          //://: 脸大有错吗？没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。（转）看到这一段，觉得写的很好，分享一下一大清早就有远道而来的小礼物，一天的小幸福从此开幕好囧，刚才路过遇见，被店主看见偶红光满面，冲我问一句：你喝了酒的？ 都素美容院的妹纸作脸按摩太给力伦家小清新去spa被当成酒麻木鸟一脸绯红经过我的人肉步行测距，从  家楼下到  家楼下，10分钟足以走到活活，和  在她熟悉的美容院开背作脸，两小时之后焕然一新捏，幸福 谢谢也太巧了吧过去让它过去，来不及，从头喜欢你，白云缠绕着蓝天，如果不能够永远走在一起，也至少給我们，怀念的勇气，拥抱的权利，好让我明白你心动的痕迹.总是想再见你，还试着打探你消息， 原来你就住在我的身体，守护我的回忆。。。。滚石30当晚第一首感动的歌，由本曲原创者黄韵玲演唱，白色钢琴，夜空，凉风过去让它过去，来不及，从头喜欢你，白云缠绕着蓝天，如果不能够永远走在一起，也至少給我们，怀念的勇气，拥抱的权利，好让我明白你心动的痕迹.总是想再见你，还试着打探你消息， 原来你就住在我的身体，守护我的回忆。。滚石30当晚第一首感动的歌，由本曲原创者黄韵玲演唱，白色钢琴，夜空，凉风心动_林晓培_百度旗下音乐平台_乐在其中!    心动_林晓培_百度旗下音乐平台_乐在其中!    妙妙就是为了拿取东西的时候好看，横横自己的手拍自己还真别~闪得要死要活滴在  的带领教唆下，做了光疗，手机打字速度得到了显著降低，掀桌，，实体键还行，触摸屏半残废中，LOL势必会因迟钝而被举报投诉，只是为着视觉上的新鲜感          //://: 脸大有错吗？没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。（转）看到这一段，觉得写的很好，分享一下一大清早就有远道而来的小礼物，一天的小幸福从此开幕好囧，刚才路过遇见，被店主看见偶红光满面，冲我问一句：你喝了酒的？ 都素美容院的妹纸作脸按摩太给力伦家小清新去spa被当成酒麻木鸟一脸绯红经过我的人肉步行测距，从  家楼下到  家楼下，10分钟足以走到活活，和  在她熟悉的美容院开背作脸，两小时之后焕然一新捏，幸福 谢谢也太巧了吧过去让它过去，来不及，从头喜欢你，白云缠绕着蓝天，如果不能够永远走在一起，也至少給我们，怀念的勇气，拥抱的权利，好让我明白你心动的痕迹.总是想再见你，还试着打探你消息， 原来你就住在我的身体，守护我的回忆。。。。滚石30当晚第一首感动的歌，由本曲原创者黄韵玲演唱，白色钢琴，夜空，凉风过去让它过去，来不及，从头喜欢你，白云缠绕着蓝天，如果不能够永远走在一起，也至少給我们，怀念的勇气，拥抱的权利，好让我明白你心动的痕迹.总是想再见你，还试着打探你消息， 原来你就住在我的身体，守护我的回忆。。滚石30当晚第一首感动的歌，由本曲原创者黄韵玲演唱，白色钢琴，夜空，凉风心动_林晓培_百度旗下音乐平台_乐在其中!    心动_林晓培_百度旗下音乐平台_乐在其中!    妙妙和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。到沌口 单号车 走哪个桥 ，图上两条蓝色线路么线路好下午三点左右出发 是大智路走好，还是杂技厅走好，哪个效率高，不咋堵   下午三点左右出发 是大智路走好，还是杂技厅走好，哪个效率高，不咋堵   梦见学校组织看某海洋生物电影后，强制所有看电影的人都要打一种正在实验阶段中的疫苗，打了还要签协议， 后果自负，然后我和   想中途逃跑。梦见在古典的有红色丝绒有帷墁的环形双层剧场里吃喜酒，耽搁了时间， 木有拿到滚石30演唱会的票。梦见阴天。然后明明周六早晨自然早醒了。    精英，生日快乐，血拼快乐冇睡好，梦见临开演票没了有图有真相啊，有比较有鉴别啊不要因为成了  的粉丝就分不清黑白撒，虽然死忠粉丝都是盲目加脑残的回复:凡是比我黑的都视为黑皮 //:  很白好不好。。。 //:回复:突然间我明白了，喜欢黑皮牛杂的都是黑皮，白皮表示不稀饭，重口味让人变黑    黑皮牛杂好吃在哪， 住在旁边十几年，吃的次数屈指可数，今天不信邪，又去吃 ，还是觉得太不合我胃口，素粉不放辣椒都这么辣，为了压它的辣，我只好又去隔壁罗莎蛋糕买了泡芙 ，为了让泡芙不那么甜腻，又买了咖灰压，连带消费就素这么来滴回复:突然间我明白了，喜欢黑皮牛杂的都是黑皮，白皮表示不稀饭，重口味让人变黑    //:黑皮牛杂真的不错呢，不然每天怎会人山人海的。黑皮牛杂好吃在哪， 住在旁边十几年，吃的次数屈指可数，今天不信邪，又去吃 ，还是觉得太不合我胃口，素粉不放辣椒都这么辣，为了压它的辣，我只好又去隔壁罗莎蛋糕买了泡芙 ，为了让泡芙不那么甜腻，又买了咖灰压，连带消费就素这么来滴凭空而来的俄罗斯巧克力，神马味道？偶真素有口福的孩纸，所谓幸福，就素来源于点点滴滴极其细微的小瞬间。。。星期五奏是嗨森黑皮牛杂好吃在哪， 住在旁边十几年，吃的次数屈指可数，今天不信邪，又去吃 ，还是觉得太不合我胃口，素粉不放辣椒都这么辣，为了压它的辣，我只好又去隔壁罗莎蛋糕买了泡芙 ，为了让泡芙不那么甜腻，又买了咖灰压，连带消费就素这么来滴董洁离婚了，真的假的啊上微信开小组会议回复:你的黄小花肯定被这个坏人捉走了 //:太呕心了 //:畜生们啊！糟蹋了好多猫猫！抓住猫贩子们吊起来打！  //:  扩散吧 ！伤害了你最爱的猫关于大智路的贩猫人参考这个帖子  ，现在看到割脖子猫，大家知道这些袋中猫咪的最终下场了吧，请不要散养自己的猫咪，请帮助流浪猫进入家庭！！ :        有点意思//:最后一句亮了！今日微博上的几条神评论：所谓爱情，就是今天和她睡了，明天还想和她睡；所谓婚姻，就是今天和她睡了，明天还得和她睡。所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。所谓朋友，就是喝完一顿还想喝；所谓客户，就是喝完一顿还得喝。有多会夸人就有多会损人，有多会讨你欢心，就有多会让你伤心，它们是一体的，你不能只选其一。这就是人生。到沌口 单号车 走哪个桥 ，图上两条蓝色线路么线路好下午三点左右出发 是大智路走好，还是杂技厅走好，哪个效率高，不咋堵   下午三点左右出发 是大智路走好，还是杂技厅走好，哪个效率高，不咋堵   梦见学校组织看某海洋生物电影后，强制所有看电影的人都要打一种正在实验阶段中的疫苗，打了还要签协议， 后果自负，然后我和   想中途逃跑。梦见在古典的有红色丝绒有帷墁的环形双层剧场里吃喜酒，耽搁了时间， 木有拿到滚石30演唱会的票。梦见阴天。然后明明周六早晨自然早醒了。    精英，生日快乐，血拼快乐冇睡好，梦见临开演票没了有图有真相啊，有比较有鉴别啊不要因为成了  的粉丝就分不清黑白撒，虽然死忠粉丝都是盲目加脑残的回复:凡是比我黑的都视为黑皮 //:  很白好不好。。。 //:回复:突然间我明白了，喜欢黑皮牛杂的都是黑皮，白皮表示不稀饭，重口味让人变黑    黑皮牛杂好吃在哪， 住在旁边十几年，吃的次数屈指可数，今天不信邪，又去吃 ，还是觉得太不合我胃口，素粉不放辣椒都这么辣，为了压它的辣，我只好又去隔壁罗莎蛋糕买了泡芙 ，为了让泡芙不那么甜腻，又买了咖灰压，连带消费就素这么来滴回复:突然间我明白了，喜欢黑皮牛杂的都是黑皮，白皮表示不稀饭，重口味让人变黑    //:黑皮牛杂真的不错呢，不然每天怎会人山人海的。黑皮牛杂好吃在哪， 住在旁边十几年，吃的次数屈指可数，今天不信邪，又去吃 ，还是觉得太不合我胃口，素粉不放辣椒都这么辣，为了压它的辣，我只好又去隔壁罗莎蛋糕买了泡芙 ，为了让泡芙不那么甜腻，又买了咖灰压，连带消费就素这么来滴凭空而来的俄罗斯巧克力，神马味道？偶真素有口福的孩纸，所谓幸福，就素来源于点点滴滴极其细微的小瞬间。。。星期五奏是嗨森黑皮牛杂好吃在哪， 住在旁边十几年，吃的次数屈指可数，今天不信邪，又去吃 ，还是觉得太不合我胃口，素粉不放辣椒都这么辣，为了压它的辣，我只好又去隔壁罗莎蛋糕买了泡芙 ，为了让泡芙不那么甜腻，又买了咖灰压，连带消费就素这么来滴董洁离婚了，真的假的啊上微信开小组会议回复:你的黄小花肯定被这个坏人捉走了 //:太呕心了 //:畜生们啊！糟蹋了好多猫猫！抓住猫贩子们吊起来打！  //:  扩散吧 ！伤害了你最爱的猫关于大智路的贩猫人参考这个帖子  ，现在看到割脖子猫，大家知道这些袋中猫咪的最终下场了吧，请不要散养自己的猫咪，请帮助流浪猫进入家庭！！ :        有点意思//:最后一句亮了！今日微博上的几条神评论：所谓爱情，就是今天和她睡了，明天还想和她睡；所谓婚姻，就是今天和她睡了，明天还得和她睡。所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。所谓朋友，就是喝完一顿还想喝；所谓客户，就是喝完一顿还得喝。有多会夸人就有多会损人，有多会讨你欢心，就有多会让你伤心，它们是一体的，你不能只选其一。这就是人生。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。阴雨天来个阴郁风格的自拍豆瓣电台是不是收了张悬公司的推广费啊，好几个频道，只要是中文歌的，只要我一随机听，就是张悬的歌下雨只有在家过早了。全麦红豆包子，黑米黑芝麻黑豆浆，猕猴桃。早上发吃，报答社会。边听张震岳的歌。下雨了，降温了，终于可以穿秋天的新衣服鸟，欢呼。 下雨天，新衣服新裤子，让心情新鲜，虽然我准备搭套鞋袜子被冷冷的脏水打湿神马最讨厌了睡前发猫，造福社会碎觉网速像是有800个人在和我共用一条网线觉得这个画面还蛮有趣的为啥用360测网速说我的网速赛过火箭，但却连网页版的微博都打不开呢歌单出来鸟   【亲，滚石30演唱会不是5小时而是6小时】本周六，滚石30演唱会将在武汉体育中心举行。这是武汉演出史上最盛大的音乐盛宴之一：最大规模、最长时间、最高制作规格、最精彩创意、最多金曲、超40位艺人、百首金曲，演唱会将由周六傍晚18点开始，终于周日零点以后。 （长江商报）      去拍照啦 //:每天在二桥上看【汉口江滩芦苇一夜飞花 长在闹市全球罕见】十月秋风，一夜白头。从长江二桥眺望汉口江滩，连绵6公里的芦苇全部开花了！这是芦苇最美丽的季节。这片芦苇高2米多，最宽达30多米。专家称闹市中出现如此大规模的野生芦苇，全球罕见。你看到这片美景了吗？       去不去瞄瞄//:恩，可以起去看看~呵呵~到时联系~ //: 可以一起去看看呵呵~喜欢猫的童鞋注意了！！第二届武汉caa猫展即将开幕！【时间】 2012年10月27日、28日。【地点】 汉口沿江一号购物中心梦剧场。此次猫展将有布娃娃猫（布偶）、豹猫、红阿比展出，都是难得一见的品种哦！ 嘎嘎，本周都活在对周六的期待中  等偶瘦了也买了穿//:这款是肩宽mm的福音。此麻豆身材不好，但穿上此款风衣显瘦显气质，斗篷款依旧是今年流行的主打。原价999元，关注微博，并转发此微博可享受购此款五折优惠！微博推广期，聚划算。亲们赶快行动吧！伦家的身体柔若无骨，皮毛丝滑，最重要的是性格好哦，布偶猫的性格顾名思义好像布娃娃一样乖的猫，不像一般猫容易被激惹，布偶猫是怎么捏都不还手，不发脾气的好猫猫，店主说她养了三年猫，最多只听它叫过三十声喵。汗，相比之下偶家的两只猫简直是土匪出生啊，一天都不下叫这么多嘛，还成天打架阴雨天来个阴郁风格的自拍豆瓣电台是不是收了张悬公司的推广费啊，好几个频道，只要是中文歌的，只要我一随机听，就是张悬的歌下雨只有在家过早了。全麦红豆包子，黑米黑芝麻黑豆浆，猕猴桃。早上发吃，报答社会。边听张震岳的歌。下雨了，降温了，终于可以穿秋天的新衣服鸟，欢呼。 下雨天，新衣服新裤子，让心情新鲜，虽然我准备搭套鞋袜子被冷冷的脏水打湿神马最讨厌了睡前发猫，造福社会碎觉网速像是有800个人在和我共用一条网线觉得这个画面还蛮有趣的为啥用360测网速说我的网速赛过火箭，但却连网页版的微博都打不开呢歌单出来鸟   【亲，滚石30演唱会不是5小时而是6小时】本周六，滚石30演唱会将在武汉体育中心举行。这是武汉演出史上最盛大的音乐盛宴之一：最大规模、最长时间、最高制作规格、最精彩创意、最多金曲、超40位艺人、百首金曲，演唱会将由周六傍晚18点开始，终于周日零点以后。 （长江商报）      去拍照啦 //:每天在二桥上看【汉口江滩芦苇一夜飞花 长在闹市全球罕见】十月秋风，一夜白头。从长江二桥眺望汉口江滩，连绵6公里的芦苇全部开花了！这是芦苇最美丽的季节。这片芦苇高2米多，最宽达30多米。专家称闹市中出现如此大规模的野生芦苇，全球罕见。你看到这片美景了吗？       去不去瞄瞄//:恩，可以起去看看~呵呵~到时联系~ //: 可以一起去看看呵呵~喜欢猫的童鞋注意了！！第二届武汉caa猫展即将开幕！【时间】 2012年10月27日、28日。【地点】 汉口沿江一号购物中心梦剧场。此次猫展将有布娃娃猫（布偶）、豹猫、红阿比展出，都是难得一见的品种哦！ 嘎嘎，本周都活在对周六的期待中  等偶瘦了也买了穿//:这款是肩宽mm的福音。此麻豆身材不好，但穿上此款风衣显瘦显气质，斗篷款依旧是今年流行的主打。原价999元，关注微博，并转发此微博可享受购此款五折优惠！微博推广期，聚划算。亲们赶快行动吧！伦家的身体柔若无骨，皮毛丝滑，最重要的是性格好哦，布偶猫的性格顾名思义好像布娃娃一样乖的猫，不像一般猫容易被激惹，布偶猫是怎么捏都不还手，不发脾气的好猫猫，店主说她养了三年猫，最多只听它叫过三十声喵。汗，相比之下偶家的两只猫简直是土匪出生啊，一天都不下叫这么多嘛，还成天打架和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。以后尽量少在江汉路接头啊，站这里10分钟不晓得吸几多废气，人嗨多，路嗨脏，都素些除了江汉路不晓得在哪逛的乡里人屌丝外码民工聚集地    迟到大王尼玛紧不上菜.又要别个11点40来，坐到嗑了个把小时瓜子今天早上做梦，梦见   到我屋里玩，还梦见我捡了三只洋猫子明天又要去吃满月酒了，可是我三月份才吃的他的喜酒撒，送的也太频繁了吧你这个不折不扣的小文艺9.30江滩  这半个月以来每天下午都要吃一个石榴，九十月就是石榴季节啊，一如上几个月每天都吃桃子一样，大自然的时令恩物啊   380分钟时长要带足吃的喝的，还要不时到处走走，不然屁股坐疼了纠结许久，不想再等了，滚石30的票已经搞定，虽然有点贵，但念在380分钟的演出时长，就当是一张票连着看了两场的啊；40多个艺人，虽然一半的不熟，但另一半熟悉的每个都是能有资格独当一面开个唱等级的艺人啊，这些老家伙们再聚首开售票演唱会的机会不会再有太多。金秋文艺季，10月20日重回滚石年代纠结许久，不想再等了，滚石30的票已经搞定，虽然有点贵，但念在380分钟的演出时长，就当是一张票连着看了两场的啊；40多个艺人，虽然一半的不熟，但另一半熟悉的每个都是能有资格独当一面开个唱等级的艺人啊，这些老家伙们再聚首开售票演唱会的机会不会再有太多。金秋文艺季，10月20日重回滚石年代有380分钟的演唱会     活在当下，没有过去种种的余地，因为它们根本不存在；是我妄造了它们，在蒙蔽的妄见中，我便无法看见当下无以伦比的美丽。12日正能量晨起导读，注入正能量滚石30年走起！！黄牛太忙            嗨～～～          //: //: 哈哈哈喜欢的人说个hi就觉得他怎么那么风趣有点，烦的人说嗨我就默默关了手机想说嗨个你妈逼嗨。嘎嘎      谢谢侬//:  先睹为快 //:经典无数啊! //           【滚石30演唱会中字高清全集】精选出的一百首曲目，带给不同时代的人们，绝对值得收藏！ 以后尽量少在江汉路接头啊，站这里10分钟不晓得吸几多废气，人嗨多，路嗨脏，都素些除了江汉路不晓得在哪逛的乡里人屌丝外码民工聚集地    迟到大王尼玛紧不上菜.又要别个11点40来，坐到嗑了个把小时瓜子今天早上做梦，梦见   到我屋里玩，还梦见我捡了三只洋猫子明天又要去吃满月酒了，可是我三月份才吃的他的喜酒撒，送的也太频繁了吧你这个不折不扣的小文艺9.30江滩  这半个月以来每天下午都要吃一个石榴，九十月就是石榴季节啊，一如上几个月每天都吃桃子一样，大自然的时令恩物啊   380分钟时长要带足吃的喝的，还要不时到处走走，不然屁股坐疼了纠结许久，不想再等了，滚石30的票已经搞定，虽然有点贵，但念在380分钟的演出时长，就当是一张票连着看了两场的啊；40多个艺人，虽然一半的不熟，但另一半熟悉的每个都是能有资格独当一面开个唱等级的艺人啊，这些老家伙们再聚首开售票演唱会的机会不会再有太多。金秋文艺季，10月20日重回滚石年代纠结许久，不想再等了，滚石30的票已经搞定，虽然有点贵，但念在380分钟的演出时长，就当是一张票连着看了两场的啊；40多个艺人，虽然一半的不熟，但另一半熟悉的每个都是能有资格独当一面开个唱等级的艺人啊，这些老家伙们再聚首开售票演唱会的机会不会再有太多。金秋文艺季，10月20日重回滚石年代有380分钟的演唱会     活在当下，没有过去种种的余地，因为它们根本不存在；是我妄造了它们，在蒙蔽的妄见中，我便无法看见当下无以伦比的美丽。12日正能量晨起导读，注入正能量滚石30年走起！！黄牛太忙            嗨～～～          //: //: 哈哈哈喜欢的人说个hi就觉得他怎么那么风趣有点，烦的人说嗨我就默默关了手机想说嗨个你妈逼嗨。嘎嘎      谢谢侬//:  先睹为快 //:经典无数啊! //           【滚石30演唱会中字高清全集】精选出的一百首曲目，带给不同时代的人们，绝对值得收藏！ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。一直只在湖边暴走，今儿第一次在雾蒙蒙飘着细雨滴湖中央滴宝塔上，,吹着桂花气儿滴小风，喝热乎乎的玫瑰茶，好有feel吃得好嗨森无花果雪梨炖猪腱，甚得本宫心咳嗽的人需要润润冇见过世面的人，审美观永远停留在城中村。他们的喜好不只是让人叹为观止，简直是令人发指啊啊啊（我太坏了，我居然还是忍不住在这里说出了真相） ( سـ_سـ ) ( سـ_سـ ) ( سـ_سـ )我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 滚石三十周年的那个是么样搞？去不去？淘宝团购？      赵蜀黍在只流行博客的年代就在他博客教过英语啦，还在各种回复里有问有答的教。哈哈哈哈。。。。真是好学好玩的双子怪蜀黍啊 //:我涯的版宠叔真是萌得面面俱到！【一】不要读英语会话：如果你的英文或其他外文有些程度，立志要看原文小说，或是其他欧洲小说的英译本，那是极好的事情! 因为一个人通了一种外国语，就通到另一个世界，他的思想领域中会多出一...  （使用新浪长微博工具发布 ）我觉得 满足您的需求：招聘群代理一名 条件：1.性别、年龄不限 2.打字速度快，幽默风趣 3.知识面广，娱乐、八卦、时尚等 4. 处事公平公正，不贪小便宜 5.对事物有独特见解，观点鲜明 以文艺青年、置身无私投入网络灌水事业者、可自言自语者，优先考虑！有意者，私信联系，考核上岗，待遇面议。想到今天是最后一天假期（差不多再正式官方放假节日就要到2013年元旦了吧），偶就不免蛋蛋滴油桑起来，假期感觉只过了两三天而已，之前想好的收拾屋子，看书都还没来得及做呢～横横横 (*´ェ｀*)fbb里面穿的衣服也都满好看都是秋季色彩的调调。全片偶们很多时间都在研究她的造型，哪几个是假发，哪几个是真发，哪几个镜头是NO BRA，哪些是有的，哪几个镜头明显是植入广告等待。。。尼玛偶们的眼光和欣赏口味的确独具啊。其实她的发型变化就是片子情节时间线的变化撒 二次曝光点评：1.虽然是讲一个精神病患者滴故事，但是叙事手法很有特点，有点悬疑片感觉到 2.镜头也有特点，很多时候是以第一人称滴心理及视觉来演绎 3.范爷虽然我不喜欢她，但是五官真心好看，立体感好强，羡慕锥子脸啊… 补充刚才我说我看二次曝光要艾特范冰冰，  还鄙视我，看，人家《二次曝光》导演都回我微博了呢，真是很受宠若惊啊，还回这么快，多重视观众的导演啊，虽然我的影评写的那么屌丝化屌丝观众亦从片中感受到真善美，谢谢   内容嘛，反正我还看过满多神经病妄想片子，所以觉得很好理解， 我觉得比环形使者好看，起码演员好看。演这种神经分裂本来就要不忌形象啊，还有这个片子让我想起大s和刘烨拍过一个差不多类型的片子，忘了叫啥刚刚看完fbb的片子，怎么会有人说看不懂呢，很好懂啊 我觉得比李玉和她之前拍的《苹果》好看多了， 范冰冰说了撒，只要是李玉导的，她拍起来木有任何底线撒，所以是还蛮不忌形象的，好多镜头都no bra真空啊，屌丝福利片啊 刚刚看完fbb的片子，怎么会有人说看不懂呢，很好懂啊 我觉得比李玉和她之前拍的《苹果》好看多了， 范冰冰说了撒，只要是李玉导的，她拍起来木有任何底线撒，所以是还蛮不忌形象的，好多镜头都no bra真空啊，屌丝福利片啊 范爷范小胖，顶着感冒来看你，水煮五香花生（薯片太干，病人不宜），卫生纸（全程擤鼻子），有《二次曝光》的鼻塞喷嚏女屌丝之夜我今天每咳嗽一下，我家在睡觉的猫就会从它的半梦半醒状态里，发出一声“咩”的抖音，屡试不爽一直只在湖边暴走，今儿第一次在雾蒙蒙飘着细雨滴湖中央滴宝塔上，,吹着桂花气儿滴小风，喝热乎乎的玫瑰茶，好有feel吃得好嗨森无花果雪梨炖猪腱，甚得本宫心咳嗽的人需要润润冇见过世面的人，审美观永远停留在城中村。他们的喜好不只是让人叹为观止，简直是令人发指啊啊啊（我太坏了，我居然还是忍不住在这里说出了真相） ( سـ_سـ ) ( سـ_سـ ) ( سـ_سـ )我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 滚石三十周年的那个是么样搞？去不去？淘宝团购？      赵蜀黍在只流行博客的年代就在他博客教过英语啦，还在各种回复里有问有答的教。哈哈哈哈。。。。真是好学好玩的双子怪蜀黍啊 //:我涯的版宠叔真是萌得面面俱到！【一】不要读英语会话：如果你的英文或其他外文有些程度，立志要看原文小说，或是其他欧洲小说的英译本，那是极好的事情! 因为一个人通了一种外国语，就通到另一个世界，他的思想领域中会多出一...  （使用新浪长微博工具发布 ）我觉得 满足您的需求：招聘群代理一名 条件：1.性别、年龄不限 2.打字速度快，幽默风趣 3.知识面广，娱乐、八卦、时尚等 4. 处事公平公正，不贪小便宜 5.对事物有独特见解，观点鲜明 以文艺青年、置身无私投入网络灌水事业者、可自言自语者，优先考虑！有意者，私信联系，考核上岗，待遇面议。想到今天是最后一天假期（差不多再正式官方放假节日就要到2013年元旦了吧），偶就不免蛋蛋滴油桑起来，假期感觉只过了两三天而已，之前想好的收拾屋子，看书都还没来得及做呢～横横横 (*´ェ｀*)fbb里面穿的衣服也都满好看都是秋季色彩的调调。全片偶们很多时间都在研究她的造型，哪几个是假发，哪几个是真发，哪几个镜头是NO BRA，哪些是有的，哪几个镜头明显是植入广告等待。。。尼玛偶们的眼光和欣赏口味的确独具啊。其实她的发型变化就是片子情节时间线的变化撒 二次曝光点评：1.虽然是讲一个精神病患者滴故事，但是叙事手法很有特点，有点悬疑片感觉到 2.镜头也有特点，很多时候是以第一人称滴心理及视觉来演绎 3.范爷虽然我不喜欢她，但是五官真心好看，立体感好强，羡慕锥子脸啊… 补充刚才我说我看二次曝光要艾特范冰冰，  还鄙视我，看，人家《二次曝光》导演都回我微博了呢，真是很受宠若惊啊，还回这么快，多重视观众的导演啊，虽然我的影评写的那么屌丝化屌丝观众亦从片中感受到真善美，谢谢   内容嘛，反正我还看过满多神经病妄想片子，所以觉得很好理解， 我觉得比环形使者好看，起码演员好看。演这种神经分裂本来就要不忌形象啊，还有这个片子让我想起大s和刘烨拍过一个差不多类型的片子，忘了叫啥刚刚看完fbb的片子，怎么会有人说看不懂呢，很好懂啊 我觉得比李玉和她之前拍的《苹果》好看多了， 范冰冰说了撒，只要是李玉导的，她拍起来木有任何底线撒，所以是还蛮不忌形象的，好多镜头都no bra真空啊，屌丝福利片啊 刚刚看完fbb的片子，怎么会有人说看不懂呢，很好懂啊 我觉得比李玉和她之前拍的《苹果》好看多了， 范冰冰说了撒，只要是李玉导的，她拍起来木有任何底线撒，所以是还蛮不忌形象的，好多镜头都no bra真空啊，屌丝福利片啊 范爷范小胖，顶着感冒来看你，水煮五香花生（薯片太干，病人不宜），卫生纸（全程擤鼻子），有《二次曝光》的鼻塞喷嚏女屌丝之夜我今天每咳嗽一下，我家在睡觉的猫就会从它的半梦半醒状态里，发出一声“咩”的抖音，屡试不爽和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。一只白咪欣赏湖光景色的优雅小背影，很安静很美丽在湖边散步会随机碰见不同的过路猫，所以随身带猫粮，若是今日有缘偶遇，就管饭哈不同猫个性不同， 花狸猫感觉比较和人亲自，纯白的猫历来敏感胆小哈，本来今天只发现花狸猫的 ，但它帮我把胆小的白咪招出来了哈昨天喉咙疼 ，今天腰酸背痛，假期都要睡过去了啊，外面好晒人 ，还是在家玩猫子，养腰子吧我喜欢这样的安静，贴近我自己。昨天某个无节操的人要了一盘又一盘免费滴啊啊啊过节发放粉丝福利给奋斗在前线的14号特警蜀黍  最是那低头滴娇羞，激起无限温柔，有木有红枣茶补气血，甜点好心情，这是给养生控滴蓝色夏威夷，显然这是给小清新滴传说中的tomorrow, 表示毫无鸭梨有些图只在密友里发，你们懂滴  昨天腐败了，今天要清新，嗯嗯    果然还木有醒，偶八点半就自然醒了捏天高云淡，任鸟飞，晚霞美。碎午觉真爱如血。。。在阳光下嗑石榴， 无所事事  。。。好嗨森。。。。秀早餐，欠外地人 一只白咪欣赏湖光景色的优雅小背影，很安静很美丽在湖边散步会随机碰见不同的过路猫，所以随身带猫粮，若是今日有缘偶遇，就管饭哈不同猫个性不同， 花狸猫感觉比较和人亲自，纯白的猫历来敏感胆小哈，本来今天只发现花狸猫的 ，但它帮我把胆小的白咪招出来了哈昨天喉咙疼 ，今天腰酸背痛，假期都要睡过去了啊，外面好晒人 ，还是在家玩猫子，养腰子吧我喜欢这样的安静，贴近我自己。昨天某个无节操的人要了一盘又一盘免费滴啊啊啊过节发放粉丝福利给奋斗在前线的14号特警蜀黍  最是那低头滴娇羞，激起无限温柔，有木有红枣茶补气血，甜点好心情，这是给养生控滴蓝色夏威夷，显然这是给小清新滴传说中的tomorrow, 表示毫无鸭梨有些图只在密友里发，你们懂滴  昨天腐败了，今天要清新，嗯嗯    果然还木有醒，偶八点半就自然醒了捏天高云淡，任鸟飞，晚霞美。碎午觉真爱如血。。。在阳光下嗑石榴， 无所事事  。。。好嗨森。。。。秀早餐，欠外地人 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。睡前反省。将生命献给美丽的事物，不要将生命给予丑陋的，你没有太多时间和精力可以浪费。生命短暂，能量的泉源是那么小，将它浪费在悲伤、愤怒、怨恨和嫉妒里简直是愚蠢。要将能量用在爱里，用在创造性的行为里。将能量用在能把你带往高处的人事上，当你走得越高，你就会有越有能量，反之只是消耗。 还是本大师的动作指导和摄影到位，看，多自然我喜欢这张的颜色看起来好欢乐~~ 刷屏完毕碎觉本博HOLD不住这个匪夷所思的造型，只好笑场动作指导兼摄影师 要我拗的这素个虾米造型嘛，匪夷所思啊偶也清新小清新的笑容，牙好头牌吹着小风，摇着小亭子，打着小牌，惬意的下午  睡前反省。将生命献给美丽的事物，不要将生命给予丑陋的，你没有太多时间和精力可以浪费。生命短暂，能量的泉源是那么小，将它浪费在悲伤、愤怒、怨恨和嫉妒里简直是愚蠢。要将能量用在爱里，用在创造性的行为里。将能量用在能把你带往高处的人事上，当你走得越高，你就会有越有能量，反之只是消耗。 还是本大师的动作指导和摄影到位，看，多自然我喜欢这张的颜色看起来好欢乐~~ 刷屏完毕碎觉本博HOLD不住这个匪夷所思的造型，只好笑场动作指导兼摄影师 要我拗的这素个虾米造型嘛，匪夷所思啊偶也清新小清新的笑容，牙好头牌吹着小风，摇着小亭子，打着小牌，惬意的下午  和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。这张好看，冷艳  不是有个这个勾选项么，你试下，把相应的人钩进去试试，钩了之后，右边的分类目录里应该就会有了把？ 微博密友：1. 在“设置分组”中选择密友并发送邀请，对方接受后就成为微博密友了；2. 可以第一时间了解密友动态；只与自己的密友分享私密微博和照片；3. 只有你们彼此知道双方的密友关系，不用担心陌生人的窥视。微博密友除了网页上可用，还有独立的手机App哦。回复:你要往里面添加人，把我们昨天几个人分到那个密友组里 //:回复:按这个方法添加说此分组已存在，就是没有显示。晚上我再换台电脑试试～ //:  //: 密友android版本正在开发中，预计再过一个月就能和大家见面了！新浪微博推出手机客户端“密友”，拒绝泛泛之交，专门为亲密友人间分享“悄悄话微博”而量身打造，图片、位置、语音一应俱全！如果你们真的彼此关心，就加为密友吧！快来免费下载：  //: 密友android版本正在开发中，预计再过一个月就能和大家见面了！新浪微博推出手机客户端“密友”，拒绝泛泛之交，专门为亲密友人间分享“悄悄话微博”而量身打造，图片、位置、语音一应俱全！如果你们真的彼此关心，就加为密友吧！快来免费下载：爱疯有密友APP下载 这张好看，冷艳  不是有个这个勾选项么，你试下，把相应的人钩进去试试，钩了之后，右边的分类目录里应该就会有了把？ 微博密友：1. 在“设置分组”中选择密友并发送邀请，对方接受后就成为微博密友了；2. 可以第一时间了解密友动态；只与自己的密友分享私密微博和照片；3. 只有你们彼此知道双方的密友关系，不用担心陌生人的窥视。微博密友除了网页上可用，还有独立的手机App哦。回复:你要往里面添加人，把我们昨天几个人分到那个密友组里 //:回复:按这个方法添加说此分组已存在，就是没有显示。晚上我再换台电脑试试～ //:  //: 密友android版本正在开发中，预计再过一个月就能和大家见面了！新浪微博推出手机客户端“密友”，拒绝泛泛之交，专门为亲密友人间分享“悄悄话微博”而量身打造，图片、位置、语音一应俱全！如果你们真的彼此关心，就加为密友吧！快来免费下载：  //: 密友android版本正在开发中，预计再过一个月就能和大家见面了！新浪微博推出手机客户端“密友”，拒绝泛泛之交，专门为亲密友人间分享“悄悄话微博”而量身打造，图片、位置、语音一应俱全！如果你们真的彼此关心，就加为密友吧！快来免费下载：爱疯有密友APP下载 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈，谢谢娜娜，预祝婚乐//: 生日快乐 充满正能量的，皮肤白得闪亮的，睿智的，乐于把真善美与大家分享的，快乐的，同样爱猫猫的，爱用文字和照片记录生活点滴的，注重养生的，热爱生活的。。。。。。（还有什么欢迎补充）生日快乐爱你哟～～活活，天平的季节，连空气都充满美的气味，因为有我们在天平座大叔，你懂的，29号撒，生快今天都好会写啊！都好会搞气氛啊！ 女神过生日是这样的我就不添油加醋了，还是祝正能量 白仙美生日快乐 我在:谢谢邻居，偶每次在宝岛公园暴走，都仰望你家想到你生日快乐哈！！喵星人！！年年有今日，岁岁有今朝！！平平安安，健健康康！！ 我在:来抢啊，我巴不得你来呢，快把你的卡地亚借我拍照得瑟撒 猪你生日哈皮哈 收到的礼物不许有我多撒，否则我就去抢哦跟着白美仙混，有美女认识，质量都很高，大叔们懂的，我就不一一点名那些通过我却背着我，把我全国各地的美女网友同学都一一私会的某几个大叔的名字了谢谢水瓶座怪蜀黍，虽然偶总总回帖里鄙视你，但你还是不离不弃，其实这素小女孩的傲娇，因为，我知道同为风向星座的你，不会真的离我而去，嘻嘻这是我在微博上第二次见证 过生日了，记得去年你就说你18了吧，那今年就得16了（我这个理论不错吧），为了不让你自满，还是让你就在18好了。很高兴微博有你，通过你认识了不少人，除了富美球小清新等一干美女尤其还有几个大叔，我就不一一点名了。祝福你，永远18，聚集散发正能量。你干嘛一直要追随我这么多年不放嘛，还私底下在自己硬盘收了我这么多旧照，头号粉丝舍你其谁，是你给了我当偶像的赶脚，也谢谢你连并爱我的朋友，认识你这个富二代，赶脚真好，仿佛我一脚也踏进了名媛界也昨晚太累睡着了'夜深人静的时候是想 的时候'我用尽全身力气换来半身回忆'茫茫猪海让我两艳遇'时间永久定格在赤名丽香的那个年岁'小块块的那个年代''我不是你身边的 却势必要做那个遥远的 '正能量白美仙 一世追随你的 祝福你永远美白仙哦爱你最后一句话很重要，你懂我的，二师兄  生日快乐！祝你年年有今日，岁岁有今朝！！！仙福永享，瘦与天齐！！！怪蜀黍也见证了偶曾经的少女时代，呜呜，好感人。。。。偶在怪蜀黍心目中永远14岁，哇哈哈哈。处女座的异性都素偶滴好闺蜜啊啊啊 进入天平了，忽然想起貌似你生日捏~这次是十几岁来着？14岁吧，从认识你那天算起，哈哈~！金牛座和我一样都是被金星眷顾的爱与美的象征哦，今后我们也一样要发挥这样的天赋，做闪闪发亮的女生 充满正能量的，皮肤白得闪亮的，睿智的，乐于把真善美与大家分享的，快乐的，同样爱猫猫的，爱用文字和照片记录生活点滴的，注重养生的，热爱生活的。。。。。。（还有什么欢迎补充）生日快乐爱你哟～～回复:大叔粉丝们要抓，正太粉丝们也不能误，萝莉&熟女也要纳入，谁让偶素宇宙无敌超级万人迷谢谢赵导的祝福，愿今后的每一天阳光与欢笑伴随你和丢酱的小日子 //:嗯想当年，正值高一，风华正茂，你我号称三班白白双煞。双白现身，耀亮操场！到如今，我已经进入民工行业，被生活折磨成了一坨烧过的蜂窝煤，且黄且黑……而你还是白美仙、仙白美、美仙白……啊，恭祝姑娘芳华寿诞！继续仙白美、美白仙、白仙美……！一定要继续闪瞎大叔萌倒苍生啊！ 尼玛你的话总是那么简洁在点，戳中红心，到底是永远的资深少女之友，谢谢你的牙齿印回形针，谢谢你的godiva,谢谢你的手写信，谢谢漫天飞雪的深夜汉口暴走到青山滴难忘回忆……态度太多，祝福你和mini人新婚快乐，永浴爱河人添岁，猪长肉，猫子玩纸球。希望你不再是一个人奋斗！加油！生日快乐。 矮油，从1996年9月到现在，算起来偶们也认识16年了，人生的16/18啊，想想都内牛满面，谢谢丫头你，让我认识了 、 、 、 、 以及其他朋友！你，使同学们能有另一个平台沟通、交流！你，永远是我们心中的白美仙，永远是那个坐在我后面用脚踢我板凳、用笔戳我的小清新！在此，这第10000条微博献给你，祝你生日快乐！最后一张,婚礼上的小物.刷屏完毕,收工!              婚礼场地              哈哈，谢谢娜娜，预祝婚乐//: 生日快乐 充满正能量的，皮肤白得闪亮的，睿智的，乐于把真善美与大家分享的，快乐的，同样爱猫猫的，爱用文字和照片记录生活点滴的，注重养生的，热爱生活的。。。。。。（还有什么欢迎补充）生日快乐爱你哟～～活活，天平的季节，连空气都充满美的气味，因为有我们在天平座大叔，你懂的，29号撒，生快今天都好会写啊！都好会搞气氛啊！ 女神过生日是这样的我就不添油加醋了，还是祝正能量 白仙美生日快乐 我在:谢谢邻居，偶每次在宝岛公园暴走，都仰望你家想到你生日快乐哈！！喵星人！！年年有今日，岁岁有今朝！！平平安安，健健康康！！ 我在:来抢啊，我巴不得你来呢，快把你的卡地亚借我拍照得瑟撒 猪你生日哈皮哈 收到的礼物不许有我多撒，否则我就去抢哦跟着白美仙混，有美女认识，质量都很高，大叔们懂的，我就不一一点名那些通过我却背着我，把我全国各地的美女网友同学都一一私会的某几个大叔的名字了谢谢水瓶座怪蜀黍，虽然偶总总回帖里鄙视你，但你还是不离不弃，其实这素小女孩的傲娇，因为，我知道同为风向星座的你，不会真的离我而去，嘻嘻这是我在微博上第二次见证 过生日了，记得去年你就说你18了吧，那今年就得16了（我这个理论不错吧），为了不让你自满，还是让你就在18好了。很高兴微博有你，通过你认识了不少人，除了富美球小清新等一干美女尤其还有几个大叔，我就不一一点名了。祝福你，永远18，聚集散发正能量。你干嘛一直要追随我这么多年不放嘛，还私底下在自己硬盘收了我这么多旧照，头号粉丝舍你其谁，是你给了我当偶像的赶脚，也谢谢你连并爱我的朋友，认识你这个富二代，赶脚真好，仿佛我一脚也踏进了名媛界也昨晚太累睡着了'夜深人静的时候是想 的时候'我用尽全身力气换来半身回忆'茫茫猪海让我两艳遇'时间永久定格在赤名丽香的那个年岁'小块块的那个年代''我不是你身边的 却势必要做那个遥远的 '正能量白美仙 一世追随你的 祝福你永远美白仙哦爱你最后一句话很重要，你懂我的，二师兄  生日快乐！祝你年年有今日，岁岁有今朝！！！仙福永享，瘦与天齐！！！怪蜀黍也见证了偶曾经的少女时代，呜呜，好感人。。。。偶在怪蜀黍心目中永远14岁，哇哈哈哈。处女座的异性都素偶滴好闺蜜啊啊啊 进入天平了，忽然想起貌似你生日捏~这次是十几岁来着？14岁吧，从认识你那天算起，哈哈~！金牛座和我一样都是被金星眷顾的爱与美的象征哦，今后我们也一样要发挥这样的天赋，做闪闪发亮的女生 充满正能量的，皮肤白得闪亮的，睿智的，乐于把真善美与大家分享的，快乐的，同样爱猫猫的，爱用文字和照片记录生活点滴的，注重养生的，热爱生活的。。。。。。（还有什么欢迎补充）生日快乐爱你哟～～回复:大叔粉丝们要抓，正太粉丝们也不能误，萝莉&熟女也要纳入，谁让偶素宇宙无敌超级万人迷谢谢赵导的祝福，愿今后的每一天阳光与欢笑伴随你和丢酱的小日子 //:嗯想当年，正值高一，风华正茂，你我号称三班白白双煞。双白现身，耀亮操场！到如今，我已经进入民工行业，被生活折磨成了一坨烧过的蜂窝煤，且黄且黑……而你还是白美仙、仙白美、美仙白……啊，恭祝姑娘芳华寿诞！继续仙白美、美白仙、白仙美……！一定要继续闪瞎大叔萌倒苍生啊！ 尼玛你的话总是那么简洁在点，戳中红心，到底是永远的资深少女之友，谢谢你的牙齿印回形针，谢谢你的godiva,谢谢你的手写信，谢谢漫天飞雪的深夜汉口暴走到青山滴难忘回忆……态度太多，祝福你和mini人新婚快乐，永浴爱河人添岁，猪长肉，猫子玩纸球。希望你不再是一个人奋斗！加油！生日快乐。 矮油，从1996年9月到现在，算起来偶们也认识16年了，人生的16/18啊，想想都内牛满面，谢谢丫头你，让我认识了 、 、 、 、 以及其他朋友！你，使同学们能有另一个平台沟通、交流！你，永远是我们心中的白美仙，永远是那个坐在我后面用脚踢我板凳、用笔戳我的小清新！在此，这第10000条微博献给你，祝你生日快乐！最后一张,婚礼上的小物.刷屏完毕,收工!              婚礼场地              和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。一群野蛮人                认真而专注              夫妻携手把花戴              沐浴在幸福一刻的光芒中               让 签下终生卖身契    在智斗大叔，露出胜利者的笑容    在智斗大叔    在给  施压头目中又加入黄衣墨镜女子，只见他们击掌为盟，神马情况？案情愈发扑朔迷离              花贩子头目正在严正喝斥手下，怎奈还有个别人等极端不服管教，队伍大了，不好带啊              瞅瞅这犀利的眼神，要成大事，就算哥只是蹲着，也要如此拉风，锐不可当，神马叫气场              一幕非法交易正在光天化日之下发生              来了              头目二号收到组织电联，速度前来接应              忘记爱特你们了              违法小贩头子正在喊救兵来企图暴力抗法~~~~一群野蛮人                认真而专注              夫妻携手把花戴              沐浴在幸福一刻的光芒中               让 签下终生卖身契    在智斗大叔，露出胜利者的笑容    在智斗大叔    在给  施压头目中又加入黄衣墨镜女子，只见他们击掌为盟，神马情况？案情愈发扑朔迷离              花贩子头目正在严正喝斥手下，怎奈还有个别人等极端不服管教，队伍大了，不好带啊              瞅瞅这犀利的眼神，要成大事，就算哥只是蹲着，也要如此拉风，锐不可当，神马叫气场              一幕非法交易正在光天化日之下发生              来了              头目二号收到组织电联，速度前来接应              忘记爱特你们了              违法小贩头子正在喊救兵来企图暴力抗法~~~~和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。亲们，起床冇，偶星期六现在就起来了，势必要发博得瑟一下，一会儿见    胖纸的好处之一就素，不管多么皱巴巴滴衣服，穿到身上都会自动撑平。不用熨斗，給地球节约了多少能源，降低了多少碳排放啊明儿见明天八点半就集合，上班都木有出门这么早撒，怎么起得来一场误会的确，爱你和懂你同时存在才是幸福的，否则，用你不喜欢的方式爱你，真是受之辛苦啊，我是该违心，还是该违你。收到礼物鸟，嘻嘻，谢谢  用了它之后，我会白得光感四溢，闪花你们的眼，期待吧，地球人！！！露露杏仁露煮麦片，两个橘子。雨天。待会出门再买个鸡蛋饼。今天星期五，嘎嘎。顺祝  生日快乐偶认识好多处女座大叔啊回复:   鸽子女王说要把我们都喂成胖纸，这样就能显得她最苗条了，她现在每次跟我吃饭都点一大堆，然后自己只吃几口，爱惜粮食的我只好帮她收碗兜子 //:你好龌龊啊，舔脚丫 //:哼…认错态度不错，奖赏你舔女王脚吖10次【正宗港式餐厅香港稻香落户汉街，9月28日正式开业！！】好消息！亚洲最大上市中式餐饮集团 落户汉街，9月28日正式开业！！武汉成为稻香集团进入的首个内陆城市，香港稻香武汉店也是继翠华、太兴之后，第三家进入武汉的正宗港府餐厅。吃货们！又有新目标啦！ 皮蛋粥，好，妥妥了提拉米苏花生味绵绵冰搞起嗯，运动去，补充正能量不聊不开心的事，不听不开心的歌，不深究不开心的回忆，不做不开心的表情。正能量存在于每个人的身体里。你忽视它，它就越来越少；你重视它，它就越来越有能量。女孩尤其是这样，抱怨和难过会让人变丑变的没有魅力，更让岁月在你的脸上留下更多痕迹，心情越简单，外表越美丽、越自在。今天是全国爱牙日我们的目标是：木有蛀牙，吃嘛嘛香卖萌有理亲们，起床冇，偶星期六现在就起来了，势必要发博得瑟一下，一会儿见    胖纸的好处之一就素，不管多么皱巴巴滴衣服，穿到身上都会自动撑平。不用熨斗，給地球节约了多少能源，降低了多少碳排放啊明儿见明天八点半就集合，上班都木有出门这么早撒，怎么起得来一场误会的确，爱你和懂你同时存在才是幸福的，否则，用你不喜欢的方式爱你，真是受之辛苦啊，我是该违心，还是该违你。收到礼物鸟，嘻嘻，谢谢  用了它之后，我会白得光感四溢，闪花你们的眼，期待吧，地球人！！！露露杏仁露煮麦片，两个橘子。雨天。待会出门再买个鸡蛋饼。今天星期五，嘎嘎。顺祝  生日快乐偶认识好多处女座大叔啊回复:   鸽子女王说要把我们都喂成胖纸，这样就能显得她最苗条了，她现在每次跟我吃饭都点一大堆，然后自己只吃几口，爱惜粮食的我只好帮她收碗兜子 //:你好龌龊啊，舔脚丫 //:哼…认错态度不错，奖赏你舔女王脚吖10次【正宗港式餐厅香港稻香落户汉街，9月28日正式开业！！】好消息！亚洲最大上市中式餐饮集团 落户汉街，9月28日正式开业！！武汉成为稻香集团进入的首个内陆城市，香港稻香武汉店也是继翠华、太兴之后，第三家进入武汉的正宗港府餐厅。吃货们！又有新目标啦！ 皮蛋粥，好，妥妥了提拉米苏花生味绵绵冰搞起嗯，运动去，补充正能量不聊不开心的事，不听不开心的歌，不深究不开心的回忆，不做不开心的表情。正能量存在于每个人的身体里。你忽视它，它就越来越少；你重视它，它就越来越有能量。女孩尤其是这样，抱怨和难过会让人变丑变的没有魅力，更让岁月在你的脸上留下更多痕迹，心情越简单，外表越美丽、越自在。今天是全国爱牙日我们的目标是：木有蛀牙，吃嘛嘛香卖萌有理和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。路边邂逅纯黑色喵星人，一直很想要纯黑的猫猫，觉得它们很有灵性    口爱的hk机器猫展让人永远心存童年，梦想与爱的机器猫，偶们爱你没想到九点不到就这么多银了，因为今天是蓝胖子在这儿的最后一天啦！哈哈，木有关系，100个造型的蓝胖子都已经收录在 的相机里被偶带回来啦！咱们都要学习妙妙，永远有一张笑起来天真烂漫，与世无争的粉嘟嘟脸，正能量，无限量分享图片回复:尼玛，我叫你看的tr150你不给我看，就记得帮 买白兔丸了采购了么精品日货， 来晒一晒嘛，敢不敢，敢不敢 //:大家都心知肚明。我还是很低调的把带回来的一堆堆日货用塑料袋子包了起来。不看不听不闻不问不谈论不转播，该吃吃该喝喝，独善其身不闻天下事，培养与世无争的气质。越是关注越会加强它的力量，简单基本的吸引力法则的原理，怎么会不知道呢。明明有更美好的阳光鲜花去欣赏，为何要对一堆屎一般的东西各种流连，反复击鼓传花一样把玩品尝。不快乐的原因是只懂得看不快乐的角度。//:任何国家在爱国情绪高涨时，定有趁火打劫的人。一但社会秩序混乱，人心就更容易被搧动。最后岛没要回来，自己先乱了。而日本依然好好的，一样上班吃饭、一样活在安全的保障里，一样没有人失业。这是我们要的吗？还是那句话，我是个母亲，我怕乱回复:你不觉的现在这事态是一群sb被一群幕后别有用心的人利用了吗，每回出神马事情，总有一群不明真相的脑残被煽动成了有居心的人的炮灰。当年的大学生如是 ，现在的所谓爱国愤青亦如是。 //:这境界要学习！不看不听不闻不问不谈论不转播，该吃吃该喝喝，独善其身不闻天下事，培养与世无争的气质。越是关注越会加强它的力量，简单基本的吸引力法则的原理，怎么会不知道呢。明明有更美好的阳光鲜花去欣赏，为何要对一堆屎一般的东西各种流连，反复击鼓传花一样把玩品尝。不快乐的原因是只懂得看不快乐的角度。不看不听不闻不问不谈论不转播，该吃吃该喝喝，独善其身不闻天下事，培养与世无争的气质。越是关注越会加强它的力量，简单基本的吸引力法则的原理，怎么会不知道呢。明明有更美好的阳光鲜花去欣赏，为何要对一堆屎一般的东西各种流连，反复击鼓传花一样把玩品尝。不快乐的原因是只懂得看不快乐的角度。分享图片 分享图片分享图片 分享图片e网的传的图画质太渣，重传以后要把周末的胡吃海塞节目换成spa撒 全身都轻了捏，spa师傅说其实偶本质是瘦纸捏 ，只是瘦得不明显，内牛满面   嘿嘿，这个spa的装修很复古哦，喜欢   回复:玫瑰花适合女生喝的，玫瑰花茶我也常常喝的，疏肝解郁去斑少暗沉的。而且这个是红糖和低聚糖加玫瑰一起腌制的，红糖对女生好自不必说，低聚糖对肠道健康很好滴，很健康很美味。难怪我这么好看嫲嫲用全麦粉蒸的红枣馒头，淡褐色的馒头蕴含着醇厚的麦子香，咬起来很给力 很有嚼劲，我把馒头劈了抹上厚厚的玫瑰花酱，又有全麦香，又有玫瑰花滴甜，好好吃哦路边邂逅纯黑色喵星人，一直很想要纯黑的猫猫，觉得它们很有灵性    口爱的hk机器猫展让人永远心存童年，梦想与爱的机器猫，偶们爱你没想到九点不到就这么多银了，因为今天是蓝胖子在这儿的最后一天啦！哈哈，木有关系，100个造型的蓝胖子都已经收录在 的相机里被偶带回来啦！咱们都要学习妙妙，永远有一张笑起来天真烂漫，与世无争的粉嘟嘟脸，正能量，无限量分享图片回复:尼玛，我叫你看的tr150你不给我看，就记得帮 买白兔丸了采购了么精品日货， 来晒一晒嘛，敢不敢，敢不敢 //:大家都心知肚明。我还是很低调的把带回来的一堆堆日货用塑料袋子包了起来。不看不听不闻不问不谈论不转播，该吃吃该喝喝，独善其身不闻天下事，培养与世无争的气质。越是关注越会加强它的力量，简单基本的吸引力法则的原理，怎么会不知道呢。明明有更美好的阳光鲜花去欣赏，为何要对一堆屎一般的东西各种流连，反复击鼓传花一样把玩品尝。不快乐的原因是只懂得看不快乐的角度。//:任何国家在爱国情绪高涨时，定有趁火打劫的人。一但社会秩序混乱，人心就更容易被搧动。最后岛没要回来，自己先乱了。而日本依然好好的，一样上班吃饭、一样活在安全的保障里，一样没有人失业。这是我们要的吗？还是那句话，我是个母亲，我怕乱回复:你不觉的现在这事态是一群sb被一群幕后别有用心的人利用了吗，每回出神马事情，总有一群不明真相的脑残被煽动成了有居心的人的炮灰。当年的大学生如是 ，现在的所谓爱国愤青亦如是。 //:这境界要学习！不看不听不闻不问不谈论不转播，该吃吃该喝喝，独善其身不闻天下事，培养与世无争的气质。越是关注越会加强它的力量，简单基本的吸引力法则的原理，怎么会不知道呢。明明有更美好的阳光鲜花去欣赏，为何要对一堆屎一般的东西各种流连，反复击鼓传花一样把玩品尝。不快乐的原因是只懂得看不快乐的角度。不看不听不闻不问不谈论不转播，该吃吃该喝喝，独善其身不闻天下事，培养与世无争的气质。越是关注越会加强它的力量，简单基本的吸引力法则的原理，怎么会不知道呢。明明有更美好的阳光鲜花去欣赏，为何要对一堆屎一般的东西各种流连，反复击鼓传花一样把玩品尝。不快乐的原因是只懂得看不快乐的角度。分享图片 分享图片分享图片 分享图片e网的传的图画质太渣，重传以后要把周末的胡吃海塞节目换成spa撒 全身都轻了捏，spa师傅说其实偶本质是瘦纸捏 ，只是瘦得不明显，内牛满面   嘿嘿，这个spa的装修很复古哦，喜欢   回复:玫瑰花适合女生喝的，玫瑰花茶我也常常喝的，疏肝解郁去斑少暗沉的。而且这个是红糖和低聚糖加玫瑰一起腌制的，红糖对女生好自不必说，低聚糖对肠道健康很好滴，很健康很美味。难怪我这么好看嫲嫲用全麦粉蒸的红枣馒头，淡褐色的馒头蕴含着醇厚的麦子香，咬起来很给力 很有嚼劲，我把馒头劈了抹上厚厚的玫瑰花酱，又有全麦香，又有玫瑰花滴甜，好好吃哦和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。因为真实不在意缺点，不掩饰，所以亲切。乐意秀自己的好的人总是多，习惯怨自己的愁的人总是多，愿意表现自己的真的，有几个。粉丝发私信都在说我好久没写博客了，汗颜内来，集中大杂烩轰炸你们。。。。虽然其实也基本上都是微博汇总。嘻嘻~好久没更博了，博一个去。。。以飨粉丝。。。。刷分而已蜀黍太坏了，不带这么损 的 ，都曾是李少红家的人，何必捏不能啊~~蜀黍的粉丝肿么可以这么少？是不是该去淘宝遛遛，采购些僵尸粉呢~~亲们能告诉我函数是在哪一家买的啊？     这张妙极，肥美白滑嫩秀色可餐也//:回复: 你错了，蜀黍是“美白高富帅”~~少一个字蜀黍都不依！ //:白富美？！Take this~~爱信不信，蜀黍的三维！果然是高富美白萌死人滴帅   还这么爱喵星人，还上天涯 叫偶们怎么能不耐你捏，双子座怪蜀黍都来欢迎本博第一位僵尸粉，小丫丫~~蜀黍用一只白灼虾就把她买通了！萌蜀黍有微博了呀，才知道呢 粉起来 //: 赵蜀黍的人气啊~~~~~依然很旺有图有真相~~如果你没追看某卫视正热播着的《守望的天空》，对不起，你OUT了！天仙子_谢雨欣  当年玩剑侠情缘，每次玩死就出这首歌 很好听 后来为了听这歌，经常故意玩死(^_^)冰雪少女入凡尘，西子湖畔初见晴，是非难解虚如影，一腔爱，一身恨 ，一缕清风一丝魂……歌词也很美有木有   那几年她好红啊，一打开电视电台都是她的歌 后来才知道背后有这么多故事，男盆友是潜逃里20年的逃犯，从水果小贩到八九十年代广东海南炒股炒地成了资产过亿的大户，再到投资拍当年一时无两的大陆第一偶像剧《将爱情进行到底》，专门开了一个公司捧谢雨欣，而谢居然19岁在老家还生了个女儿 //吃完馄饨准备去洗碗。确实不想洗碗。只有捱到最后时刻了。豆瓣FM随机放到爱你不是两三天。当初梁静茹没红的时候，从大马去台北，是否像乡里妹去了大城市，谁又会料到她日后的成就。她的整体形象对她的歌唱是有助益的。越来越怀念以前的许静美，还有疯了的那个叫蓝洁瑛的演员。。。回复:昨天晚上突然想到谢雨欣2000年给剑侠情缘唱的主题歌，去网上找来听，顺便八了一下她的旧闻，原来将爱情进行到底，当年是他男盆友投资为她拍的，但她自觉演技不够，演了小艾，没有演文慧，男盆友还说这个片子出了这么多钱 她不演女一号就米有如何意义，然而她依然坚持，事实证明也是对吃完馄饨准备去洗碗。确实不想洗碗。只有捱到最后时刻了。豆瓣FM随机放到爱你不是两三天。当初梁静茹没红的时候，从大马去台北，是否像乡里妹去了大城市，谁又会料到她日后的成就。她的整体形象对她的歌唱是有助益的。越来越怀念以前的许静美，还有疯了的那个叫蓝洁瑛的演员。。。一早上打开豆瓣电台第一首随机自动播放的就是这        真贴心这只狗流窜在路边，以这种眼神求肉肉吃，好吧，被你的眼神打败了     因为真实不在意缺点，不掩饰，所以亲切。乐意秀自己的好的人总是多，习惯怨自己的愁的人总是多，愿意表现自己的真的，有几个。粉丝发私信都在说我好久没写博客了，汗颜内来，集中大杂烩轰炸你们。。。。虽然其实也基本上都是微博汇总。嘻嘻~好久没更博了，博一个去。。。以飨粉丝。。。。刷分而已蜀黍太坏了，不带这么损 的 ，都曾是李少红家的人，何必捏不能啊~~蜀黍的粉丝肿么可以这么少？是不是该去淘宝遛遛，采购些僵尸粉呢~~亲们能告诉我函数是在哪一家买的啊？     这张妙极，肥美白滑嫩秀色可餐也//:回复: 你错了，蜀黍是“美白高富帅”~~少一个字蜀黍都不依！ //:白富美？！Take this~~爱信不信，蜀黍的三维！果然是高富美白萌死人滴帅   还这么爱喵星人，还上天涯 叫偶们怎么能不耐你捏，双子座怪蜀黍都来欢迎本博第一位僵尸粉，小丫丫~~蜀黍用一只白灼虾就把她买通了！萌蜀黍有微博了呀，才知道呢 粉起来 //: 赵蜀黍的人气啊~~~~~依然很旺有图有真相~~如果你没追看某卫视正热播着的《守望的天空》，对不起，你OUT了！天仙子_谢雨欣  当年玩剑侠情缘，每次玩死就出这首歌 很好听 后来为了听这歌，经常故意玩死(^_^)冰雪少女入凡尘，西子湖畔初见晴，是非难解虚如影，一腔爱，一身恨 ，一缕清风一丝魂……歌词也很美有木有   那几年她好红啊，一打开电视电台都是她的歌 后来才知道背后有这么多故事，男盆友是潜逃里20年的逃犯，从水果小贩到八九十年代广东海南炒股炒地成了资产过亿的大户，再到投资拍当年一时无两的大陆第一偶像剧《将爱情进行到底》，专门开了一个公司捧谢雨欣，而谢居然19岁在老家还生了个女儿 //吃完馄饨准备去洗碗。确实不想洗碗。只有捱到最后时刻了。豆瓣FM随机放到爱你不是两三天。当初梁静茹没红的时候，从大马去台北，是否像乡里妹去了大城市，谁又会料到她日后的成就。她的整体形象对她的歌唱是有助益的。越来越怀念以前的许静美，还有疯了的那个叫蓝洁瑛的演员。。。回复:昨天晚上突然想到谢雨欣2000年给剑侠情缘唱的主题歌，去网上找来听，顺便八了一下她的旧闻，原来将爱情进行到底，当年是他男盆友投资为她拍的，但她自觉演技不够，演了小艾，没有演文慧，男盆友还说这个片子出了这么多钱 她不演女一号就米有如何意义，然而她依然坚持，事实证明也是对吃完馄饨准备去洗碗。确实不想洗碗。只有捱到最后时刻了。豆瓣FM随机放到爱你不是两三天。当初梁静茹没红的时候，从大马去台北，是否像乡里妹去了大城市，谁又会料到她日后的成就。她的整体形象对她的歌唱是有助益的。越来越怀念以前的许静美，还有疯了的那个叫蓝洁瑛的演员。。。一早上打开豆瓣电台第一首随机自动播放的就是这        真贴心这只狗流窜在路边，以这种眼神求肉肉吃，好吧，被你的眼神打败了     和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。才收到的来自东北黑土地原产的各种五谷杂粮，足足二十多斤有不少是今年秋天才收的谷物哦，这家的东北大米蒸的米饭有小时候吃的那种一蒸熟，满屋子都是香气的味道，品质好的米，白口吃，不就菜都会很香，它来自好的水土吸收了天地之气，活活。还顺道尝尝用秋天才下的土法腌制山果子。励志不 每到周六周日不用早起时，偶就醒的早，每到周一，快九点了恨不得梦才左了一半，不忍醒来。可见瞌睡虫是相当会审时度势的才收到的来自东北黑土地原产的各种五谷杂粮，足足二十多斤有不少是今年秋天才收的谷物哦，这家的东北大米蒸的米饭有小时候吃的那种一蒸熟，满屋子都是香气的味道，品质好的米，白口吃，不就菜都会很香，它来自好的水土吸收了天地之气，活活。还顺道尝尝用秋天才下的土法腌制山果子。励志不 每到周六周日不用早起时，偶就醒的早，每到周一，快九点了恨不得梦才左了一半，不忍醒来。可见瞌睡虫是相当会审时度势的和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈，你之前在微博说好久冇看到想吃的蘸粉子的稣角，我现在看见了  顺便艾特同样冇得吃的   刷碎觉卡，NITE 因为亚马逊最近促销，买了几箱书，结果晚上多数的时间都用来看新买的各种书，有一种屯粮很多，很饱足的感觉。晚上不刷微博只躺床上看书，感觉收获更多，告别微博上乱七八糟零碎的没营养的喧嚣，集中吸收更有价值的内容，宁静赋予更多灵感。这就是阅读传统纸媒的意义。成熟的最美之处在于获得了真正的视角，将精力集中于对我来说最重要的人和事，只有这样才能真实对待自己。愉悦的感觉来自于明白对自己来说要在意的是什么，并让生活折射出自己在意的那些东西。自我认知的路程，历来都是一个孤独之旅。31岁当上洛杉矶副市长的女滴——陈愉写滴书，来看看她是么样说的，感知哈优秀女银滴强大思维方式。  趁着亚马逊做活动，把放收藏夹好久的猫叔的三本写真集收齐了，嘎嘎，不定时观看猫叔相片，有治愈心灵滴功效，每本送的东西不一样，有海报，钱包卡，公交卡贴，书签，，3d眼镜，dvd等妞们收到天然造化，鬼斧神功的石头，不由的内牛满面    //:尼玛李晨送滴神马都弱暴了！  终于找到泡妞圣器了，果断下了订单  泡妞利器，蜀黍们果断团购起    //:这特么是要逆天啊！ 一点存货…还特意把指甲涂成跟石头一样啊。好有心机啊。可是前女友的石头比现女友大颗哦微博果然是照妖镜啊，妖孽都 现行了//:无节操石头记！欢乐死我了。 妈妈3，前女友1，现女友1，暧昧1，还有一颗在哪里？？求召唤神龙！ //今天收到一颗心。。哈哈哈哈 //:这颗心，是他偶然在一个地方发现捡回来的。一颗天然的石头心，经历了多少风沙和碰撞，变成了这个形状。但愿像这颗心一样，坚固而经得住一切考验，但愿不再玻璃心..今天收到一颗心。。回复:在吗，咱想批发心形石头哦亲。   石头张馨予一颗，迪丽娜尔一颗，晨妈三颗，刘芸一颗，筒子们加油找啊 还剩一颗就能凑齐七颗龙珠啦！到时候呼唤出神龙，神马愿望都以实现哟~今年过节不收礼啊 不收礼 ，收礼只收石头心~石~头~心~对了 要李晨牌的哟收工…    又发现一颗 //:笑得要擂墙了！听说亲妈还有一块？ //: 哈哈哈，毫无节操感的射手男啊 //:so nice........期待第七颗！神龙就要出现了！我的愿望是世界和平！  //:这个真笑了，哈哈哈哈哈！ //:  本来很困的，笑精神了。//:系统自动转发。。。 //:  //:海枯石烂要变心李晨前女友真给劲今秋淘宝会不会这种石头爆火 名曰泡妞利器呵呵，在淘宝买了10斤麦主题的粮食：现磨的全麦粉 ，麦麸馥，麦粒（可以发芽的），麦仁，闻着好香，天然的麦子味儿，想象自己是富庶的农妇 迎来了秋收的好收成，哇哈哈哈哈哈哈哈，你之前在微博说好久冇看到想吃的蘸粉子的稣角，我现在看见了  顺便艾特同样冇得吃的   刷碎觉卡，NITE 因为亚马逊最近促销，买了几箱书，结果晚上多数的时间都用来看新买的各种书，有一种屯粮很多，很饱足的感觉。晚上不刷微博只躺床上看书，感觉收获更多，告别微博上乱七八糟零碎的没营养的喧嚣，集中吸收更有价值的内容，宁静赋予更多灵感。这就是阅读传统纸媒的意义。成熟的最美之处在于获得了真正的视角，将精力集中于对我来说最重要的人和事，只有这样才能真实对待自己。愉悦的感觉来自于明白对自己来说要在意的是什么，并让生活折射出自己在意的那些东西。自我认知的路程，历来都是一个孤独之旅。31岁当上洛杉矶副市长的女滴——陈愉写滴书，来看看她是么样说的，感知哈优秀女银滴强大思维方式。  趁着亚马逊做活动，把放收藏夹好久的猫叔的三本写真集收齐了，嘎嘎，不定时观看猫叔相片，有治愈心灵滴功效，每本送的东西不一样，有海报，钱包卡，公交卡贴，书签，，3d眼镜，dvd等妞们收到天然造化，鬼斧神功的石头，不由的内牛满面    //:尼玛李晨送滴神马都弱暴了！  终于找到泡妞圣器了，果断下了订单  泡妞利器，蜀黍们果断团购起    //:这特么是要逆天啊！ 一点存货…还特意把指甲涂成跟石头一样啊。好有心机啊。可是前女友的石头比现女友大颗哦微博果然是照妖镜啊，妖孽都 现行了//:无节操石头记！欢乐死我了。 妈妈3，前女友1，现女友1，暧昧1，还有一颗在哪里？？求召唤神龙！ //今天收到一颗心。。哈哈哈哈 //:这颗心，是他偶然在一个地方发现捡回来的。一颗天然的石头心，经历了多少风沙和碰撞，变成了这个形状。但愿像这颗心一样，坚固而经得住一切考验，但愿不再玻璃心..今天收到一颗心。。回复:在吗，咱想批发心形石头哦亲。   石头张馨予一颗，迪丽娜尔一颗，晨妈三颗，刘芸一颗，筒子们加油找啊 还剩一颗就能凑齐七颗龙珠啦！到时候呼唤出神龙，神马愿望都以实现哟~今年过节不收礼啊 不收礼 ，收礼只收石头心~石~头~心~对了 要李晨牌的哟收工…    又发现一颗 //:笑得要擂墙了！听说亲妈还有一块？ //: 哈哈哈，毫无节操感的射手男啊 //:so nice........期待第七颗！神龙就要出现了！我的愿望是世界和平！  //:这个真笑了，哈哈哈哈哈！ //:  本来很困的，笑精神了。//:系统自动转发。。。 //:  //:海枯石烂要变心李晨前女友真给劲今秋淘宝会不会这种石头爆火 名曰泡妞利器呵呵，在淘宝买了10斤麦主题的粮食：现磨的全麦粉 ，麦麸馥，麦粒（可以发芽的），麦仁，闻着好香，天然的麦子味儿，想象自己是富庶的农妇 迎来了秋收的好收成，哇哈哈哈哈和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。好喜欢这张呀，烧烤没有白等啊，艺术创作来源于街头啊， 真会抓我的瞬间啊。嘻嘻嘻~~~~到底是二十年的朋友啊，最了解你的人就最懂得把你的值得记录的一面抓下来不是么，所以说摄影师和模特的互动关系，也是相片出的生动与否的关键啊。。。。。为吃“老五烧烤”坐在街头等位子的某女纸约的一点钟，我到了。两点四十，  到了。三点半，  到了。今天从下午一点到七点，正好太阳落山，不晒了，就阔以出门逛了，安排的几好尼玛，又我一个人搞三小时  你们这些放鸽子滴坏银！我到了k11 回复:算了，时间不够了，睡衣爬梯，起床头，眼屎脸，乐得轻松   你搞快点，不要比在武黄高速赶过来的  来得还晚 //:那我就等图，等真相。     生日快乐，每天的日子充满阳光，美食，笑容，和各种帅锅(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟ回复:今天的主题是女王范儿   因为要去配有杀气的mac red //:不能去了，你们可以开睡衣爬梯了     生日快乐，每天的日子充满阳光，美食，笑容，和各种帅锅(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟ     生日快乐，每天的日子充满阳光，美食，笑容，和各种帅锅(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟhaha,test(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟ     回复:你 完全是想把kindle当数码玩具咩，借买来看书之名 我觉得折上又减现15%很划算啊，之前有滴书就素先用当当的收藏夹收着，等降价好买的，当当的收藏夹可以按价格，降价幅度收藏，用惯了，亚马逊我始终冇搞明白么样用，是心愿单吗   ，一般我不急着看的都是先收着，哪家哈哈哈哈，已经是星期五最后一小时，光这点已经很开心啦，更开心的是收到两大箱，今天真是精神物质双丰收，中元节快乐，亲们哈哈哈哈，已经是星期五最后一小时，光这点已经很开心啦，更开心的是收到两大箱，今天真是精神物质双丰收，中元节快乐，亲们好看不    好喜欢这张呀，烧烤没有白等啊，艺术创作来源于街头啊， 真会抓我的瞬间啊。嘻嘻嘻~~~~到底是二十年的朋友啊，最了解你的人就最懂得把你的值得记录的一面抓下来不是么，所以说摄影师和模特的互动关系，也是相片出的生动与否的关键啊。。。。。为吃“老五烧烤”坐在街头等位子的某女纸约的一点钟，我到了。两点四十，  到了。三点半，  到了。今天从下午一点到七点，正好太阳落山，不晒了，就阔以出门逛了，安排的几好尼玛，又我一个人搞三小时  你们这些放鸽子滴坏银！我到了k11 回复:算了，时间不够了，睡衣爬梯，起床头，眼屎脸，乐得轻松   你搞快点，不要比在武黄高速赶过来的  来得还晚 //:那我就等图，等真相。     生日快乐，每天的日子充满阳光，美食，笑容，和各种帅锅(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟ回复:今天的主题是女王范儿   因为要去配有杀气的mac red //:不能去了，你们可以开睡衣爬梯了     生日快乐，每天的日子充满阳光，美食，笑容，和各种帅锅(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟ     生日快乐，每天的日子充满阳光，美食，笑容，和各种帅锅(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟhaha,test(=^. .^=)∪o・ｪ・o∪（●｀・ω・´●）ヽ(´д`)ノ(○´3｀)ﾉ（o´ω｀o）ﾟ ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ﾟ     回复:你 完全是想把kindle当数码玩具咩，借买来看书之名 我觉得折上又减现15%很划算啊，之前有滴书就素先用当当的收藏夹收着，等降价好买的，当当的收藏夹可以按价格，降价幅度收藏，用惯了，亚马逊我始终冇搞明白么样用，是心愿单吗   ，一般我不急着看的都是先收着，哪家哈哈哈哈，已经是星期五最后一小时，光这点已经很开心啦，更开心的是收到两大箱，今天真是精神物质双丰收，中元节快乐，亲们哈哈哈哈，已经是星期五最后一小时，光这点已经很开心啦，更开心的是收到两大箱，今天真是精神物质双丰收，中元节快乐，亲们好看不    和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。 Xperia T 有黑白银三种款式索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。 Xperia TX 有黑白粉三种颜色。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。      索尼 Xperia T 具备 4.6 寸屏幕，支持 Mobile Bravia技术、1300 万像素相机。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。      这次的手机新品：XPERIA T V J索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。     索尼 Xperia J 之前我们已经介绍过，也是入门款式。这个看起来很酷哦。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。   手机部分的发布结束，接着是滑盖平板 VAIO Duo 11索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。   索尼 NEX-5R 真机，旋转屏幕新品发布鸟   索尼 NEX-5R 白色款逛夜市也是不带走空路滴一张红色毛爷爷又变成了小玩意儿夜幕中，除了有七月半烧纸钱的烟雾缭绕，我还闻到香甜的桂花味，沁人心脾，真好亲妈就是在你好容易运动完，明明准备不吃晚餐的时候，赶紧给你端上一海碗热腾腾的馄饨来，叫你快吃的人收到   从西塘寄来的升级版明信片，是木头做的明信片哦，好有质感。祝福也提前了撒，伦家还小呢还有不到一个月，转眼又快十八了   //:  倪们准备下手吗？武汉直飞曼谷，今晚12点开卖！！！中午12点20分起飞！下午3点10分到达曼谷！订购日期：8月30日-9月5日，旅行期：10月19日-2013年5月22日 单程票价279元，往返633元！含税！全包！武汉的亲们！去曼谷过周末吧！！！     //:通过 下载了 分享的"手把手教你 预订亚洲航空机票（新手简略版）.pdf"，推荐给大家！  这个蛮有用滴，看过后购买就觉得简单多了！我们 专门为新手制作了可下载的"手把手教你预订亚洲航空机票（新手简略版）.pdf" ，通过 分享给大家，希望能对大叔大妈级的亚航FANS有所帮助！   多孝顺的孩纸 ,l昆虫是高蛋白的说   光线不好都拍虚了，早上睁开眼总能收到墨小萌的礼物。他是昆虫控，这几只算小的，每天都有，还有红蜻蜓，特大的蝗虫和蟋蟀。浪漫的喵星人。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。 Xperia T 有黑白银三种款式索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。 Xperia TX 有黑白粉三种颜色。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。      索尼 Xperia T 具备 4.6 寸屏幕，支持 Mobile Bravia技术、1300 万像素相机。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。      这次的手机新品：XPERIA T V J索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。     索尼 Xperia J 之前我们已经介绍过，也是入门款式。这个看起来很酷哦。索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。   手机部分的发布结束，接着是滑盖平板 VAIO Duo 11索尼新闻发布会，8 月 29 日，英国时间 15:00，北京时间晚上 10 点。   索尼 NEX-5R 真机，旋转屏幕新品发布鸟   索尼 NEX-5R 白色款逛夜市也是不带走空路滴一张红色毛爷爷又变成了小玩意儿夜幕中，除了有七月半烧纸钱的烟雾缭绕，我还闻到香甜的桂花味，沁人心脾，真好亲妈就是在你好容易运动完，明明准备不吃晚餐的时候，赶紧给你端上一海碗热腾腾的馄饨来，叫你快吃的人收到   从西塘寄来的升级版明信片，是木头做的明信片哦，好有质感。祝福也提前了撒，伦家还小呢还有不到一个月，转眼又快十八了   //:  倪们准备下手吗？武汉直飞曼谷，今晚12点开卖！！！中午12点20分起飞！下午3点10分到达曼谷！订购日期：8月30日-9月5日，旅行期：10月19日-2013年5月22日 单程票价279元，往返633元！含税！全包！武汉的亲们！去曼谷过周末吧！！！     //:通过 下载了 分享的"手把手教你 预订亚洲航空机票（新手简略版）.pdf"，推荐给大家！  这个蛮有用滴，看过后购买就觉得简单多了！我们 专门为新手制作了可下载的"手把手教你预订亚洲航空机票（新手简略版）.pdf" ，通过 分享给大家，希望能对大叔大妈级的亚航FANS有所帮助！   多孝顺的孩纸 ,l昆虫是高蛋白的说   光线不好都拍虚了，早上睁开眼总能收到墨小萌的礼物。他是昆虫控，这几只算小的，每天都有，还有红蜻蜓，特大的蝗虫和蟋蟀。浪漫的喵星人。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。分享图片  今天拍滴长焦的好处就是拍很远的地方，不用走过去鸟，有的景色也不算懒得走，是真的太多障碍物，走不过去呀回复:今天回来整理用55-200焦段拍的，觉得长焦真的很适合偷拍路人啊。可惜我对路人没有什么爱，哈哈哈，但因为离的远，对方多数没有意识到自己在镜头里，所以偷拍的路人的表情都挺真实的 //:回复:不好怎么说这种童颜巨乳的样子哈哈哈，玫红f3自拍,55-210mm偷拍     哈哈哈，玫红f3自拍,55-210mm偷拍     2b猫普通猫和文艺猫，其实是一张想吃东北人烤肉了有男男再艾特我，姐口味比较重 //:           好多Johnny walker!【上海七夕最狠求婚】8月23日下午17点40分，网友 遇到一对正在求婚的男女。女孩穿着婚纱，向男子求婚。女孩激动地说：我们都8年了，我不要你的房，不要你的车，只要你的人。旁观者忍不住喊：你不娶，我娶。男子犹豫了一会，最终答应了求婚，深情拥抱。 新闻晨报我刚才在街上看见个女的一手一个手机接电话，另只手还拿三个手机，一边大声嚷嚷讲电话一边走路。好生动，好好笑，好发人深省的画面啊有这样滴袜子？看到告诉我   生活要有激情，看看人家，学学这种精神今天武汉晨报的头版新闻这个星期好快就到星期五了啊分享图片  今天拍滴长焦的好处就是拍很远的地方，不用走过去鸟，有的景色也不算懒得走，是真的太多障碍物，走不过去呀回复:今天回来整理用55-200焦段拍的，觉得长焦真的很适合偷拍路人啊。可惜我对路人没有什么爱，哈哈哈，但因为离的远，对方多数没有意识到自己在镜头里，所以偷拍的路人的表情都挺真实的 //:回复:不好怎么说这种童颜巨乳的样子哈哈哈，玫红f3自拍,55-210mm偷拍     哈哈哈，玫红f3自拍,55-210mm偷拍     2b猫普通猫和文艺猫，其实是一张想吃东北人烤肉了有男男再艾特我，姐口味比较重 //:           好多Johnny walker!【上海七夕最狠求婚】8月23日下午17点40分，网友 遇到一对正在求婚的男女。女孩穿着婚纱，向男子求婚。女孩激动地说：我们都8年了，我不要你的房，不要你的车，只要你的人。旁观者忍不住喊：你不娶，我娶。男子犹豫了一会，最终答应了求婚，深情拥抱。 新闻晨报我刚才在街上看见个女的一手一个手机接电话，另只手还拿三个手机，一边大声嚷嚷讲电话一边走路。好生动，好好笑，好发人深省的画面啊有这样滴袜子？看到告诉我   生活要有激情，看看人家，学学这种精神今天武汉晨报的头版新闻这个星期好快就到星期五了啊和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。一直都只喝牛奶红豆沙，今天用椰奶打花生红豆沙，yummy06年10月,  ....回顾完毕,碎觉06年7月18日   矬照大回顾07年1月28日  和太挫鸟偶们在06年,,,,,,很二很欢乐我不想贴啊，你要我贴的，06年9月24日    分享图片 hoho,meng回复:你再瘦10斤，我再瘦30斤左，哈哈哈。。然后定个有情趣的房间    //:回复:我们也搞个房照点私房照 每个女孩的房间都是很神秘的，它是女孩成长过程中最重要的环境，我们利用3个时段，把一天当中女孩的私密状态充分地展现出来，并且通过简单的相机设置和逆光技巧，让我们的拍摄倍感轻松。有吃有喝有*有*，还有作品，今天过得好充实 嗨皮，等有了F3，就可以双机合璧，天下无敌了。。。嘎嘎嘎~~~~~这人是谁，我有点不太熟的赶脚，不过很不一样FEEL，，，   一直都只喝牛奶红豆沙，今天用椰奶打花生红豆沙，yummy06年10月,  ....回顾完毕,碎觉06年7月18日   矬照大回顾07年1月28日  和太挫鸟偶们在06年,,,,,,很二很欢乐我不想贴啊，你要我贴的，06年9月24日    分享图片 hoho,meng回复:你再瘦10斤，我再瘦30斤左，哈哈哈。。然后定个有情趣的房间    //:回复:我们也搞个房照点私房照 每个女孩的房间都是很神秘的，它是女孩成长过程中最重要的环境，我们利用3个时段，把一天当中女孩的私密状态充分地展现出来，并且通过简单的相机设置和逆光技巧，让我们的拍摄倍感轻松。有吃有喝有*有*，还有作品，今天过得好充实 嗨皮，等有了F3，就可以双机合璧，天下无敌了。。。嘎嘎嘎~~~~~这人是谁，我有点不太熟的赶脚，不过很不一样FEEL，，，   和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 童鞋迟到了，还一直在那刷微博，鄙视她~~~  ]    逆光中的秋总         只用看 的腿就行了，其他的忽略。。。       回复:哈哈，这是白富美的专属KTV //:这是KTV吗？ 这是KTV吗？ 屌丝还没见过这么高级的KTV啊这张偶稀饭，有一点绝世名伶滴味道，把屌丝人字拖换细高跟，再擦个大红色的口红就更有赶脚鸟       这张偶稀饭，有一点绝世名伶滴味道，把屌丝人字拖换细高跟，再擦个大红色的口红就更有赶脚鸟       今天照的最神形兼具的一张，有木有     整理片片感言：几百张相片里，绝大多数的是木有意义的，但只有在几百张里，有那么几张有意义，那么拍几百张的功夫便没有浪费。那么多的时光里，绝大多数的时光也是在虚度的，但若是只有那一刻的某时感觉难以忘怀，人生也就足以了。想来，任何事情都不外如此，人生八九的那些不妥，只为那一二的精彩吧。胖得人神共愤某胖在试衣间自拍 不走空路，出来吃盘豆丝，顺便再买了一条裙纸，肚纸裙纸双丰收饭后甜点，买了三个bread talk的不同味道的麻糬，这也叫麻糬啊，太特么难吃了，我心目中的麻糬应该和驴打滚差不多，糯米做得那种才好吃好久木有吃豆丝啦，居然要14块，好贵哈哈，为了吃豆丝，我到香港路来鸟，神马也不能阻挡吃货想吃滴脚步哪里有好吃的炒年糕或炒豆丝？突然想吃鸟？ 你好像说过你也是色弱 ？ 童鞋迟到了，还一直在那刷微博，鄙视她~~~  ]    逆光中的秋总         只用看 的腿就行了，其他的忽略。。。       回复:哈哈，这是白富美的专属KTV //:这是KTV吗？ 这是KTV吗？ 屌丝还没见过这么高级的KTV啊这张偶稀饭，有一点绝世名伶滴味道，把屌丝人字拖换细高跟，再擦个大红色的口红就更有赶脚鸟       这张偶稀饭，有一点绝世名伶滴味道，把屌丝人字拖换细高跟，再擦个大红色的口红就更有赶脚鸟       今天照的最神形兼具的一张，有木有     整理片片感言：几百张相片里，绝大多数的是木有意义的，但只有在几百张里，有那么几张有意义，那么拍几百张的功夫便没有浪费。那么多的时光里，绝大多数的时光也是在虚度的，但若是只有那一刻的某时感觉难以忘怀，人生也就足以了。想来，任何事情都不外如此，人生八九的那些不妥，只为那一二的精彩吧。胖得人神共愤某胖在试衣间自拍 不走空路，出来吃盘豆丝，顺便再买了一条裙纸，肚纸裙纸双丰收饭后甜点，买了三个bread talk的不同味道的麻糬，这也叫麻糬啊，太特么难吃了，我心目中的麻糬应该和驴打滚差不多，糯米做得那种才好吃好久木有吃豆丝啦，居然要14块，好贵哈哈，为了吃豆丝，我到香港路来鸟，神马也不能阻挡吃货想吃滴脚步哪里有好吃的炒年糕或炒豆丝？突然想吃鸟？ 你好像说过你也是色弱 ？和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈一刷围脖，一天到晚就是这女人抱怨男人肤浅，挑剔女人身材；然后就是这男人抱怨女人肤浅，要房要车。我跟你说！Gay不仅要求要有身材，还要有房有车！你看咱们抱怨过咩？咱们都只是抱怨要人人平等而已。坚持到明天，明天新世界COSTA开业，咱去喝免费滴 你在 领到了免费的告诉我啊  今早要不要喝杯咖啡！ 我在:正好看见一段话：“元神思维就是让后天的识神思维休息不思维，先天的元神才开始工作思维，在清静无为的状态下元神的效率准确度才高。。。”梦就是放下识神思维，让元神自由进行吧 回复: //:玩过无数数码产品，唯独不爱单反，之前出去玩还弄个卡片机玩，现在手机越来越强大了，卡片机都省了~我觉得吧，好的作品根本不在乎是什么器材，难道买了几只毛笔，就能画出本护生画集？佳能通常情况下，不到最后是不会自己出微单打自己的单反生意撒（虽然现在不少牌子已经都开始染指微单领域了）如果佳能的时尚微单那么好了，谁还多花钱买专业的佳能单反？几个人靠照片赚钱的，可以有精神有体力每天背个几斤重的专业单反到处跑，况且举个大单反每天自拍不觉得很装很做作么回复:梦是在和自己潜意识对话啊，我觉得有梦很好，做梦也不等于睡眠质量不高。只要醒来神清气爽就行，不用拘泥什么说法，有时候不做梦，醒来也不爽全是起床气啊，做了有意思的梦，醒来也延续着很开心。 //:以前梦很少，最近多了清晰了，说是白天的情绪没有缓解，不然没有梦的埃及神话中，大气之神不允许天和地相爱，将他们分开。掌管梦与智慧的月神和众神比赛，赢得了宝贵的时间。他将这时间送给天地，让他们得以合一。由此，才诞生了世间的万事万物。这宝贵的时间，就是梦——它就是天与地的合一，也是自我中意识与无意识的交融——每个梦都是一次宝贵的自我整合是啊，所以我做了梦只要记得都要分析分析埃及神话中，大气之神不允许天和地相爱，将他们分开。掌管梦与智慧的月神和众神比赛，赢得了宝贵的时间。他将这时间送给天地，让他们得以合一。由此，才诞生了世间的万事万物。这宝贵的时间，就是梦——它就是天与地的合一，也是自我中意识与无意识的交融——每个梦都是一次宝贵的自我整合支持  “七夕情人节，金逸影城HOLD住您的爱”！杨幂携手刘恺威联合打造浪漫爱情喜剧《HOLD住爱》8月23日全国上映！“蜂蜜”们还等什么呢？关注我们并转发此条微博，即有机会获得《hold住爱》免费电影票1张！回复:我冇跟你说话，我在和准备买自拍相机的女人说话，你不要伸到脑壳接石头，不同的消费群的喜好不同，看看TR100和TR150这种卡片机仅仅因为方便自拍被炒到五六千一台，就知道有多少女性消费族群需要这个东西了。单反普通人不能天天带着的事实你也必须面对，闲置时间大于使用时间，怎么练手佳能通常情况下，不到最后是不会自己出微单打自己的单反生意撒（虽然现在不少牌子已经都开始染指微单领域了）如果佳能的时尚微单那么好了，谁还多花钱买专业的佳能单反？几个人靠照片赚钱的，可以有精神有体力每天背个几斤重的专业单反到处跑，况且举个大单反每天自拍不觉得很装很做作么而且我现在觉得自拍的意义很大程度是日常训练脸部表情，因为长期不拍照的人，脸会习惯很僵，等到要拍的时候，表情都不好看，或者很久才能进入放松的被拍模式，但这些功夫要用在平时。僵脸症，表情不好，这才是我最介意的事儿，自拍机存在的定义就是训练表情好看。  早买早享受，相机肯定是会随科技进步越出越好的，但美丽的时间不等人，女人的皮相的赏味期限是有限的啊，虽然这样说有点残忍，但是也是事实啊。   微单的意义就是纪念每天的生活，又不是专业记者，谁尼玛每天背个单反撒。只是趁年轻每天记录自己的样子，紧拖紧拖，青春都错过了，等你皮肤不紧致了，眼睛缺少神采的四五十岁，会后悔为什么不趁年轻漂亮多拍照。木有美丽的片片，谁知道你曾经美过，连老了怀念的具体凭据都没有  佳能通常情况下，不到最后是不会自己出微单打自己的单反生意撒（虽然现在不少牌子已经都开始染指微单领域了）如果佳能的时尚微单那么好了，谁还多花钱买专业的佳能单反？几个人靠照片赚钱的，可以有精神有体力每天背个几斤重的专业单反到处跑，况且举个大单反每天自拍不觉得很装很做作么这雨也太大了吧，光听这声音就觉得好吓人，此刻还能在家躺着，腿边还挨着一坨热乎乎软绵绵毛绒绒的猫猫，不必赶着出门，我顿觉幸福起来回复:  哈哈哈，先之前吃人的时候长得很恶心啦，突然镜头一转就小清新了，姐也觉得特意外，不过就是因为这样，就算她不是很好看，前面有太多很丑很恶的镜头做铺垫，就算随便把脸洗洗干净出来，也是一个清丽脱俗啊 //:不堪了，这也叫恐怖片啊，尼玛，坑人。贞子露真容了，好漂酿，陈德容，有木有    贞子露真容了，好漂酿，陈德容，有木有    哈哈哈一刷围脖，一天到晚就是这女人抱怨男人肤浅，挑剔女人身材；然后就是这男人抱怨女人肤浅，要房要车。我跟你说！Gay不仅要求要有身材，还要有房有车！你看咱们抱怨过咩？咱们都只是抱怨要人人平等而已。坚持到明天，明天新世界COSTA开业，咱去喝免费滴 你在 领到了免费的告诉我啊  今早要不要喝杯咖啡！ 我在:正好看见一段话：“元神思维就是让后天的识神思维休息不思维，先天的元神才开始工作思维，在清静无为的状态下元神的效率准确度才高。。。”梦就是放下识神思维，让元神自由进行吧 回复: //:玩过无数数码产品，唯独不爱单反，之前出去玩还弄个卡片机玩，现在手机越来越强大了，卡片机都省了~我觉得吧，好的作品根本不在乎是什么器材，难道买了几只毛笔，就能画出本护生画集？佳能通常情况下，不到最后是不会自己出微单打自己的单反生意撒（虽然现在不少牌子已经都开始染指微单领域了）如果佳能的时尚微单那么好了，谁还多花钱买专业的佳能单反？几个人靠照片赚钱的，可以有精神有体力每天背个几斤重的专业单反到处跑，况且举个大单反每天自拍不觉得很装很做作么回复:梦是在和自己潜意识对话啊，我觉得有梦很好，做梦也不等于睡眠质量不高。只要醒来神清气爽就行，不用拘泥什么说法，有时候不做梦，醒来也不爽全是起床气啊，做了有意思的梦，醒来也延续着很开心。 //:以前梦很少，最近多了清晰了，说是白天的情绪没有缓解，不然没有梦的埃及神话中，大气之神不允许天和地相爱，将他们分开。掌管梦与智慧的月神和众神比赛，赢得了宝贵的时间。他将这时间送给天地，让他们得以合一。由此，才诞生了世间的万事万物。这宝贵的时间，就是梦——它就是天与地的合一，也是自我中意识与无意识的交融——每个梦都是一次宝贵的自我整合是啊，所以我做了梦只要记得都要分析分析埃及神话中，大气之神不允许天和地相爱，将他们分开。掌管梦与智慧的月神和众神比赛，赢得了宝贵的时间。他将这时间送给天地，让他们得以合一。由此，才诞生了世间的万事万物。这宝贵的时间，就是梦——它就是天与地的合一，也是自我中意识与无意识的交融——每个梦都是一次宝贵的自我整合支持  “七夕情人节，金逸影城HOLD住您的爱”！杨幂携手刘恺威联合打造浪漫爱情喜剧《HOLD住爱》8月23日全国上映！“蜂蜜”们还等什么呢？关注我们并转发此条微博，即有机会获得《hold住爱》免费电影票1张！回复:我冇跟你说话，我在和准备买自拍相机的女人说话，你不要伸到脑壳接石头，不同的消费群的喜好不同，看看TR100和TR150这种卡片机仅仅因为方便自拍被炒到五六千一台，就知道有多少女性消费族群需要这个东西了。单反普通人不能天天带着的事实你也必须面对，闲置时间大于使用时间，怎么练手佳能通常情况下，不到最后是不会自己出微单打自己的单反生意撒（虽然现在不少牌子已经都开始染指微单领域了）如果佳能的时尚微单那么好了，谁还多花钱买专业的佳能单反？几个人靠照片赚钱的，可以有精神有体力每天背个几斤重的专业单反到处跑，况且举个大单反每天自拍不觉得很装很做作么而且我现在觉得自拍的意义很大程度是日常训练脸部表情，因为长期不拍照的人，脸会习惯很僵，等到要拍的时候，表情都不好看，或者很久才能进入放松的被拍模式，但这些功夫要用在平时。僵脸症，表情不好，这才是我最介意的事儿，自拍机存在的定义就是训练表情好看。  早买早享受，相机肯定是会随科技进步越出越好的，但美丽的时间不等人，女人的皮相的赏味期限是有限的啊，虽然这样说有点残忍，但是也是事实啊。   微单的意义就是纪念每天的生活，又不是专业记者，谁尼玛每天背个单反撒。只是趁年轻每天记录自己的样子，紧拖紧拖，青春都错过了，等你皮肤不紧致了，眼睛缺少神采的四五十岁，会后悔为什么不趁年轻漂亮多拍照。木有美丽的片片，谁知道你曾经美过，连老了怀念的具体凭据都没有  佳能通常情况下，不到最后是不会自己出微单打自己的单反生意撒（虽然现在不少牌子已经都开始染指微单领域了）如果佳能的时尚微单那么好了，谁还多花钱买专业的佳能单反？几个人靠照片赚钱的，可以有精神有体力每天背个几斤重的专业单反到处跑，况且举个大单反每天自拍不觉得很装很做作么这雨也太大了吧，光听这声音就觉得好吓人，此刻还能在家躺着，腿边还挨着一坨热乎乎软绵绵毛绒绒的猫猫，不必赶着出门，我顿觉幸福起来回复:  哈哈哈，先之前吃人的时候长得很恶心啦，突然镜头一转就小清新了，姐也觉得特意外，不过就是因为这样，就算她不是很好看，前面有太多很丑很恶的镜头做铺垫，就算随便把脸洗洗干净出来，也是一个清丽脱俗啊 //:不堪了，这也叫恐怖片啊，尼玛，坑人。贞子露真容了，好漂酿，陈德容，有木有    贞子露真容了，好漂酿，陈德容，有木有    和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:跟着五毛有肉吃 //:五毛党，最大的党投了，速度把五毛贿选费汇到我支付宝账户，谢谢！ 幼稚 //:支持一个，我曾经用花了50块钱，用作弊器投过票的，结果被取消名次了。 同学们，投票 投票，抽出手头三十秒的空闲时间！！！612号宝宝~五毛~ 我家的！！！     投了，速度把五毛贿选费汇到我支付宝账户，谢谢！ 为什么，但凡同学啊朋友生了小孩，都会在网上QQ上转这些东西要投票呢，不解的转。。。 同学们，投票 投票，抽出手头三十秒的空闲时间！！！612号宝宝~五毛~ 我家的！！！     一大早就接到咨询电话，一个女的打电话，说在自己家里被迷药QJ了，真尼玛劲暴啊，早上开腾讯娱乐新闻才看完台湾小开迷奸60女星的八卦的。神马世道啊。。。。虽然我很想听她讲细节，但我还是按捺住八卦之心，把电话转别人了 //: //: //: 转发微博《谁来保护武汉市中山公园》百年中山公园是武汉市内仅存的一个天然氧吧，多少年来是市民休闲健身的场所。现在有人要填湖毁林，建大型停车场及“附属”设施，占地30余亩，毁林上千棵，我们多次向有关部门反映，效果甚微，请广大网民来发表观点   偶的豆瓣电台也太智能了吧，多适合现在的背景音乐啊，甚得我心，来，啵一个凉风习习，秋雨丝丝，还是星期五，要不要这么惬意哦└(^o^)┘   附上偶自创滴豆瓣电台占卜法，今天随机第一首，哈哈 ，不错。又下雨了，又凉爽了，又是星期五，多好的天啊，爱，秋天，我的主场季节，就是各种爽捏今天一开豆瓣，随机电台第一首  ㌍㌦㌣㌶㍑㍗㌻㍊㍼㍽㍾㈹㈲㈱(⌒0⌒)／~~(^з^)-☆(^_^;)))(^^;)))(^-^ゞ(>.<)y-~(-_-)/~~~(-.-)ノ⌒-~(-.-)Zzz・・・・(((・・;)(^_^;)(^o^)/最反感打开微博瞅见什么多少秒内转发就有钱就平安就什么什么都顺利的傻逼微博了,骗谁呢。每次看到我都无视 。这是一坨神奇的便便，30秒内转发，全家健康吃嘛嘛香。。。讨厌诅咒帖！有同感的转！！！为凑齐六条原创而发 他那里有全套120张高清大图不给我，太坏了！！！！ //: 老是传播一手资料，然后 马上分享给我，你们娱乐界的就是灵敏的很。 //:你要是在旧社会肯定是叛徒！ //:是  传播的，我没转，我只是围观的不明真相的群众我突然想起来了，那个微博一定要被删！伙计，传播淫秽色情是要触犯法律的，是刑事罪啊！新浪是保护我们！我汗啊！ 我说我这几天的分怎么不对了呢，原来换规则了。达人们，假如你连续登陆30天总共获得奖励积分是多少呢？谁能给解答下？1+2+5+10+15=33分！假如你连续发布原创微博30天共总获得奖励积分又是多少呢？1+2+5+10+15+1+2+5+10+15=66分！——发微博当然算登陆喽回复:跟着五毛有肉吃 //:五毛党，最大的党投了，速度把五毛贿选费汇到我支付宝账户，谢谢！ 幼稚 //:支持一个，我曾经用花了50块钱，用作弊器投过票的，结果被取消名次了。 同学们，投票 投票，抽出手头三十秒的空闲时间！！！612号宝宝~五毛~ 我家的！！！     投了，速度把五毛贿选费汇到我支付宝账户，谢谢！ 为什么，但凡同学啊朋友生了小孩，都会在网上QQ上转这些东西要投票呢，不解的转。。。 同学们，投票 投票，抽出手头三十秒的空闲时间！！！612号宝宝~五毛~ 我家的！！！     一大早就接到咨询电话，一个女的打电话，说在自己家里被迷药QJ了，真尼玛劲暴啊，早上开腾讯娱乐新闻才看完台湾小开迷奸60女星的八卦的。神马世道啊。。。。虽然我很想听她讲细节，但我还是按捺住八卦之心，把电话转别人了 //: //: //: 转发微博《谁来保护武汉市中山公园》百年中山公园是武汉市内仅存的一个天然氧吧，多少年来是市民休闲健身的场所。现在有人要填湖毁林，建大型停车场及“附属”设施，占地30余亩，毁林上千棵，我们多次向有关部门反映，效果甚微，请广大网民来发表观点   偶的豆瓣电台也太智能了吧，多适合现在的背景音乐啊，甚得我心，来，啵一个凉风习习，秋雨丝丝，还是星期五，要不要这么惬意哦└(^o^)┘   附上偶自创滴豆瓣电台占卜法，今天随机第一首，哈哈 ，不错。又下雨了，又凉爽了，又是星期五，多好的天啊，爱，秋天，我的主场季节，就是各种爽捏今天一开豆瓣，随机电台第一首  ㌍㌦㌣㌶㍑㍗㌻㍊㍼㍽㍾㈹㈲㈱(⌒0⌒)／~~(^з^)-☆(^_^;)))(^^;)))(^-^ゞ(>.<)y-~(-_-)/~~~(-.-)ノ⌒-~(-.-)Zzz・・・・(((・・;)(^_^;)(^o^)/最反感打开微博瞅见什么多少秒内转发就有钱就平安就什么什么都顺利的傻逼微博了,骗谁呢。每次看到我都无视 。这是一坨神奇的便便，30秒内转发，全家健康吃嘛嘛香。。。讨厌诅咒帖！有同感的转！！！为凑齐六条原创而发 他那里有全套120张高清大图不给我，太坏了！！！！ //: 老是传播一手资料，然后 马上分享给我，你们娱乐界的就是灵敏的很。 //:你要是在旧社会肯定是叛徒！ //:是  传播的，我没转，我只是围观的不明真相的群众我突然想起来了，那个微博一定要被删！伙计，传播淫秽色情是要触犯法律的，是刑事罪啊！新浪是保护我们！我汗啊！ 我说我这几天的分怎么不对了呢，原来换规则了。达人们，假如你连续登陆30天总共获得奖励积分是多少呢？谁能给解答下？1+2+5+10+15=33分！假如你连续发布原创微博30天共总获得奖励积分又是多少呢？1+2+5+10+15+1+2+5+10+15=66分！——发微博当然算登陆喽和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。今天穿得让偶有一种变身校园啦啦队滴赶脚^O^日有所思，夜有所梦*^_^*偷着乐看了一条好笑的微博，但不好转哦  点大图更精彩//: 确定不是恶搞吗          8月5日，2012全球比基尼小姐中国大赛湖北赛区三甲在武汉决出！！点击大图供大家评判！！（分享自）确定不是恶搞吗          8月5日，2012全球比基尼小姐中国大赛湖北赛区三甲在武汉决出！！点击大图供大家评判！！（分享自）我喜欢吃肉是软的桃子，可是最近市面上卖的都是肉是硬的桃子现在大家在走轮流坏电脑，手机等3C电子类消耗品的流月运这种三块钱的玻璃瓶，成分只有奶，糖，菌的，和新出的5.8一瓶的玻璃瓶的只有奶，糖，菌，木有增稠剂，稳定剂的有啥区别，前者保质期4天，后者5天闲着没事整整电脑，闲着没事被电脑整整大热天的，容易么。 一开机就黑屏，显示无视频输入，进入睡眠模式。。。。先拆开整整显卡哈哈哈，我在蹭网，蹭得好开心，速度飞快私房自制酸梅汤乌梅，山楂，陈皮，甘草，桂花，冰糖。。。拒绝喝酸梅汤膏化学勾兑，因为里面有很多远离天然食材滴坏东东，对健康不利人与人互相辉映彼此价值，被重视的投射回以同样视若珍宝，被忽略轻看，也只有回应冷漠藐视了。最大的轻蔑是置之不理。把我拍的比本人瘦的人都是好人，都是高手         偶只和美女做盆友，偶的盆友都是美女         今天穿得让偶有一种变身校园啦啦队滴赶脚^O^日有所思，夜有所梦*^_^*偷着乐看了一条好笑的微博，但不好转哦  点大图更精彩//: 确定不是恶搞吗          8月5日，2012全球比基尼小姐中国大赛湖北赛区三甲在武汉决出！！点击大图供大家评判！！（分享自）确定不是恶搞吗          8月5日，2012全球比基尼小姐中国大赛湖北赛区三甲在武汉决出！！点击大图供大家评判！！（分享自）我喜欢吃肉是软的桃子，可是最近市面上卖的都是肉是硬的桃子现在大家在走轮流坏电脑，手机等3C电子类消耗品的流月运这种三块钱的玻璃瓶，成分只有奶，糖，菌的，和新出的5.8一瓶的玻璃瓶的只有奶，糖，菌，木有增稠剂，稳定剂的有啥区别，前者保质期4天，后者5天闲着没事整整电脑，闲着没事被电脑整整大热天的，容易么。 一开机就黑屏，显示无视频输入，进入睡眠模式。。。。先拆开整整显卡哈哈哈，我在蹭网，蹭得好开心，速度飞快私房自制酸梅汤乌梅，山楂，陈皮，甘草，桂花，冰糖。。。拒绝喝酸梅汤膏化学勾兑，因为里面有很多远离天然食材滴坏东东，对健康不利人与人互相辉映彼此价值，被重视的投射回以同样视若珍宝，被忽略轻看，也只有回应冷漠藐视了。最大的轻蔑是置之不理。把我拍的比本人瘦的人都是好人，都是高手         偶只和美女做盆友，偶的盆友都是美女         和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。偶这里也是，我觉得哄声是你们那边传来滴一声巨响！停电了！发生了什么事？ 我在:只听哄的一声，全小区停电鸟，怎么搞  你们那边停了冇？我边沐浴月光边暴走，我听见风吹树叶的沙沙声，我听见暗处久违了的蛐蛐声，以及，遥远巷子里某户人家空调的轰鸣声。。。。路边看见不知道谁家晾出来的不知道是沙发巾还是啥，好喜欢，它是很多个原型小布片拼起来的，还是镂空的呢，让人想到八十年代，是我的style哈哈，一会儿的下午茶:宝石红的洛神花茶，神秘紫的小布林，翡翠绿的莲子，都是解暑的呢，喝起来，吃起来        这两个影像课堂你参加不？  无籽的葡萄更好打汁，再来一个煮玉米今天月亮很圆我不想以后回看自己微博满页都是无意义的转发，我希望我的微博可以因为实时而方便，能尽现每天我自己的小事情和心路历程，对我成为有意义的微日志，所以我要进一步提高我的微博质素，以原创且有意思的内容为主打，做真正的微博达人。的确有人身份是单身，但身边不缺人；也的确有人身份是非单身，但名存实亡。哈哈，这个很难一概而论，每个人啥情况，自己心里有数多和有内涵的人交谈，还是很有收获的，要减少无意义的唠嗑。和有意思的人说话，就好像读一本有意思的书，和空虚的人交谈，久了自己也变得颜面可憎苍白贫乏起来，你身边人的素质，很难不影响你的素质，除非你足够强大可以影响他们。否则，远离垃圾素质的人和没有正能量的互动为妙——对身心极有益灵感是多么珍贵的东西啊，写命题作文真的很……………………，好久木有写了，硬写，挤不出几个字。可平常写废话又下笔千言啊，肿么办。钓灵感ING。。。。。。。。一般和不那么熟的人一起的时候，千般好是容易的， 真实的全部的，有时候自己也厌恶的部分，是要多爱多包容才会永远不变的相处下去每个人都有天使和恶魔， 视乎对手会激发你哪一面出来， 人只有在很有安全感的情况才会暴露自己不为人知的缺陷与劣性， 当完全赤裸全部，是不再怕暴露了也会失去的情况，才会卸下伪装及防备啊。被抽空，却没有来填空，就卸了。说给别人听揣测别人的话，语毕，觉得说得有点意思，记下来。偶这里也是，我觉得哄声是你们那边传来滴一声巨响！停电了！发生了什么事？ 我在:只听哄的一声，全小区停电鸟，怎么搞  你们那边停了冇？我边沐浴月光边暴走，我听见风吹树叶的沙沙声，我听见暗处久违了的蛐蛐声，以及，遥远巷子里某户人家空调的轰鸣声。。。。路边看见不知道谁家晾出来的不知道是沙发巾还是啥，好喜欢，它是很多个原型小布片拼起来的，还是镂空的呢，让人想到八十年代，是我的style哈哈，一会儿的下午茶:宝石红的洛神花茶，神秘紫的小布林，翡翠绿的莲子，都是解暑的呢，喝起来，吃起来        这两个影像课堂你参加不？  无籽的葡萄更好打汁，再来一个煮玉米今天月亮很圆我不想以后回看自己微博满页都是无意义的转发，我希望我的微博可以因为实时而方便，能尽现每天我自己的小事情和心路历程，对我成为有意义的微日志，所以我要进一步提高我的微博质素，以原创且有意思的内容为主打，做真正的微博达人。的确有人身份是单身，但身边不缺人；也的确有人身份是非单身，但名存实亡。哈哈，这个很难一概而论，每个人啥情况，自己心里有数多和有内涵的人交谈，还是很有收获的，要减少无意义的唠嗑。和有意思的人说话，就好像读一本有意思的书，和空虚的人交谈，久了自己也变得颜面可憎苍白贫乏起来，你身边人的素质，很难不影响你的素质，除非你足够强大可以影响他们。否则，远离垃圾素质的人和没有正能量的互动为妙——对身心极有益灵感是多么珍贵的东西啊，写命题作文真的很……………………，好久木有写了，硬写，挤不出几个字。可平常写废话又下笔千言啊，肿么办。钓灵感ING。。。。。。。。一般和不那么熟的人一起的时候，千般好是容易的， 真实的全部的，有时候自己也厌恶的部分，是要多爱多包容才会永远不变的相处下去每个人都有天使和恶魔， 视乎对手会激发你哪一面出来， 人只有在很有安全感的情况才会暴露自己不为人知的缺陷与劣性， 当完全赤裸全部，是不再怕暴露了也会失去的情况，才会卸下伪装及防备啊。被抽空，却没有来填空，就卸了。说给别人听揣测别人的话，语毕，觉得说得有点意思，记下来。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:男的要黑才好看，看着特阳光特朝气很爱运动很有活力的样子最MAN；女的要白，看着是大门不出二门不迈的样子，娇些贵气些好。 //:菲佣含泪掩面而过！  这种啊'我觉得遮不住我这种都是中看不中用的，又小还贵，镂空透明还反光，我都用最传统的那种价格不贵但效果给力银胶伞，你把伞对着灯光，越不透光的越好，最好买深色的，我的伞的半径是57厘米的。这种工艺防晒伞，伞好看，但把人不防晒让人不好看成菲佣皮肤有屁用啊，我宁可伞不好看，把我保护好看白成一道光，亮瞎所有黑人  这种啊'我觉得遮不住我挖，偶也喜欢这样滴vintage风格~~~~~~各种繁复华丽美。看上一件古董婚纱，可惜码太小！55555555  昨天睡得好，今天木有起床气，神清气爽，因为 上NLP课程最近被打鸡血一般各种激动，所以偶昨天开始也听催眠CD了，哈哈哈，等我试试三个月告诉你们有木有效果。不过催眠CD真的好放松。只要发新照片，qq空间访问量就明显提升，大家都是图片党。想要提高点击率，时不时发发新片片很重要。哈哈。哈哈哈哈哈哈，我多年来的秘密就这么红果果地被揭露了么？！為民哥說得好，说出心中的苦涩·默默拿起手（相）机自拍 ，    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帮你转转寻找王西，04年以前网名夜沉阁，05年以前在汉口某个叫什么红旗的刑警大队做刑警，76-79年间出生 参考链接：烘焙有瘾的Darci       求扩散啊矮油       //: //: 福州的猫友帮帮忙勒//:决定8.24日进行求婚。现在收集的实体相片有579张，恳请各位扩散支持，争取收集起1000张，感谢。截止接收相片8.20现向各爱猫人士征集自家猫的照片，希望能集齐一千张并附带祝福的真相片，向爱猫的女朋友求婚。望能得到支持，可添加qq1747351762（新申请号码为保密）联系，可平邮给我。谢谢！求扩散。   //: 哇！真的耶！ //:嗯，我也觉得，真滴真滴 //:真的是这样耶!!!:你有没有发现这样的规律：所有你爱却不爱你的人，都慢慢的越来越丑，越来越丑，越来越丑……最后丑到你都不好意思承认你曾爱过他。 //: 转发微博【7月26日生日花：德国甘菊;花语：长寿】德国甘菊是纪念圣母玛利亚的母亲－圣安的花朵,她以高龄仙逝.因此他的花语是－长寿.事实上这种花具有降火、镇定神经的效果,对於养生长寿的确有帮助.受到这种花祝福而生的人,很注重养生之道,健康情况良好.谈起恋爱也不愠不火、恰到好处,喜欢踏实、认真的培养感情.回复:偶的博客都成月记了 //:完全正确。微博，太浮躁。博客才是正道。   起床气可以杀死整个城市！！！！！！！！！！！！！！！！偶再不晚吃东西鸟，晚上吃多了，早上起来头脑很不清醒的赶脚，起床气也很严重，倒现在还木有散。。。。横横~~~~~~   木看见？再转，啥时候偶们该相聚鸟   十八岁生日快乐，健康快乐美丽常相随回复:男的要黑才好看，看着特阳光特朝气很爱运动很有活力的样子最MAN；女的要白，看着是大门不出二门不迈的样子，娇些贵气些好。 //:菲佣含泪掩面而过！  这种啊'我觉得遮不住我这种都是中看不中用的，又小还贵，镂空透明还反光，我都用最传统的那种价格不贵但效果给力银胶伞，你把伞对着灯光，越不透光的越好，最好买深色的，我的伞的半径是57厘米的。这种工艺防晒伞，伞好看，但把人不防晒让人不好看成菲佣皮肤有屁用啊，我宁可伞不好看，把我保护好看白成一道光，亮瞎所有黑人  这种啊'我觉得遮不住我挖，偶也喜欢这样滴vintage风格~~~~~~各种繁复华丽美。看上一件古董婚纱，可惜码太小！55555555  昨天睡得好，今天木有起床气，神清气爽，因为 上NLP课程最近被打鸡血一般各种激动，所以偶昨天开始也听催眠CD了，哈哈哈，等我试试三个月告诉你们有木有效果。不过催眠CD真的好放松。只要发新照片，qq空间访问量就明显提升，大家都是图片党。想要提高点击率，时不时发发新片片很重要。哈哈。哈哈哈哈哈哈，我多年来的秘密就这么红果果地被揭露了么？！為民哥說得好，说出心中的苦涩·默默拿起手（相）机自拍 ，    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帮你转转寻找王西，04年以前网名夜沉阁，05年以前在汉口某个叫什么红旗的刑警大队做刑警，76-79年间出生 参考链接：烘焙有瘾的Darci       求扩散啊矮油       //: //: 福州的猫友帮帮忙勒//:决定8.24日进行求婚。现在收集的实体相片有579张，恳请各位扩散支持，争取收集起1000张，感谢。截止接收相片8.20现向各爱猫人士征集自家猫的照片，希望能集齐一千张并附带祝福的真相片，向爱猫的女朋友求婚。望能得到支持，可添加qq1747351762（新申请号码为保密）联系，可平邮给我。谢谢！求扩散。   //: 哇！真的耶！ //:嗯，我也觉得，真滴真滴 //:真的是这样耶!!!:你有没有发现这样的规律：所有你爱却不爱你的人，都慢慢的越来越丑，越来越丑，越来越丑……最后丑到你都不好意思承认你曾爱过他。 //: 转发微博【7月26日生日花：德国甘菊;花语：长寿】德国甘菊是纪念圣母玛利亚的母亲－圣安的花朵,她以高龄仙逝.因此他的花语是－长寿.事实上这种花具有降火、镇定神经的效果,对於养生长寿的确有帮助.受到这种花祝福而生的人,很注重养生之道,健康情况良好.谈起恋爱也不愠不火、恰到好处,喜欢踏实、认真的培养感情.回复:偶的博客都成月记了 //:完全正确。微博，太浮躁。博客才是正道。   起床气可以杀死整个城市！！！！！！！！！！！！！！！！偶再不晚吃东西鸟，晚上吃多了，早上起来头脑很不清醒的赶脚，起床气也很严重，倒现在还木有散。。。。横横~~~~~~   木看见？再转，啥时候偶们该相聚鸟   十八岁生日快乐，健康快乐美丽常相随和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。爱喝饮料滴童鞋注意了 让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？上礼拜打滴白皮旱黄瓜， 非在微博回复说不够绿，现在打青皮滴，够绿了吧回复:结果医生来抽时，你借口要嘘嘘，闪了 ，我独自被抽，还好那个管子很先进，一下就抽完了，没感觉 //:……我进到医院都开始身上发抖   这个事情肯定不适合梦到我刚才做梦，梦见  带我去医院抽了一管子血，我不想抽，她还现身说法滴安慰我说她也抽了滴。为神马要抽我血，心疼啊刚才做梦，梦见  带我去医院抽了一管子血，我不想抽，她还现身说法滴安慰我说她也抽了滴。为神马要抽我血，心疼啊看起来简单，实际要配合和练习哦今天光绘love多接触能激发你正能量的人与事，作正能量的光源和磁场 这张是不是瘦点？分享图片 忏悔吧,胖子们!!!!!!!!!!!!!!!!!    这个房子他们已经同住了八年，就快结婚了。还梦见我和一个女的 ，用类似竹排的东西渡江，渡成功了  ，我们分别从身上摸出很多条活的壁虎刚才做了一个梦 ，梦见我和  出去旅游，住在一个旅馆里 ，旅馆房间可以唱卡拉ok,但我总觉得那个房间有人常驻过的痕迹 并不是真正的旅馆，然后我就在抽屉柜子里发现很多老磁带，笔记被书，这时，有人回了 是一对gay，这里的房东老趁他们旅游的时候 把他们的房间当客房租出去。。。刚才做了一个梦 ，梦见我和  出去旅游，住在一个旅馆里 ，旅馆房间可以唱卡拉ok,但我总觉得那个房间有人常驻过的痕迹 并不是真正的旅馆，然后我就在抽屉柜子里发现很多老磁带，笔记被书，这时，有人回了 是一对gay，这里的房东老趁他们旅游的时候 把他们的房间当客房租出去。。。无节操转发//: :女人最好不要拍正面'你的侧面刚好可以看到你的挺阔的鼻翼'你的下巴也比较尖'眼大'笑容又非常有感染力'仿佛要融化别人的心'这就是成功的作品'要有好麻豆和善于发现美的眼睛'和适当的PS'但是主要还是麻豆的感染力'我喜欢真实的作品'写实一些'这张我也横喜欢'一见倾心的感觉F3的自拍机器比较适合自娱自乐啊.柔光板给我打起来,活活~~~偶要闪闪发光撒    偶今天发了老多，现在才17分啊，快给我加满啊亲。积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 回复:木有，这个是用该黑卡相机内置的软件直接出的效果，是叫水彩画还是神马，忘了，我很喜欢这个自带的滤镜啊，很有FEEL  //:背景是你PS了？光打暗一点更有feel哦偶最喜欢的今天的偶的一张,压轴,走人.....还是拍自己最用心       偶最喜欢的今天的偶的一张,压轴,走人.....还是拍自己最用心       爱喝饮料滴童鞋注意了 让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？上礼拜打滴白皮旱黄瓜， 非在微博回复说不够绿，现在打青皮滴，够绿了吧回复:结果医生来抽时，你借口要嘘嘘，闪了 ，我独自被抽，还好那个管子很先进，一下就抽完了，没感觉 //:……我进到医院都开始身上发抖   这个事情肯定不适合梦到我刚才做梦，梦见  带我去医院抽了一管子血，我不想抽，她还现身说法滴安慰我说她也抽了滴。为神马要抽我血，心疼啊刚才做梦，梦见  带我去医院抽了一管子血，我不想抽，她还现身说法滴安慰我说她也抽了滴。为神马要抽我血，心疼啊看起来简单，实际要配合和练习哦今天光绘love多接触能激发你正能量的人与事，作正能量的光源和磁场 这张是不是瘦点？分享图片 忏悔吧,胖子们!!!!!!!!!!!!!!!!!    这个房子他们已经同住了八年，就快结婚了。还梦见我和一个女的 ，用类似竹排的东西渡江，渡成功了  ，我们分别从身上摸出很多条活的壁虎刚才做了一个梦 ，梦见我和  出去旅游，住在一个旅馆里 ，旅馆房间可以唱卡拉ok,但我总觉得那个房间有人常驻过的痕迹 并不是真正的旅馆，然后我就在抽屉柜子里发现很多老磁带，笔记被书，这时，有人回了 是一对gay，这里的房东老趁他们旅游的时候 把他们的房间当客房租出去。。。刚才做了一个梦 ，梦见我和  出去旅游，住在一个旅馆里 ，旅馆房间可以唱卡拉ok,但我总觉得那个房间有人常驻过的痕迹 并不是真正的旅馆，然后我就在抽屉柜子里发现很多老磁带，笔记被书，这时，有人回了 是一对gay，这里的房东老趁他们旅游的时候 把他们的房间当客房租出去。。。无节操转发//: :女人最好不要拍正面'你的侧面刚好可以看到你的挺阔的鼻翼'你的下巴也比较尖'眼大'笑容又非常有感染力'仿佛要融化别人的心'这就是成功的作品'要有好麻豆和善于发现美的眼睛'和适当的PS'但是主要还是麻豆的感染力'我喜欢真实的作品'写实一些'这张我也横喜欢'一见倾心的感觉F3的自拍机器比较适合自娱自乐啊.柔光板给我打起来,活活~~~偶要闪闪发光撒    偶今天发了老多，现在才17分啊，快给我加满啊亲。积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 回复:木有，这个是用该黑卡相机内置的软件直接出的效果，是叫水彩画还是神马，忘了，我很喜欢这个自带的滤镜啊，很有FEEL  //:背景是你PS了？光打暗一点更有feel哦偶最喜欢的今天的偶的一张,压轴,走人.....还是拍自己最用心       偶最喜欢的今天的偶的一张,压轴,走人.....还是拍自己最用心       和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。我的达人积分7007.2啦，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：唱歌的券快到期了啊，几时回啊亲，用起来今早喝黄瓜汁，吃小笼包楚楚动人印度新娘最炫印度风     这期真好看 把不想看的人单独分在一个组里就行了撒 //:那还不赶紧取消！最烦那些发广告什么的！有些博友是互相关注的，但是人家全发公告，取消关注又觉得对人家不公平；不取消又是满屏的广告，   你们帮我支哈招，取消还是不取消？？有字幕的，再转一遍喵师傅给 太萌了，尤其是后来穿浴衣的那部分，哈哈哈喵师傅和喵徒弟的第一次夏日旅行，字幕版出现！一起来萌到流鼻血吧！回复:额，好幸运。哈哈。其实这个广告最符合当时赵薇的气质了，因为她不是本来也是师范出身的吗。稀世宝那几年也卖得挺好的，那年到处武汉都是她的这个蓝色底色的广告，简单纯净无杂质，清纯如水呀。今天在一家开了很多年的炸酱面馆吃炸酱面，看见角落的冰柜里贴着一张发黄了的99年赵薇刚出名的时候给稀世宝的矿泉水做的广告，但还是很好看，让我一下回忆到很多年前，那阵子这汉产矿泉水还火了阵子。 现在开电脑，腾讯正好弹出赵薇新闻，点了看，无语，不是什么人都能HOLD住裸色系口红的，看了像病人摩登原始人，无敌神猫，两只笨狗，都是我喜欢的 //:小时候天天哼那个僵尸家族的歌。。。【那些年我们一起追过的Cartoon Network 】摩登原始人、飞天小女警、阿达一族、杰森一家、摩登大圣、神猫、德克斯特的实验室、小红帽恰恰，还有还有……神一样的武汉有线电影台！伴随了无数人的童年，无数个日日夜夜，武汉滴伢们还记得吗？via苏_米拉提就是喜欢飚到可以杀人的颜色，肿么办！今天在一家开了很多年的炸酱面馆吃炸酱面，看见角落的冰柜里贴着一张发黄了的99年赵薇刚出名的时候给稀世宝的矿泉水做的广告，但还是很好看，让我一下回忆到很多年前，那阵子这汉产矿泉水还火了阵子。 现在开电脑，腾讯正好弹出赵薇新闻，点了看，无语，不是什么人都能HOLD住裸色系口红的，看了像病人入伏了，中医院门口又要堵塞了，人满为患的贴三伏贴的人啊文艺范的神经病女主角不是整容锥子脸假体鼻半褪色黄毛的女演员可以染指滴。 女主角选的太失败了，投资方出钱塞的人吧。我的达人积分7007.2啦，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：唱歌的券快到期了啊，几时回啊亲，用起来今早喝黄瓜汁，吃小笼包楚楚动人印度新娘最炫印度风     这期真好看 把不想看的人单独分在一个组里就行了撒 //:那还不赶紧取消！最烦那些发广告什么的！有些博友是互相关注的，但是人家全发公告，取消关注又觉得对人家不公平；不取消又是满屏的广告，   你们帮我支哈招，取消还是不取消？？有字幕的，再转一遍喵师傅给 太萌了，尤其是后来穿浴衣的那部分，哈哈哈喵师傅和喵徒弟的第一次夏日旅行，字幕版出现！一起来萌到流鼻血吧！回复:额，好幸运。哈哈。其实这个广告最符合当时赵薇的气质了，因为她不是本来也是师范出身的吗。稀世宝那几年也卖得挺好的，那年到处武汉都是她的这个蓝色底色的广告，简单纯净无杂质，清纯如水呀。今天在一家开了很多年的炸酱面馆吃炸酱面，看见角落的冰柜里贴着一张发黄了的99年赵薇刚出名的时候给稀世宝的矿泉水做的广告，但还是很好看，让我一下回忆到很多年前，那阵子这汉产矿泉水还火了阵子。 现在开电脑，腾讯正好弹出赵薇新闻，点了看，无语，不是什么人都能HOLD住裸色系口红的，看了像病人摩登原始人，无敌神猫，两只笨狗，都是我喜欢的 //:小时候天天哼那个僵尸家族的歌。。。【那些年我们一起追过的Cartoon Network 】摩登原始人、飞天小女警、阿达一族、杰森一家、摩登大圣、神猫、德克斯特的实验室、小红帽恰恰，还有还有……神一样的武汉有线电影台！伴随了无数人的童年，无数个日日夜夜，武汉滴伢们还记得吗？via苏_米拉提就是喜欢飚到可以杀人的颜色，肿么办！今天在一家开了很多年的炸酱面馆吃炸酱面，看见角落的冰柜里贴着一张发黄了的99年赵薇刚出名的时候给稀世宝的矿泉水做的广告，但还是很好看，让我一下回忆到很多年前，那阵子这汉产矿泉水还火了阵子。 现在开电脑，腾讯正好弹出赵薇新闻，点了看，无语，不是什么人都能HOLD住裸色系口红的，看了像病人入伏了，中医院门口又要堵塞了，人满为患的贴三伏贴的人啊文艺范的神经病女主角不是整容锥子脸假体鼻半褪色黄毛的女演员可以染指滴。 女主角选的太失败了，投资方出钱塞的人吧。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:下次还要捡，尤其看见那种很脏的在泥巴里的一毛钱也要捡 ，把它拯救出来，在以后它再度传播到金钱的流通界，它会告诉其他钱，你善待它，其他钱钱也会来滴，这个和在钱包里养钱母的道理差不多 //:看过这个说法，硬币我也捡的李嘉诚为什么要捡一块钱呢这个故事告诉我们，一定不要看钱小而不捡，因为 这也是一种风水行为，具体内容，戳右边链接   李嘉诚为什么要捡一块钱呢这个故事告诉我们，一定不要看钱小而不捡，因为 这也是一种风水行为，具体内容，戳右边链接   哈哈哈哈，刚才回家路上捡钱啦，两张红色的毛爷爷就这样赫然躺在路上，虽然最近一直在捡一块的硬币，当时只是觉得之所以老捡一块钱是因为大家不屑弯腰一捡，可为嘛这么耀眼的红色毛爷爷你们也不捡，那我就捡了，I'm So lucky！Thank  God！！！回复:下次跟你拍清凉露沟照，爱特和转发会更多 //:你粉丝强大啊…我是不是离出名也不远了。？ //:回复:看到今天很多爱特，就知道粉丝的激烈程度了撒 //:可惜昨天木有看到…分享图片 回复:看到今天很多爱特，就知道粉丝的激烈程度了撒 //:可惜昨天木有看到…分享图片 回复:懂你妹 //:尼玛甜甜幸福猫的怪脾气和怪癖你也要一起接受！还有......你懂的！ 过早吃这！照业的孩子啊！下辈子找个像 一样的老婆，天天做营养早餐给我吃！有奖转发  它是我的！！！！！！！！！   地址：来货鸟【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间7月18号18:30截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站网址:  详情请看 重启电脑包治百病在没出门前，还好我及时发现衣服穿反了回复:哪里的糖醋里脊好吃，我十年没吃糖醋里脊了 //:小贝壳的糖醋排骨还可以！ //:回复:我也想吃糖醋排骨啊，我多少年木有吃糖醋排骨了我，想到这里，内牛满面啊   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖回复:我也想吃糖醋排骨啊，我多少年木有吃糖醋排骨了我，想到这里，内牛满面啊 //:回复:我已经放弃了自己！无所谓……我的糖醋排骨和面筋烧肉还冒吃完！大不了，等哈微波一哈！ //:南瓜尖，出个水，像炒莴苣叶子一样！尖椒   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖 说这道烧圆茄子作出了她久违多年的来自姥姥才能烧出的味道，我也好喜欢这道啊，虽然看起来很简单，但实际好好吃啊，这一个菜估计就白饭可以吃它几碗这种白色圆茄子的籽好多啊，吃起来好像芝麻很香     回复:可素偶不吃尖椒，会辣吧。 //:等到克他屋里吃虾子，点名搞这个菜 //:回复:爱特得到又吃不到望梅止渴画饼充饥啊 //:回复:哈哈哈，他只爱特你一个咩   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖就是啊，这样的不做作的真性情的女孩子最可爱鸟。。 //:哈哈！我错了！其实吃相还不错！跟她吃饭，肯定吃得开心！ //:奏人不要这么现实撒 //:再见了，，陈妍希！看这个伢啃排骨啃的笑眯了滴~~~~~ 回复:爱特得到又吃不到望梅止渴画饼充饥啊 //:回复:哈哈哈，他只爱特你一个咩   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖回复:下次还要捡，尤其看见那种很脏的在泥巴里的一毛钱也要捡 ，把它拯救出来，在以后它再度传播到金钱的流通界，它会告诉其他钱，你善待它，其他钱钱也会来滴，这个和在钱包里养钱母的道理差不多 //:看过这个说法，硬币我也捡的李嘉诚为什么要捡一块钱呢这个故事告诉我们，一定不要看钱小而不捡，因为 这也是一种风水行为，具体内容，戳右边链接   李嘉诚为什么要捡一块钱呢这个故事告诉我们，一定不要看钱小而不捡，因为 这也是一种风水行为，具体内容，戳右边链接   哈哈哈哈，刚才回家路上捡钱啦，两张红色的毛爷爷就这样赫然躺在路上，虽然最近一直在捡一块的硬币，当时只是觉得之所以老捡一块钱是因为大家不屑弯腰一捡，可为嘛这么耀眼的红色毛爷爷你们也不捡，那我就捡了，I'm So lucky！Thank  God！！！回复:下次跟你拍清凉露沟照，爱特和转发会更多 //:你粉丝强大啊…我是不是离出名也不远了。？ //:回复:看到今天很多爱特，就知道粉丝的激烈程度了撒 //:可惜昨天木有看到…分享图片 回复:看到今天很多爱特，就知道粉丝的激烈程度了撒 //:可惜昨天木有看到…分享图片 回复:懂你妹 //:尼玛甜甜幸福猫的怪脾气和怪癖你也要一起接受！还有......你懂的！ 过早吃这！照业的孩子啊！下辈子找个像 一样的老婆，天天做营养早餐给我吃！有奖转发  它是我的！！！！！！！！！   地址：来货鸟【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间7月18号18:30截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站网址:  详情请看 重启电脑包治百病在没出门前，还好我及时发现衣服穿反了回复:哪里的糖醋里脊好吃，我十年没吃糖醋里脊了 //:小贝壳的糖醋排骨还可以！ //:回复:我也想吃糖醋排骨啊，我多少年木有吃糖醋排骨了我，想到这里，内牛满面啊   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖回复:我也想吃糖醋排骨啊，我多少年木有吃糖醋排骨了我，想到这里，内牛满面啊 //:回复:我已经放弃了自己！无所谓……我的糖醋排骨和面筋烧肉还冒吃完！大不了，等哈微波一哈！ //:南瓜尖，出个水，像炒莴苣叶子一样！尖椒   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖 说这道烧圆茄子作出了她久违多年的来自姥姥才能烧出的味道，我也好喜欢这道啊，虽然看起来很简单，但实际好好吃啊，这一个菜估计就白饭可以吃它几碗这种白色圆茄子的籽好多啊，吃起来好像芝麻很香     回复:可素偶不吃尖椒，会辣吧。 //:等到克他屋里吃虾子，点名搞这个菜 //:回复:爱特得到又吃不到望梅止渴画饼充饥啊 //:回复:哈哈哈，他只爱特你一个咩   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖就是啊，这样的不做作的真性情的女孩子最可爱鸟。。 //:哈哈！我错了！其实吃相还不错！跟她吃饭，肯定吃得开心！ //:奏人不要这么现实撒 //:再见了，，陈妍希！看这个伢啃排骨啃的笑眯了滴~~~~~ 回复:爱特得到又吃不到望梅止渴画饼充饥啊 //:回复:哈哈哈，他只爱特你一个咩   你冒吃过滴!哼哼 超级无敌好吃滴尖椒炒南瓜尖和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。这个也行 今天的猫饭，就今晚和明早的量，鸭子用砂锅小火煮2小时，鸭胗和鸡心都是让卖肉的老板帮忙剁碎了的，鸭肉煮透以后戴手套去骨，捏一捏就成肉泥了。芹菜用盐水泡泡，然后剁碎，到热汤里烫一下就捞出来，最后等汤冷却以后倒入肉里搅拌就OK啦...临吃的时候准备再加蛋黄...最后，我自己的饭是，酸奶两杯 你去广州的公主房走起//:  //:不错哦，地铁搭到机场有专车接送【公主房一晚+早餐+德啤+水疗+泳池+70分钟沐足+白云机场接送】788元九龙湖公主酒店公主小镇双人住宿套餐！ 详情&购买点击 阔以试哈子在湖锦推广此新菜色再加几片红色恋人的枫叶，几带感，几创意，喵星人套餐来的。天热坚持做饭是挺难的，不过我18个猫都能坚持湿粮，何况只养1,2只猫呢？一个礼拜花2个小时，做一次或者两次就足够他们吃一周。没时间，不会做，工作忙等等其实都只是自己懒得做的借口而已。猫的一生给你，你只是每个礼拜花2小时为她做饭而已，或者，多出钱，纯美罐当然也是省出时间力气的好办法。原来你们在一起了 吃食物吃多了，吃食品就觉得，食品的味道好做作，我就是要培养这样敏锐度舌头，懂得欣赏淡中的真滋味。更美更好。   巨蟹7月白羊座运势  今天虽然下雨，我还是在路边看见卖蛐蛐还是蝈蝈的人啊，挑着担子，叫的好欢，那种东西买回来喂什么啊，是不是喂青椒，可以活几天？确实是，我房间现在湿度90％了，但箱子还是40％//:你的箱子终于到了发挥用处的时候拉呵呵，买的硅胶干燥剂和乐扣乐扣自制的干燥箱存相机和镜头，性价比很高哟。房间湿度和箱子内的对比夏天最怕花妆，有了植村秀全新升级，就不怕啦~超级水润、轻盈的质地，即能[妆]出立体小V脸，还能打造水润无瑕肌，同时不怕高温、无惧阳光！活动期间，每天500份体验装等着大家， 还不快来参加？今夏，让我们防水防油防脱妆！ 回复:是啊，其实这种被默默注视的感觉还蛮好，不知道为啥，我老是梦见老式石板路和租界的房子，还有侧坐自行车后面的情节，可现实生活我从来没有啊，想想那应该是发生在解放前的事儿，大概是我前世，哈哈和  梦见自己战场打游击同理 //:蓦然回首、那人却在登峰高处。梦见我坐在别人的自行车后面，骑车经过一条很老式类似租界建筑的长街，来到一个山顶，天空飘着打着转的螺旋型的花，很宽桥面的老式石板桥，我在桥上看见蓝绿色清澈见底的湖，我回头看看山上的人，发现他也正在看我。还梦见  又回国了，要我帮他买五张火车票，梦见到  家，他妈妈要我换拖鞋 ，他家有很多拖鞋，可是所有的拖鞋都不是成对的 我实在不知道咋穿梦见我坐在别人的自行车后面，骑车经过一条很老式类似租界建筑的长街，来到一个山顶，天空飘着打着转的螺旋型的花，很宽桥面的老式石板桥，我在桥上看见蓝绿色清澈见底的湖，我回头看看山上的人，发现他也正在看我。【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日，31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走，她脱掉高跟鞋赤脚狂追。最终杨小姐不仅追回项链，还累瘫劫匪。虽然项链断了，价值六七百元的高跟鞋也不见了，她还是很自豪地说：“哼，要是追不上你，不是枉费我天天在楼下跑步哦。”华龙网 偷吃巧克力ING这个也行 今天的猫饭，就今晚和明早的量，鸭子用砂锅小火煮2小时，鸭胗和鸡心都是让卖肉的老板帮忙剁碎了的，鸭肉煮透以后戴手套去骨，捏一捏就成肉泥了。芹菜用盐水泡泡，然后剁碎，到热汤里烫一下就捞出来，最后等汤冷却以后倒入肉里搅拌就OK啦...临吃的时候准备再加蛋黄...最后，我自己的饭是，酸奶两杯 你去广州的公主房走起//:  //:不错哦，地铁搭到机场有专车接送【公主房一晚+早餐+德啤+水疗+泳池+70分钟沐足+白云机场接送】788元九龙湖公主酒店公主小镇双人住宿套餐！ 详情&购买点击 阔以试哈子在湖锦推广此新菜色再加几片红色恋人的枫叶，几带感，几创意，喵星人套餐来的。天热坚持做饭是挺难的，不过我18个猫都能坚持湿粮，何况只养1,2只猫呢？一个礼拜花2个小时，做一次或者两次就足够他们吃一周。没时间，不会做，工作忙等等其实都只是自己懒得做的借口而已。猫的一生给你，你只是每个礼拜花2小时为她做饭而已，或者，多出钱，纯美罐当然也是省出时间力气的好办法。原来你们在一起了 吃食物吃多了，吃食品就觉得，食品的味道好做作，我就是要培养这样敏锐度舌头，懂得欣赏淡中的真滋味。更美更好。   巨蟹7月白羊座运势  今天虽然下雨，我还是在路边看见卖蛐蛐还是蝈蝈的人啊，挑着担子，叫的好欢，那种东西买回来喂什么啊，是不是喂青椒，可以活几天？确实是，我房间现在湿度90％了，但箱子还是40％//:你的箱子终于到了发挥用处的时候拉呵呵，买的硅胶干燥剂和乐扣乐扣自制的干燥箱存相机和镜头，性价比很高哟。房间湿度和箱子内的对比夏天最怕花妆，有了植村秀全新升级，就不怕啦~超级水润、轻盈的质地，即能[妆]出立体小V脸，还能打造水润无瑕肌，同时不怕高温、无惧阳光！活动期间，每天500份体验装等着大家， 还不快来参加？今夏，让我们防水防油防脱妆！ 回复:是啊，其实这种被默默注视的感觉还蛮好，不知道为啥，我老是梦见老式石板路和租界的房子，还有侧坐自行车后面的情节，可现实生活我从来没有啊，想想那应该是发生在解放前的事儿，大概是我前世，哈哈和  梦见自己战场打游击同理 //:蓦然回首、那人却在登峰高处。梦见我坐在别人的自行车后面，骑车经过一条很老式类似租界建筑的长街，来到一个山顶，天空飘着打着转的螺旋型的花，很宽桥面的老式石板桥，我在桥上看见蓝绿色清澈见底的湖，我回头看看山上的人，发现他也正在看我。还梦见  又回国了，要我帮他买五张火车票，梦见到  家，他妈妈要我换拖鞋 ，他家有很多拖鞋，可是所有的拖鞋都不是成对的 我实在不知道咋穿梦见我坐在别人的自行车后面，骑车经过一条很老式类似租界建筑的长街，来到一个山顶，天空飘着打着转的螺旋型的花，很宽桥面的老式石板桥，我在桥上看见蓝绿色清澈见底的湖，我回头看看山上的人，发现他也正在看我。【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日，31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走，她脱掉高跟鞋赤脚狂追。最终杨小姐不仅追回项链，还累瘫劫匪。虽然项链断了，价值六七百元的高跟鞋也不见了，她还是很自豪地说：“哼，要是追不上你，不是枉费我天天在楼下跑步哦。”华龙网 偷吃巧克力ING和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。我的天空为何挂满湿的泪，我的天空为何总灰的脸。。。你的天空，可有悬着想的云，你的天空，可会有冷的月。任寂寞占据，一夜一夜。任寂寞嬉笑，一年一年。。。。但愿天空，不再挂满湿的泪，但愿天空不再涂上灰的脸。。。。今天就是突然很想唱这首歌呀，所以就在微信上唱给  了。《天空-王菲》 天空   （分享自 ）明天的早餐准备中，先泡好芝麻和亚麻籽，你除了牛奶还有啥不是吧，偶也是突然情绪到了，想唱天空的。。。。555555  老是用微信唱歌给我听今天是王菲的（天空)我听的听着顿时泪流满面，情到用时方恨少，下次要唱能让我失声痛哭流涕的歌曲给你的粉丝听才不枉粉丝们对你的拥护之情凡是长期不说话的，一律删，看着挂到没用的头像那么多心烦。其实我也经常删别人以及删除的同时，在ta的列表里也删除我上QQ发现被人删了，我还没删你呢，你还删我，切~~~删就删，WHO怕WHO啊。就在你的夜市摊子旁边搭个镶边做指甲，摊位费也省了，几好 //:  你满适合  //:尼玛，城管！老子不依！ //:宿舍管理员，这个可以有！ //:  对号入座一下【12星座在武汉最适合的职业】白羊（江汉路夜市小摊主）；金牛（花鸟市场卖宠物）；双子（宿舍管理员）；巨蟹（30元小旅馆老板）；狮子（洗脚城经理）；处女（轻轨调度员）；天秤（做指甲）；天蝎（城管）；射手（卖发票）；摩羯（油焖大虾老板）；水瓶（卖嗨碟）；双鱼（开摩的）。无缘无故为啥拉肚子拉肚子，头昏。完了完了完了回复:惯伺了，要从初夏开始练耐热力，哈哈哈，哪天全城停电，头批倒下中暑的就素你们这些吹惯冷气的人，撑到最后的应该是武钢的锅炉工人耐热耐寒也是一个技能啊，要练滴 //:关键是晚上不吹空调睡不着啊！热啊！这就是我拔火罐的结果，别个说我身上湿气特别的重！别个拔完都是红的，你这拔完都是乌的！特别是肩膀，我平时肩膀就酸疼，今天别个说你肩膀确实湿气重，这样下去会得风湿的，平时一定要注意啊！可怜我照业的瞎子！！！！让我来吓死你们！！！！！快来围观金融一条街中心地段的拆迁，7月5日，终于开始噶事  点这个链接去看 有人拍了今天的火烧云鸟~~~~~快来看~~~~~北湖绚丽晚霞回复:  李英爱就是长的比较符合八十年代的那种端庄正统端丽的审美，所以她可以去演大长今啊，以现在视锥子脸为标准脸来说的话，她那种是圆了，宽了，以八十年代的端庄正统审美派系来说不是胖哦。现在的审美是以妖冶艳丽魅惑为主流的。时代价值观也影响时代审美。又有人说：李英爱长得像我了。这是继多年前有人说我像观音之后又有人夸我慈眉善目的另种说法么。好吧，我会视它为夸奖的。回复:不是神马人都可以像观音娘娘好吧，话说，观音娘娘长神马样子呢，以前别人说我像的时候，我也觉得很匪夷所思 //:观音娘娘你好!观音娘娘再见!又有人说：李英爱长得像我了。这是继多年前有人说我像观音之后又有人夸我慈眉善目的另种说法么。好吧，我会视它为夸奖的。又有人说：李英爱长得像我了。这是继多年前有人说我像观音之后又有人夸我慈眉善目的另种说法么。好吧，我会视它为夸奖的。我的天空为何挂满湿的泪，我的天空为何总灰的脸。。。你的天空，可有悬着想的云，你的天空，可会有冷的月。任寂寞占据，一夜一夜。任寂寞嬉笑，一年一年。。。。但愿天空，不再挂满湿的泪，但愿天空不再涂上灰的脸。。。。今天就是突然很想唱这首歌呀，所以就在微信上唱给  了。《天空-王菲》 天空   （分享自 ）明天的早餐准备中，先泡好芝麻和亚麻籽，你除了牛奶还有啥不是吧，偶也是突然情绪到了，想唱天空的。。。。555555  老是用微信唱歌给我听今天是王菲的（天空)我听的听着顿时泪流满面，情到用时方恨少，下次要唱能让我失声痛哭流涕的歌曲给你的粉丝听才不枉粉丝们对你的拥护之情凡是长期不说话的，一律删，看着挂到没用的头像那么多心烦。其实我也经常删别人以及删除的同时，在ta的列表里也删除我上QQ发现被人删了，我还没删你呢，你还删我，切~~~删就删，WHO怕WHO啊。就在你的夜市摊子旁边搭个镶边做指甲，摊位费也省了，几好 //:  你满适合  //:尼玛，城管！老子不依！ //:宿舍管理员，这个可以有！ //:  对号入座一下【12星座在武汉最适合的职业】白羊（江汉路夜市小摊主）；金牛（花鸟市场卖宠物）；双子（宿舍管理员）；巨蟹（30元小旅馆老板）；狮子（洗脚城经理）；处女（轻轨调度员）；天秤（做指甲）；天蝎（城管）；射手（卖发票）；摩羯（油焖大虾老板）；水瓶（卖嗨碟）；双鱼（开摩的）。无缘无故为啥拉肚子拉肚子，头昏。完了完了完了回复:惯伺了，要从初夏开始练耐热力，哈哈哈，哪天全城停电，头批倒下中暑的就素你们这些吹惯冷气的人，撑到最后的应该是武钢的锅炉工人耐热耐寒也是一个技能啊，要练滴 //:关键是晚上不吹空调睡不着啊！热啊！这就是我拔火罐的结果，别个说我身上湿气特别的重！别个拔完都是红的，你这拔完都是乌的！特别是肩膀，我平时肩膀就酸疼，今天别个说你肩膀确实湿气重，这样下去会得风湿的，平时一定要注意啊！可怜我照业的瞎子！！！！让我来吓死你们！！！！！快来围观金融一条街中心地段的拆迁，7月5日，终于开始噶事  点这个链接去看 有人拍了今天的火烧云鸟~~~~~快来看~~~~~北湖绚丽晚霞回复:  李英爱就是长的比较符合八十年代的那种端庄正统端丽的审美，所以她可以去演大长今啊，以现在视锥子脸为标准脸来说的话，她那种是圆了，宽了，以八十年代的端庄正统审美派系来说不是胖哦。现在的审美是以妖冶艳丽魅惑为主流的。时代价值观也影响时代审美。又有人说：李英爱长得像我了。这是继多年前有人说我像观音之后又有人夸我慈眉善目的另种说法么。好吧，我会视它为夸奖的。回复:不是神马人都可以像观音娘娘好吧，话说，观音娘娘长神马样子呢，以前别人说我像的时候，我也觉得很匪夷所思 //:观音娘娘你好!观音娘娘再见!又有人说：李英爱长得像我了。这是继多年前有人说我像观音之后又有人夸我慈眉善目的另种说法么。好吧，我会视它为夸奖的。又有人说：李英爱长得像我了。这是继多年前有人说我像观音之后又有人夸我慈眉善目的另种说法么。好吧，我会视它为夸奖的。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。做一个在这样的天气在家不需要空调，出门可以穿长袖，喝姜枣茶度夏到三伏滴人太腐败，我只有四季豆和芹菜吃  菇子鱿鱼海参。红罗卜木耳芹菜  鲫鱼  酸豆角我还看成你怀孕了，帮扩散下淘宝店因搭档怀孕生小孩不做了，清理货品，新奥尔良烤翅腌料特价清货了，原价8.8，现价7块，量大从优，求扩散        还有安佳黄油，朱师傅系列等，求扩散活活晚上不想睡，早上不想起，瞌睡宝岛公园的荷花仙子，不用早起去东湖找啦   【视频：小鸭子荷旁戏水】   （分享自 ）嘿嘿，今天下午拍荷花的 时候偶遇小鸭子，真可爱   哈哈，这个防晒的造型可以有不到長城非好漢？以後請叫徐某人：好漢好漢好漢好漢！PAUL & JOE 家的小清新，喜欢，光看这包装都高兴呢，嘻嘻~~~~怎么那么有爱~~谢谢 今天的云很好，风也好，吹着好舒服开心，不用像  那样起得比贼早，也不被晒先发手机的，还拍到小鸭子在荷叶上走来走去，还有大乌龟在荷叶下的，还满有惊喜的 先发手机的，还拍到小鸭子在荷叶上走来走去，还有大乌龟在荷叶下的，还满有惊喜的 回复:哈哈，就素刚才看别人 拍荷花很好看，一时兴起，偶也去拍荷花，哼哼 //:去哪了？期待作品！突然想去当文艺青年了，嗯，拿起偶的奶昔出发。突然想去当文艺青年了，嗯，拿起偶的奶昔出发。你们发的好整齐  睡了二十几小时后，又是一条好汉做一个在这样的天气在家不需要空调，出门可以穿长袖，喝姜枣茶度夏到三伏滴人太腐败，我只有四季豆和芹菜吃  菇子鱿鱼海参。红罗卜木耳芹菜  鲫鱼  酸豆角我还看成你怀孕了，帮扩散下淘宝店因搭档怀孕生小孩不做了，清理货品，新奥尔良烤翅腌料特价清货了，原价8.8，现价7块，量大从优，求扩散        还有安佳黄油，朱师傅系列等，求扩散活活晚上不想睡，早上不想起，瞌睡宝岛公园的荷花仙子，不用早起去东湖找啦   【视频：小鸭子荷旁戏水】   （分享自 ）嘿嘿，今天下午拍荷花的 时候偶遇小鸭子，真可爱   哈哈，这个防晒的造型可以有不到長城非好漢？以後請叫徐某人：好漢好漢好漢好漢！PAUL & JOE 家的小清新，喜欢，光看这包装都高兴呢，嘻嘻~~~~怎么那么有爱~~谢谢 今天的云很好，风也好，吹着好舒服开心，不用像  那样起得比贼早，也不被晒先发手机的，还拍到小鸭子在荷叶上走来走去，还有大乌龟在荷叶下的，还满有惊喜的 先发手机的，还拍到小鸭子在荷叶上走来走去，还有大乌龟在荷叶下的，还满有惊喜的 回复:哈哈，就素刚才看别人 拍荷花很好看，一时兴起，偶也去拍荷花，哼哼 //:去哪了？期待作品！突然想去当文艺青年了，嗯，拿起偶的奶昔出发。突然想去当文艺青年了，嗯，拿起偶的奶昔出发。你们发的好整齐  睡了二十几小时后，又是一条好汉和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。中国移动就是坑爹，明明我打了1008611回复的消息说我还有70M可以用，我才敞开用啊，结果用了一礼拜，话费少了42块，打电话问，说我流量用超了42M，明明再打1008611,它还说我还在套餐内，依然还有18M没用撒！随手拍花花，像花花一样美神马神舟神马出仓，我一点兴趣都木有， 花那么多钱研究这个，不如拿来改善住房教育医疗这些实事， 神舟飞多少个，我的生活质量又木有提高一毛钱， 拿纳税人的钱给领导搞政绩而已。你为什么不上微信，你昨天错过了微信里重要的八卦大家早！回复:我同意 //:像哆啦a梦版的让雷诺 //:前几天还有人说我像让雷诺啊    大叔 你懂的    大叔 你懂的偶饿了，偶忍不住，所以偶现在独自出来吃烧烤鸟  现在突然好想去 家楼下吃烧烤啊。今天跟了 送的PUMP的70多分钟，汗都流傻了。捡了一朵花，拍一张有奖转发  试试人品：）））   地址： 携手 ,独家销售绝版武汉欢乐谷单人及合家欢年卡,回馈美嘉会员！29日晚7点「黄金七点整」, 美嘉购物电视直播售票第一波将启动,关注 并转发此条微博@ 三位好友赢1166元合家欢年卡！详见 回复:是呀是呀，我好像没有照过这种主题的片片，啥时候去试试 //:回复:就是要有那种时光的凝固感啦，才能体现黑白的意义...黑白第一卷(2)这年头果然欠钱的都是大爷，我这个被欠的，不知道为何自己开口还显得畏畏缩缩起来，唉，╮(╯▽╰)╭摊手我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 收到奖品啦，一打开包裹就闻到一股子好闻的香气 ，谢谢这么好的天气，多适合在家睡觉啊，拿来上班真浪费中国移动就是坑爹，明明我打了1008611回复的消息说我还有70M可以用，我才敞开用啊，结果用了一礼拜，话费少了42块，打电话问，说我流量用超了42M，明明再打1008611,它还说我还在套餐内，依然还有18M没用撒！随手拍花花，像花花一样美神马神舟神马出仓，我一点兴趣都木有， 花那么多钱研究这个，不如拿来改善住房教育医疗这些实事， 神舟飞多少个，我的生活质量又木有提高一毛钱， 拿纳税人的钱给领导搞政绩而已。你为什么不上微信，你昨天错过了微信里重要的八卦大家早！回复:我同意 //:像哆啦a梦版的让雷诺 //:前几天还有人说我像让雷诺啊    大叔 你懂的    大叔 你懂的偶饿了，偶忍不住，所以偶现在独自出来吃烧烤鸟  现在突然好想去 家楼下吃烧烤啊。今天跟了 送的PUMP的70多分钟，汗都流傻了。捡了一朵花，拍一张有奖转发  试试人品：）））   地址： 携手 ,独家销售绝版武汉欢乐谷单人及合家欢年卡,回馈美嘉会员！29日晚7点「黄金七点整」, 美嘉购物电视直播售票第一波将启动,关注 并转发此条微博@ 三位好友赢1166元合家欢年卡！详见 回复:是呀是呀，我好像没有照过这种主题的片片，啥时候去试试 //:回复:就是要有那种时光的凝固感啦，才能体现黑白的意义...黑白第一卷(2)这年头果然欠钱的都是大爷，我这个被欠的，不知道为何自己开口还显得畏畏缩缩起来，唉，╮(╯▽╰)╭摊手我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 收到奖品啦，一打开包裹就闻到一股子好闻的香气 ，谢谢这么好的天气，多适合在家睡觉啊，拿来上班真浪费和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。嘿嘿，又有好吃滴鸟，bia-ji嘴周慧敏67年的，伊能静69年的，你去看《得闲炒饭》啊，她2010年复出的时候演的，她在里面很有味道，讲拉拉滴   昨天陌陌里最后一首周慧敏的那首自作多情，我刚刚听的，一下子仿佛回到我中学时代在家里K歌的时光，我有两张周慧敏的碟片，当时学唱她的歌有一段时间天天唱她的歌，还都是粤语的。她的MTV都是她自己演的，画面有朦胧的质感，她本人也是不老的神话啊，伊能静和她一般大吧？声音不好听的人，也要被歧视的。 说话声音好听阔以加分。 宁可丑点声音好听，也不要帅但声音渣。我梦见一道雪白的墙 走近一看，墙上有个石窟 ，再仔细一看 石窟里有一尊佛像。回复:其实实际拍照时候的光源比较复杂，到处都有，你可以回想一下以前画静物和石膏时候老师的摆光方法，那种光相对比较单纯，没别的影响，实际运用环境里，灯啊，各种反射折射太多，这个真的只能随机应变，光找好了，傻瓜卡片相机也拍的好看，光没找好，神马无敌兔也是浮云这组恶搞的片片就是以各种猥琐为主题拍的，结果花花 都摆憨笑的，我们的拍摄主题是贪官和小蜜，尼玛她都笑场。这组都没拍好，掌镜的人手也没稳定，算是矬片共欣赏，希望下次拍出神型兼具，起码镜头要掌稳的照片，共勉。    下次不要缺席了回复:用顺光塑造阳光小清新，用背光塑造码头工人及各种猥琐阴暗 //:你说得好。背光不好拍。先找光，再找景，永远都是第一王道。这几张的光线都打在右边 那里，所以看着 变白了，我黑了，呜呜，光线是多么重要啊。这组恶搞的片片就是以各种猥琐为主题拍的，结果花花 都摆憨笑的，我们的拍摄主题是贪官和小蜜，尼玛她都笑场。这组都没拍好，掌镜的人手也没稳定，算是矬片共欣赏，希望下次拍出神型兼具，起码镜头要掌稳的照片，共勉。    下次不要缺席了这组恶搞的片片就是以各种猥琐为主题拍的，结果花花 都摆憨笑的，我们的拍摄主题是贪官和小蜜，尼玛她都笑场。这组都没拍好，掌镜的人手也没稳定，算是矬片共欣赏，希望下次拍出神型兼具，起码镜头要掌稳的照片，共勉。    下次不要缺席了回复:看了一系列片片之后还是再次发出这样的感想撒，在沙发这边受光面照的人都是亮面，好看的多，我那组钢管还有RBC吃面条那组都是背光的，明显质感都差好多。还是明亮的片片好看。至少我个人喜欢。 //:你跟哪个带说…？先找光，再找景，永远都是第一王道。先找光，再找景，永远都是第一王道。看完猥琐的，来一张知性美回复:要你学习你不学习，只晓得捡现成的被拍，尼玛，要学习撒！！！木有无缘无故的拍出小清新，却有无缘无故的拍出猥琐状 //:说我带……偶的御用摄影师 在家做卫生，我可以给别人拍出小清新，却木有人跟我拍小清新，于是我只有被猥琐了---真特么猥琐，我怀疑我要掉粉丝了唯有用更猥琐的组合来压倒前面的偶的御用摄影师 在家做卫生，我可以给别人拍出小清新，却木有人跟我拍小清新，于是我只有被猥琐了---真特么猥琐，我怀疑我要掉粉丝了纵然有猥琐的臣等在侧， 依旧绝世而独立的绽放高贵冷艳的气场，秒杀全场~~~~用兀自的光芒照得一旁的猥琐人等睁不开眼嘿嘿，又有好吃滴鸟，bia-ji嘴周慧敏67年的，伊能静69年的，你去看《得闲炒饭》啊，她2010年复出的时候演的，她在里面很有味道，讲拉拉滴   昨天陌陌里最后一首周慧敏的那首自作多情，我刚刚听的，一下子仿佛回到我中学时代在家里K歌的时光，我有两张周慧敏的碟片，当时学唱她的歌有一段时间天天唱她的歌，还都是粤语的。她的MTV都是她自己演的，画面有朦胧的质感，她本人也是不老的神话啊，伊能静和她一般大吧？声音不好听的人，也要被歧视的。 说话声音好听阔以加分。 宁可丑点声音好听，也不要帅但声音渣。我梦见一道雪白的墙 走近一看，墙上有个石窟 ，再仔细一看 石窟里有一尊佛像。回复:其实实际拍照时候的光源比较复杂，到处都有，你可以回想一下以前画静物和石膏时候老师的摆光方法，那种光相对比较单纯，没别的影响，实际运用环境里，灯啊，各种反射折射太多，这个真的只能随机应变，光找好了，傻瓜卡片相机也拍的好看，光没找好，神马无敌兔也是浮云这组恶搞的片片就是以各种猥琐为主题拍的，结果花花 都摆憨笑的，我们的拍摄主题是贪官和小蜜，尼玛她都笑场。这组都没拍好，掌镜的人手也没稳定，算是矬片共欣赏，希望下次拍出神型兼具，起码镜头要掌稳的照片，共勉。    下次不要缺席了回复:用顺光塑造阳光小清新，用背光塑造码头工人及各种猥琐阴暗 //:你说得好。背光不好拍。先找光，再找景，永远都是第一王道。这几张的光线都打在右边 那里，所以看着 变白了，我黑了，呜呜，光线是多么重要啊。这组恶搞的片片就是以各种猥琐为主题拍的，结果花花 都摆憨笑的，我们的拍摄主题是贪官和小蜜，尼玛她都笑场。这组都没拍好，掌镜的人手也没稳定，算是矬片共欣赏，希望下次拍出神型兼具，起码镜头要掌稳的照片，共勉。    下次不要缺席了这组恶搞的片片就是以各种猥琐为主题拍的，结果花花 都摆憨笑的，我们的拍摄主题是贪官和小蜜，尼玛她都笑场。这组都没拍好，掌镜的人手也没稳定，算是矬片共欣赏，希望下次拍出神型兼具，起码镜头要掌稳的照片，共勉。    下次不要缺席了回复:看了一系列片片之后还是再次发出这样的感想撒，在沙发这边受光面照的人都是亮面，好看的多，我那组钢管还有RBC吃面条那组都是背光的，明显质感都差好多。还是明亮的片片好看。至少我个人喜欢。 //:你跟哪个带说…？先找光，再找景，永远都是第一王道。先找光，再找景，永远都是第一王道。看完猥琐的，来一张知性美回复:要你学习你不学习，只晓得捡现成的被拍，尼玛，要学习撒！！！木有无缘无故的拍出小清新，却有无缘无故的拍出猥琐状 //:说我带……偶的御用摄影师 在家做卫生，我可以给别人拍出小清新，却木有人跟我拍小清新，于是我只有被猥琐了---真特么猥琐，我怀疑我要掉粉丝了唯有用更猥琐的组合来压倒前面的偶的御用摄影师 在家做卫生，我可以给别人拍出小清新，却木有人跟我拍小清新，于是我只有被猥琐了---真特么猥琐，我怀疑我要掉粉丝了纵然有猥琐的臣等在侧， 依旧绝世而独立的绽放高贵冷艳的气场，秒杀全场~~~~用兀自的光芒照得一旁的猥琐人等睁不开眼和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。每到这个季节的白天，我的房间都被遮成小黑屋哎，今天是怎么回事啊，刚才在路上看见两个骑车的年轻人偷了拄拐棍的老人的钱之后，扬长而去早上坐车出门'远远的看到一年轻伙子对一拄拐杖的爹爹翻泡。最后用手连打爹爹头上的帽子几下后得罗的走了，，'留下爹爹无助的背影站那'那场景很可怜'周围也没有人出面'。。等那男的年纪大了'看能不能感到惭愧和后悔！路过杂技厅小蓝鲸附近，一个老头拄着拐棍，孱孱危危的边走边喊:偷我的钱 站住，站住！  旁边的路人围观，但无动于衷，我也不知道发生了啥，只见老头极力想追赶某个方向，但拄拐棍的速率连走路都极慢，追贼人怕是更难，顺他喊和指的方向看去，好像是骑自行车的，神马鬼贼，欺负老弱病残的，有本事偷**去起来过早了，烧卖，煎包碗洗完了，下楼倒垃圾，夏夜的晚风吹着好舒服。偶去洗碗 回复:转中年大叔和中年嫂子为空调开与否起纠纷之办公室人员 审阅学习 //:姐姐，你真是人才！记性真好！！！！！ //:  //: 所谓成熟的标志，就是上次出门旅行，一到酒店的空调间里坐下来，所有的女同事都从包里摸出一件薄外套穿上。过了一会，连男同事也摸了出来。哈哈，这个可以有来自日本的一项新发明可以让你轻松应对那些在公共场合大声喧哗、不听规劝的人，你无需以礼貌换取他们的白眼，只要拿出这把“言语阻塞枪“对准他们，世界就清净了。事实上，这把枪不会对他人造成任何物理伤害，只是使他们停止喧哗，还大家一个清净罢了。偶也是在空调房默默的从包里摸出一件薄外套盖膝盖上啊啊啊啊话说现在真的很多地方空调太大。随身携带长袖是必要的，室外挡紫外线，室内挡空调，完美 //: 所谓成熟的标志，就是上次出门旅行，一到酒店的空调间里坐下来，所有的女同事都从包里摸出一件薄外套穿上。过了一会，连男同事也摸了出来。不想白天出去呀，好晒啊，但去晚了，喝COSTA会失眠，去早，太阳木有下山，咋办咧。 来，燃烧基情吧，亲！【最容易一见钟情的组合】冠军：白羊座vs天秤座。彼此会为对方互补的特性着迷，白羊座能引燃天秤座的热情；亚军：射手座vs狮子座。两个人是热情如火的组合，彼此采取的策略皆是速战速决型；季军：天蝎座vs金牛座。两人因身体的碰触而陷入热恋中，似乎有一股无形的力量在牵引着转发微博【今日夏至】一阴而生，阳气极盛。养生：①心宽神悦，平和沉定。②夏至前后下寒之病较多，注意顾护脐腹及腿脚。③表郁者可趁势温阳发汗排寒；阳气散越者须慎汗护津、勿熬夜。④适当运动（游泳，瑜伽，漫步等），温水洗浴。⑤饮食须少油腻，内寒者可上午食姜，湿困者可食轻清之物（荷，藕，莲子等）。转发微博今儿夏至，所谓“使志勿怒”是说不可憋闷自己的情志，所以要高高兴兴地。此节气的防范要点还在心脏，冬至饺子夏至面，面食大补心气，宜多食之。饮食清淡，身体洁净，运动以周身微微出汗为宜。还是那句话：有10分力，用6分足矣，另外4分，歇着、乐着、诗着、温养着。看你们还想瘦脸不 //:呛猪脑 //:转一下吓唬人        都吃完中饭了吧，来报复社会咯！这是新鲜出炉的刚抽出的脂肪垫哟，整容手术里的一种，抽掉脸颊两边的脂肪垫，会显得脸比较瘦。不是我的，我的脂肪垫，它还在！每到这个季节的白天，我的房间都被遮成小黑屋哎，今天是怎么回事啊，刚才在路上看见两个骑车的年轻人偷了拄拐棍的老人的钱之后，扬长而去早上坐车出门'远远的看到一年轻伙子对一拄拐杖的爹爹翻泡。最后用手连打爹爹头上的帽子几下后得罗的走了，，'留下爹爹无助的背影站那'那场景很可怜'周围也没有人出面'。。等那男的年纪大了'看能不能感到惭愧和后悔！路过杂技厅小蓝鲸附近，一个老头拄着拐棍，孱孱危危的边走边喊:偷我的钱 站住，站住！  旁边的路人围观，但无动于衷，我也不知道发生了啥，只见老头极力想追赶某个方向，但拄拐棍的速率连走路都极慢，追贼人怕是更难，顺他喊和指的方向看去，好像是骑自行车的，神马鬼贼，欺负老弱病残的，有本事偷**去起来过早了，烧卖，煎包碗洗完了，下楼倒垃圾，夏夜的晚风吹着好舒服。偶去洗碗 回复:转中年大叔和中年嫂子为空调开与否起纠纷之办公室人员 审阅学习 //:姐姐，你真是人才！记性真好！！！！！ //:  //: 所谓成熟的标志，就是上次出门旅行，一到酒店的空调间里坐下来，所有的女同事都从包里摸出一件薄外套穿上。过了一会，连男同事也摸了出来。哈哈，这个可以有来自日本的一项新发明可以让你轻松应对那些在公共场合大声喧哗、不听规劝的人，你无需以礼貌换取他们的白眼，只要拿出这把“言语阻塞枪“对准他们，世界就清净了。事实上，这把枪不会对他人造成任何物理伤害，只是使他们停止喧哗，还大家一个清净罢了。偶也是在空调房默默的从包里摸出一件薄外套盖膝盖上啊啊啊啊话说现在真的很多地方空调太大。随身携带长袖是必要的，室外挡紫外线，室内挡空调，完美 //: 所谓成熟的标志，就是上次出门旅行，一到酒店的空调间里坐下来，所有的女同事都从包里摸出一件薄外套穿上。过了一会，连男同事也摸了出来。不想白天出去呀，好晒啊，但去晚了，喝COSTA会失眠，去早，太阳木有下山，咋办咧。 来，燃烧基情吧，亲！【最容易一见钟情的组合】冠军：白羊座vs天秤座。彼此会为对方互补的特性着迷，白羊座能引燃天秤座的热情；亚军：射手座vs狮子座。两个人是热情如火的组合，彼此采取的策略皆是速战速决型；季军：天蝎座vs金牛座。两人因身体的碰触而陷入热恋中，似乎有一股无形的力量在牵引着转发微博【今日夏至】一阴而生，阳气极盛。养生：①心宽神悦，平和沉定。②夏至前后下寒之病较多，注意顾护脐腹及腿脚。③表郁者可趁势温阳发汗排寒；阳气散越者须慎汗护津、勿熬夜。④适当运动（游泳，瑜伽，漫步等），温水洗浴。⑤饮食须少油腻，内寒者可上午食姜，湿困者可食轻清之物（荷，藕，莲子等）。转发微博今儿夏至，所谓“使志勿怒”是说不可憋闷自己的情志，所以要高高兴兴地。此节气的防范要点还在心脏，冬至饺子夏至面，面食大补心气，宜多食之。饮食清淡，身体洁净，运动以周身微微出汗为宜。还是那句话：有10分力，用6分足矣，另外4分，歇着、乐着、诗着、温养着。看你们还想瘦脸不 //:呛猪脑 //:转一下吓唬人        都吃完中饭了吧，来报复社会咯！这是新鲜出炉的刚抽出的脂肪垫哟，整容手术里的一种，抽掉脸颊两边的脂肪垫，会显得脸比较瘦。不是我的，我的脂肪垫，它还在！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。看，多霸气 //: 那确实…与其唯唯诺诺滴长命百岁…不如光鲜艳丽滴璀璨绽放…起码还有被纪念 被存在滴价值… //:尼玛怕这怕那的人，注定神马也做不了，吃之前自己做功课，相信科学，不要相信道听途说，人云亦云。维生素里vc是可以美白的回复:要培养味觉的敏锐感，就要吃的清淡，而且路边摊通常不会給你配金标酱油醋吧，袋装的酱油醋质量不好不如不吃 //:豆浆很给力。话说你吃蒸饺不蘸醋的吗？晒早餐:豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+杏仁+无花果） ，姜枣茶，蒸饺，桃子 尼玛怕这怕那的人，注定神马也做不了，吃之前自己做功课，相信科学，不要相信道听途说，人云亦云。维生素里vc是可以美白的 偶从高中开始vc,VB这些从来没有断过，这两种都属于水融性维生素 多余的会随尿液排掉的，按说明书的安全剂量吃木有问题，对于营养补给品，要长期吃，三天打鱼两天晒网是没用的 //晒早餐:豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+杏仁+无花果） ，姜枣茶，蒸饺，桃子 每天早起空腹一颗白兔丸，让偶白成一道光，照亮所有黑人黄人每天要发五条原创微博，看来还是要早点发，不要等到最后发，屎意到了再找卫生纸，总是来不急的。微博也是需要灵感的。嗯嗯。明天星期一偶在！偶在！有孝心的孩纸 周日父亲节午餐'他钓鱼没有来'妈妈一人来了。。 回复:当事人表示很满意，还得意转发就说明认可了，女生咩，通常需求就素拍瘦，拍皮肤好，这就取悦对象百分之八十以上了，以护肤品广告和杂志平模需要来拍，不喜欢拍出这两样优势的都是女中变态这张有木有小清新我喜欢美，但美是虚荣；我喜欢钱，但钱是罪恶；我喜欢享受，但享受是好逸恶劳——合着我只有成为又丑又穷又辛劳的苦逼，才是一个道德伟岸，心灵高尚的人啊啊啊，尼玛有罪回复:木有，是观陌陌上各种男屌丝鄙视女的只爱高帅富，又自己巴不得吊个白富美的纠结心态有感。钱多，长得好看，都不是罪恶，是人自己的执念非要把他们化为明明自己欲求，又羞于得到的东西了。丑和穷也没什么可怕的，可怕的是见不得人好的阴暗心态。 //:观非诚勿扰有感？女的喜欢高帅富就和男的看见美女蠢蠢欲动一样是人之常情。要承认自己是外貌协会，要承认自己爱慕虚荣。人为什么总喜欢对自己分明想要的东西又想要又抗拒，又要有所谓道德观念的自我审判呢。喜欢美好的，香软滑甜的生活 难道不是人的本性吗，非要接近苦逼人，苦逼生活，才尼玛道德高尚，我勒个去。   到底是海归，见过世面滴银，几有眼光 //:回复:她太强大了……不能得罪她…她滴粉太疯狂了  //:跟着甜猫混，迟早能出名啊。  你滴粉果然是多而强大……我还……一早上看到我滴片片被转了好多次………从来木有过滴待遇啊 女的喜欢高帅富就和男的看见美女蠢蠢欲动一样是人之常情。要承认自己是外貌协会，要承认自己爱慕虚荣。人为什么总喜欢对自己分明想要的东西又想要又抗拒，又要有所谓道德观念的自我审判呢。喜欢美好的，香软滑甜的生活 难道不是人的本性吗，非要接近苦逼人，苦逼生活，才尼玛道德高尚，我勒个去。算了，同情他们，因为懂得，所以慈悲，因为慈悲，所以心善则美 //:回复:是的好多人拍照简直一点构图审美表情扬长避短的感脚都没有简直是流水作业只要拍到就O k这张有木有小清新看，多霸气 //: 那确实…与其唯唯诺诺滴长命百岁…不如光鲜艳丽滴璀璨绽放…起码还有被纪念 被存在滴价值… //:尼玛怕这怕那的人，注定神马也做不了，吃之前自己做功课，相信科学，不要相信道听途说，人云亦云。维生素里vc是可以美白的回复:要培养味觉的敏锐感，就要吃的清淡，而且路边摊通常不会給你配金标酱油醋吧，袋装的酱油醋质量不好不如不吃 //:豆浆很给力。话说你吃蒸饺不蘸醋的吗？晒早餐:豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+杏仁+无花果） ，姜枣茶，蒸饺，桃子 尼玛怕这怕那的人，注定神马也做不了，吃之前自己做功课，相信科学，不要相信道听途说，人云亦云。维生素里vc是可以美白的 偶从高中开始vc,VB这些从来没有断过，这两种都属于水融性维生素 多余的会随尿液排掉的，按说明书的安全剂量吃木有问题，对于营养补给品，要长期吃，三天打鱼两天晒网是没用的 //晒早餐:豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+杏仁+无花果） ，姜枣茶，蒸饺，桃子 每天早起空腹一颗白兔丸，让偶白成一道光，照亮所有黑人黄人每天要发五条原创微博，看来还是要早点发，不要等到最后发，屎意到了再找卫生纸，总是来不急的。微博也是需要灵感的。嗯嗯。明天星期一偶在！偶在！有孝心的孩纸 周日父亲节午餐'他钓鱼没有来'妈妈一人来了。。 回复:当事人表示很满意，还得意转发就说明认可了，女生咩，通常需求就素拍瘦，拍皮肤好，这就取悦对象百分之八十以上了，以护肤品广告和杂志平模需要来拍，不喜欢拍出这两样优势的都是女中变态这张有木有小清新我喜欢美，但美是虚荣；我喜欢钱，但钱是罪恶；我喜欢享受，但享受是好逸恶劳——合着我只有成为又丑又穷又辛劳的苦逼，才是一个道德伟岸，心灵高尚的人啊啊啊，尼玛有罪回复:木有，是观陌陌上各种男屌丝鄙视女的只爱高帅富，又自己巴不得吊个白富美的纠结心态有感。钱多，长得好看，都不是罪恶，是人自己的执念非要把他们化为明明自己欲求，又羞于得到的东西了。丑和穷也没什么可怕的，可怕的是见不得人好的阴暗心态。 //:观非诚勿扰有感？女的喜欢高帅富就和男的看见美女蠢蠢欲动一样是人之常情。要承认自己是外貌协会，要承认自己爱慕虚荣。人为什么总喜欢对自己分明想要的东西又想要又抗拒，又要有所谓道德观念的自我审判呢。喜欢美好的，香软滑甜的生活 难道不是人的本性吗，非要接近苦逼人，苦逼生活，才尼玛道德高尚，我勒个去。   到底是海归，见过世面滴银，几有眼光 //:回复:她太强大了……不能得罪她…她滴粉太疯狂了  //:跟着甜猫混，迟早能出名啊。  你滴粉果然是多而强大……我还……一早上看到我滴片片被转了好多次………从来木有过滴待遇啊 女的喜欢高帅富就和男的看见美女蠢蠢欲动一样是人之常情。要承认自己是外貌协会，要承认自己爱慕虚荣。人为什么总喜欢对自己分明想要的东西又想要又抗拒，又要有所谓道德观念的自我审判呢。喜欢美好的，香软滑甜的生活 难道不是人的本性吗，非要接近苦逼人，苦逼生活，才尼玛道德高尚，我勒个去。算了，同情他们，因为懂得，所以慈悲，因为慈悲，所以心善则美 //:回复:是的好多人拍照简直一点构图审美表情扬长避短的感脚都没有简直是流水作业只要拍到就O k这张有木有小清新和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。排队ing //: 毫无安全措施，一条黄线，一个工作人员！不出事才怪！【小孩坠入江汉路轻轨惨死！】我于21:40在轻轨江汉路站等候开车回家，车来，一小朋友掉下轨道，现场惨不忍睹，乘客已全部下车！轻轨已全面封锁！生命真是转瞬即逝！！太惊悚了！by:你站在兔子旁边干嘛咪盹没中5.7亿，没有心情减肥。没有中5.7亿心情好差啊！//    我的微博等级已经8级啦，当前活跃天699。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！转  下午茶时间到，亲们~~~~···胖子就是爱甜食！吹着空调，在一天温度最高的时刻吃雪糕神马的最惬意了！  早餐:豆浆（黄豆+红豆+花豆），白苋菜，还差淀粉，待会去买个粑粑 美美 木耳菜和国王菜完全长的不一样好不好，木耳菜的叶子是圆的，国王菜的叶子是带齿的尖的，给你们长长知识，做一头有素质的吃货 采购完毕。国王菜是啥菜，木有吃过，吃吃看   与其为不喜欢吃的东西胖 不如为喜欢吃的东西胖，独胖胖不如众胖胖，所以我去采购好吃的去了       //:某粗粮手机。。。//: 科普一下：阿卡47的视网膜屏幕是4.5寸，比iPhone4s还大整1寸，某粗粮手机的屏幕连HD都算不上，落后整整两代 //为了把机身做薄(9.5毫米)，电池只好用1800的，我说弹药不够多加个弹匣吧，配双电池，其他配置随后为您你还在羡慕iPhone4S和下一代Mac Pro笔记本的视网膜屏（Retina）吗？360特供机第二弹——AK47(阿卡47)，联手知名品牌阿尔卡特，1999元以下智能手机全球第一个采用4.5寸超大视网膜屏，1699元特供360用户！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！生如夏花之灿烂排队ing //: 毫无安全措施，一条黄线，一个工作人员！不出事才怪！【小孩坠入江汉路轻轨惨死！】我于21:40在轻轨江汉路站等候开车回家，车来，一小朋友掉下轨道，现场惨不忍睹，乘客已全部下车！轻轨已全面封锁！生命真是转瞬即逝！！太惊悚了！by:你站在兔子旁边干嘛咪盹没中5.7亿，没有心情减肥。没有中5.7亿心情好差啊！//    我的微博等级已经8级啦，当前活跃天699。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！转  下午茶时间到，亲们~~~~···胖子就是爱甜食！吹着空调，在一天温度最高的时刻吃雪糕神马的最惬意了！  早餐:豆浆（黄豆+红豆+花豆），白苋菜，还差淀粉，待会去买个粑粑 美美 木耳菜和国王菜完全长的不一样好不好，木耳菜的叶子是圆的，国王菜的叶子是带齿的尖的，给你们长长知识，做一头有素质的吃货 采购完毕。国王菜是啥菜，木有吃过，吃吃看   与其为不喜欢吃的东西胖 不如为喜欢吃的东西胖，独胖胖不如众胖胖，所以我去采购好吃的去了       //:某粗粮手机。。。//: 科普一下：阿卡47的视网膜屏幕是4.5寸，比iPhone4s还大整1寸，某粗粮手机的屏幕连HD都算不上，落后整整两代 //为了把机身做薄(9.5毫米)，电池只好用1800的，我说弹药不够多加个弹匣吧，配双电池，其他配置随后为您你还在羡慕iPhone4S和下一代Mac Pro笔记本的视网膜屏（Retina）吗？360特供机第二弹——AK47(阿卡47)，联手知名品牌阿尔卡特，1999元以下智能手机全球第一个采用4.5寸超大视网膜屏，1699元特供360用户！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！生如夏花之灿烂和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。到底肿么回事撒，政府官方微博要及时辟谣撒//:气体泄漏也不会往公安局报警撒！只会往环保局，安监局和消防局报！你肯定收不到消息撒！谣言止于智者。青山警方今天上午未接到任何与气体泄露相关的报警，请大家不要盲目相信一些没有根据的说法，今天的特殊天气名叫雾霾，是一种特殊的天气状况。不管是不是青山的化工厂爆炸，偶跑了三个药店买到口罩了，口罩又大卖了           PM2.5是指大气中直径小于或等于2.5微米的颗粒物，也称为可入肺颗粒物。PM2.5粒径小，富含大量的有毒、有害物质因而对人体健康影响很大。PM2.5小于10是安全值，而武汉瞬时达到了589，是正常值的58倍，同城君建议尽量不要外出，尤其是呼吸系统、心血管系统不好的人以及孕妇，查询地址我去买口罩，跑了三个药店才买到，口罩又大卖了         我木有口罩阿，我的口罩还是当年非典的时候买的，不晓得放哪去了，是哪里爆炸了阿//:这尼玛是官方数据！官方的数据……你懂撒！//:  创纪录了！580多，尼玛必须带防尘口罩！不然对肺部伤害不可逆！武汉市环保局今日11时发布武汉市最新PM2.5监测数据 ：最近24小时均值66微克/立方米，最近1小时均值陡然上升至589微克/立方米，彻底爆表了。。。via真的假的啊，我早上还以为是雾，还觉得夏天早晨有雾好罕见，原来不是啊，尼玛讨厌的人类，我又听见楼下爹爹说是武钢的锅炉爆炸了，要去买三防面具了吗   化工厂大爆炸，黄雾，呛肺，咋办啊听说是化工厂爆炸？酷//:你啊特我揍莫丝…你自己汗撒… //:看哈子别个47岁滴肌肉，情何以堪啊啊啊！             【“江城型男完胜犀利哥】身材魁梧，六块腹肌，古铜色的皮肤油光锃亮；下穿牛仔七分裤，脚蹬黑色帆布鞋，腰挂卡其色小腰包；头戴黑色窄沿帽，帽沿微微上翘……俨然美国西部片中的威猛牛仔。“板车哥”名叫严家满，今年47岁，是汉正街一家物流公司的板车工。 风象星座的人就是闭不得，I need fresh air!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!那些喜欢吧房间窗户都关着的男的，是有多怕冷啊，尼玛，这多人在室内抽烟，还把窗户都关着，弱不禁风啊。。。。。夏天的雾，好少见哦，还是黄色的。回复:一向都很擅长，胖纸们都来上我的拍照培训班吧~~ //:这个也很有欺骗性啊,用这个图够高帅富的,成功率100%身体只露一半，减少胖纸读度      这张好看还是刚才发的那张黑白的好看身体只露一半，减少胖纸读度 回复:这个片子的美术不错,虽然情节比较搞人,可以看看,服装是那个给<吸血惊情四百年>做设计的人做的,很华丽.视觉效果很好. //:感觉那个俯拍白雪公主转圈的镜头有点像法国片《芳芳》里面的苏菲玛索跳舞那段的镜头啊~《Mirror Mirror - International Trailer》 导演： 塔西姆·辛 主演： 莉莉·科林斯 朱莉娅·罗伯茨 艾米·汉莫类型： 奇幻 / 喜剧 / 剧情 / 冒险 上映日期：...  （分享自 ）     《Mirror Mirror - International Trailer》 导演： 塔西姆·辛 主演： 莉莉·科林斯 朱莉娅·罗伯茨 艾米·汉莫类型： 奇幻 / 喜剧 / 剧情 / 冒险 上映日期：...  （分享自 ）     到底肿么回事撒，政府官方微博要及时辟谣撒//:气体泄漏也不会往公安局报警撒！只会往环保局，安监局和消防局报！你肯定收不到消息撒！谣言止于智者。青山警方今天上午未接到任何与气体泄露相关的报警，请大家不要盲目相信一些没有根据的说法，今天的特殊天气名叫雾霾，是一种特殊的天气状况。不管是不是青山的化工厂爆炸，偶跑了三个药店买到口罩了，口罩又大卖了           PM2.5是指大气中直径小于或等于2.5微米的颗粒物，也称为可入肺颗粒物。PM2.5粒径小，富含大量的有毒、有害物质因而对人体健康影响很大。PM2.5小于10是安全值，而武汉瞬时达到了589，是正常值的58倍，同城君建议尽量不要外出，尤其是呼吸系统、心血管系统不好的人以及孕妇，查询地址我去买口罩，跑了三个药店才买到，口罩又大卖了         我木有口罩阿，我的口罩还是当年非典的时候买的，不晓得放哪去了，是哪里爆炸了阿//:这尼玛是官方数据！官方的数据……你懂撒！//:  创纪录了！580多，尼玛必须带防尘口罩！不然对肺部伤害不可逆！武汉市环保局今日11时发布武汉市最新PM2.5监测数据 ：最近24小时均值66微克/立方米，最近1小时均值陡然上升至589微克/立方米，彻底爆表了。。。via真的假的啊，我早上还以为是雾，还觉得夏天早晨有雾好罕见，原来不是啊，尼玛讨厌的人类，我又听见楼下爹爹说是武钢的锅炉爆炸了，要去买三防面具了吗   化工厂大爆炸，黄雾，呛肺，咋办啊听说是化工厂爆炸？酷//:你啊特我揍莫丝…你自己汗撒… //:看哈子别个47岁滴肌肉，情何以堪啊啊啊！             【“江城型男完胜犀利哥】身材魁梧，六块腹肌，古铜色的皮肤油光锃亮；下穿牛仔七分裤，脚蹬黑色帆布鞋，腰挂卡其色小腰包；头戴黑色窄沿帽，帽沿微微上翘……俨然美国西部片中的威猛牛仔。“板车哥”名叫严家满，今年47岁，是汉正街一家物流公司的板车工。 风象星座的人就是闭不得，I need fresh air!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!那些喜欢吧房间窗户都关着的男的，是有多怕冷啊，尼玛，这多人在室内抽烟，还把窗户都关着，弱不禁风啊。。。。。夏天的雾，好少见哦，还是黄色的。回复:一向都很擅长，胖纸们都来上我的拍照培训班吧~~ //:这个也很有欺骗性啊,用这个图够高帅富的,成功率100%身体只露一半，减少胖纸读度      这张好看还是刚才发的那张黑白的好看身体只露一半，减少胖纸读度 回复:这个片子的美术不错,虽然情节比较搞人,可以看看,服装是那个给<吸血惊情四百年>做设计的人做的,很华丽.视觉效果很好. //:感觉那个俯拍白雪公主转圈的镜头有点像法国片《芳芳》里面的苏菲玛索跳舞那段的镜头啊~《Mirror Mirror - International Trailer》 导演： 塔西姆·辛 主演： 莉莉·科林斯 朱莉娅·罗伯茨 艾米·汉莫类型： 奇幻 / 喜剧 / 剧情 / 冒险 上映日期：...  （分享自 ）     《Mirror Mirror - International Trailer》 导演： 塔西姆·辛 主演： 莉莉·科林斯 朱莉娅·罗伯茨 艾米·汉莫类型： 奇幻 / 喜剧 / 剧情 / 冒险 上映日期：...  （分享自 ）     和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。特地去家乐福买叶菜回来吃的啊，结果收银员没给我扒拉进来，我以为她算了，结果回家发现木有给我算。呜呜。。。。。我的红苋菜啊。。。。。今天是边走边逛，所以时速比较慢。106分。4.29  公里。2.4km/h分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"我享我真美，赢卡西欧TR150及5000份多芬真美体验装" 晒出美丽瞬间，用美丽来形容自己，享受呵护，宠爱自己。你慢慢发现，美绝非完美外表，更是一种情绪。转发微博，告诉我们一路走来为了让自己更美，你努力过什么。多芬精心准备5,000份多芬真美装，只为邀你芬享呵护，迎接更美的你。 转给更多人看到//: 养，科学的养，宠，不离不弃的宠。都是命。你是胖纸这件事天知地知你知我知大家知麻花知 //:不过…麻花跌价了啊？5000就可以入会？它们也知道偶是胖纸……真正爱它，就让它呆在它该呆的大自然，而不是拥有！【宠物猴？没有看起来那么美】可爱的“日本石猴”走红网络，有人称它是“国家唯一允许个人饲养宠物猴”。但其实，“允许饲养”、“长不大”，都是奸商的欺骗。不存在日本石猴这个物种，也不存在国家允许当宠物养的猴子。养猴看上去很美，却会造成对人对猴都充满危害的双输结局： 这张脸圆，更像了//: 這張黑白照片連我自己都沒有呢你是在哪裡找的？是內地版的封面嗎？我很少留著自己的照片和海報，照片裡的黑色連衣裙倒是還留著，今年夏天可以再穿在我眼中  就是这样一个女子，有中国的古典小女人之美，又不乏现代都市女子的时尚之美，她像儿时的青梅，像少年时的笔友，像青年时的哥们，又如而立后的知音。读她的文，品她的心，读着读着就流泪了，品着品着就入戏了！因为我们每个人身上都或多或少的有着一点张小娴情节！：  点微博应用的任何一个活动，总是出现错误提示“您当前访问的帐号异常，暂时无法访问。”咋回事晚上拖 变成早上拖了拖地，拖地，托你妹的地！尼玛的！说的太好了！纯真是一种光芒，是一种力量。其实，成熟并不让人稀罕，是人，就会慢慢被常识俘获，而唯有纯真，不建立在知识和逻辑之上，它让世人喜爱和震惊的，恰恰是它的特立独行，和它的纯粹与干净。用现在的话说，臣服于纯真的光芒里，才算上道。祝快乐!祝上道!还差一条原创,哦了.嗯哪//: 【芒种】在顺阳热升散之势排内寒表郁的同时，谨记守护阳根，此节气前后，多有下元虚寒（表现为腿脚凉怕冷，或湿或痛，或下肢青筋暴露），一定注意勿食冰冷，脚不宜沾凉水或受冷风，裙裤宜长，节制房事。芒种后，热、湿、暑三气杂至，养生谨记六字：薄滋味，远酒色。【养生】今日芒种，“谓有芒之种谷可稼种矣”。此节气后，地面阳热旺盛，天气始炎热，雨水亦多。养生：①慎开空调，当汗则汗，汗出排寒，亦排肌肤浅表瘀毒，大汗后则需护津温腠，及时补充水分。②饮食以清淡为主，多食莲藕、山药、扁豆等物。③平素情绪低沉者，可趁势振奋精神，但心气不可过于亢奋。歇着、乐着、诗着、温养着今儿芒种，依旧寒雨时降、凉热交集。应于人身，情绪易怒、易沮丧、外热里寒，面部前胸后背湿疹泛滥，泻下黏着。防范要点在心脏，凡壮年胸闷背痛者宜及时休息和就医。尤忌冷饮空调减肥。饮食清淡身体洁净，运动以周身微微出汗为宜。还是那句话：有10分力，用6分足矣，另外4分，歇着、乐着、诗着、温养着//: 【平和】不论是与自己或与他人关系都会被放大，阴阳两股相对能量融合或是分裂都会被放大——所以不要以这两天的状态来判定事物的最终趋向，保持正想能量与正向思维，不轻易发脾气，不与他人及自己闹别扭。与自然和谐，与他人和谐，与自我内心和谐。6月6日金星凌日在星相学上意义:金星是与心有关的能量，会影响所有层面的关系，不论是与自己或与他人关系都会被放大。阴阳两股相对能量融合或是分裂都会被放大。呼吸进入心中，放下与旧情绪相关的议题。到大自然散步，让自己移转注意到正向事物，让心灵提升。(文:JIRO，图: Elevate)特地去家乐福买叶菜回来吃的啊，结果收银员没给我扒拉进来，我以为她算了，结果回家发现木有给我算。呜呜。。。。。我的红苋菜啊。。。。。今天是边走边逛，所以时速比较慢。106分。4.29  公里。2.4km/h分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"我享我真美，赢卡西欧TR150及5000份多芬真美体验装" 晒出美丽瞬间，用美丽来形容自己，享受呵护，宠爱自己。你慢慢发现，美绝非完美外表，更是一种情绪。转发微博，告诉我们一路走来为了让自己更美，你努力过什么。多芬精心准备5,000份多芬真美装，只为邀你芬享呵护，迎接更美的你。 转给更多人看到//: 养，科学的养，宠，不离不弃的宠。都是命。你是胖纸这件事天知地知你知我知大家知麻花知 //:不过…麻花跌价了啊？5000就可以入会？它们也知道偶是胖纸……真正爱它，就让它呆在它该呆的大自然，而不是拥有！【宠物猴？没有看起来那么美】可爱的“日本石猴”走红网络，有人称它是“国家唯一允许个人饲养宠物猴”。但其实，“允许饲养”、“长不大”，都是奸商的欺骗。不存在日本石猴这个物种，也不存在国家允许当宠物养的猴子。养猴看上去很美，却会造成对人对猴都充满危害的双输结局： 这张脸圆，更像了//: 這張黑白照片連我自己都沒有呢你是在哪裡找的？是內地版的封面嗎？我很少留著自己的照片和海報，照片裡的黑色連衣裙倒是還留著，今年夏天可以再穿在我眼中  就是这样一个女子，有中国的古典小女人之美，又不乏现代都市女子的时尚之美，她像儿时的青梅，像少年时的笔友，像青年时的哥们，又如而立后的知音。读她的文，品她的心，读着读着就流泪了，品着品着就入戏了！因为我们每个人身上都或多或少的有着一点张小娴情节！：  点微博应用的任何一个活动，总是出现错误提示“您当前访问的帐号异常，暂时无法访问。”咋回事晚上拖 变成早上拖了拖地，拖地，托你妹的地！尼玛的！说的太好了！纯真是一种光芒，是一种力量。其实，成熟并不让人稀罕，是人，就会慢慢被常识俘获，而唯有纯真，不建立在知识和逻辑之上，它让世人喜爱和震惊的，恰恰是它的特立独行，和它的纯粹与干净。用现在的话说，臣服于纯真的光芒里，才算上道。祝快乐!祝上道!还差一条原创,哦了.嗯哪//: 【芒种】在顺阳热升散之势排内寒表郁的同时，谨记守护阳根，此节气前后，多有下元虚寒（表现为腿脚凉怕冷，或湿或痛，或下肢青筋暴露），一定注意勿食冰冷，脚不宜沾凉水或受冷风，裙裤宜长，节制房事。芒种后，热、湿、暑三气杂至，养生谨记六字：薄滋味，远酒色。【养生】今日芒种，“谓有芒之种谷可稼种矣”。此节气后，地面阳热旺盛，天气始炎热，雨水亦多。养生：①慎开空调，当汗则汗，汗出排寒，亦排肌肤浅表瘀毒，大汗后则需护津温腠，及时补充水分。②饮食以清淡为主，多食莲藕、山药、扁豆等物。③平素情绪低沉者，可趁势振奋精神，但心气不可过于亢奋。歇着、乐着、诗着、温养着今儿芒种，依旧寒雨时降、凉热交集。应于人身，情绪易怒、易沮丧、外热里寒，面部前胸后背湿疹泛滥，泻下黏着。防范要点在心脏，凡壮年胸闷背痛者宜及时休息和就医。尤忌冷饮空调减肥。饮食清淡身体洁净，运动以周身微微出汗为宜。还是那句话：有10分力，用6分足矣，另外4分，歇着、乐着、诗着、温养着//: 【平和】不论是与自己或与他人关系都会被放大，阴阳两股相对能量融合或是分裂都会被放大——所以不要以这两天的状态来判定事物的最终趋向，保持正想能量与正向思维，不轻易发脾气，不与他人及自己闹别扭。与自然和谐，与他人和谐，与自我内心和谐。6月6日金星凌日在星相学上意义:金星是与心有关的能量，会影响所有层面的关系，不论是与自己或与他人关系都会被放大。阴阳两股相对能量融合或是分裂都会被放大。呼吸进入心中，放下与旧情绪相关的议题。到大自然散步，让自己移转注意到正向事物，让心灵提升。(文:JIRO，图: Elevate)和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。作业本永远活在我们心中 //:他昨天去了香港，拍了可以拍的，发了不该发的，从此活在了我们记忆中…我也试了，的确可以进，360太坏了，必须爱特以示鄙视    //: 哈哈！真的可以进呢！ //:真的可以进。。。要不要这牛XX    注定要火。     //: 最后三张那个表情太到位了，哈哈哈哈！朕的御用皇椅！（via）恭喜K太太，有情人终成眷属，还有漂亮的混血宝宝哦！分享图片 以后叫我K太太哦回复:就好像那个莫名其妙的卡西欧TR100那种只值一千块以下的相机被网上的舆论炒成自拍神器之后卖四五千还在市场上供不应求一样好笑。人傻钱多速来啊！新买的传说中的E50，其实买的也就是个背景虚化  快回来，姐给你拍照 e16自拍用猪头给的项链来个一秒钟变古装回复:广角的那个不贵，饼干头550拿下，广角附加镜七百多，等效135相当于18MM的，而且体积小，好携带。这全部有赖于网上有一大帮人莫名其妙根本没用过E16就在喷说多垃圾多垃圾，导致E16那段时间很便宜，现在又贵了，其实很多喷的人根本就木有用过，我觉得那个饼干比套头好很多！新买的传说中的E50，其实买的也就是个背景虚化  快回来，姐给你拍照 拍静物虚化也可以拿铁是偶滴。味道不错。就是上的比较慢。就当享受慢生活吧。 天花板的边角的纵深辽阔威斯汀下午茶，木有人啊。包场的赶脚真好，村姑很嗨皮 拉开的赶脚威斯汀下午茶。红酒吧。很适合拍大的地方 金碧辉煌很上镜. 很纵深有木有今天去了晴川饭店的银水亭日本料理哦很多日本人在那里吃哦，最重要的是，又见到帅厨 了哦 组团观帅厨活动成功！ 就是边角很有纵深感的感觉。继续下午茶，这个搭配比较好吃些，看着都嗨皮金灿灿的江面最好看啦期待拜读   【】「1、漂亮和美丽是不同的概念，美丽包含更多的元素。2、有了足够的积累，人会变得自信起来。3、如果每个人都按照所谓的美的标准来重塑自己的容貌，那种重复的、没有个性的漂亮，又有什么意思呢？」via.《行走中的玫瑰》转发微博并 @ 三个人，送《行走中的玫瑰》新书一本及精美笔记本一个。作业本永远活在我们心中 //:他昨天去了香港，拍了可以拍的，发了不该发的，从此活在了我们记忆中…我也试了，的确可以进，360太坏了，必须爱特以示鄙视    //: 哈哈！真的可以进呢！ //:真的可以进。。。要不要这牛XX    注定要火。     //: 最后三张那个表情太到位了，哈哈哈哈！朕的御用皇椅！（via）恭喜K太太，有情人终成眷属，还有漂亮的混血宝宝哦！分享图片 以后叫我K太太哦回复:就好像那个莫名其妙的卡西欧TR100那种只值一千块以下的相机被网上的舆论炒成自拍神器之后卖四五千还在市场上供不应求一样好笑。人傻钱多速来啊！新买的传说中的E50，其实买的也就是个背景虚化  快回来，姐给你拍照 e16自拍用猪头给的项链来个一秒钟变古装回复:广角的那个不贵，饼干头550拿下，广角附加镜七百多，等效135相当于18MM的，而且体积小，好携带。这全部有赖于网上有一大帮人莫名其妙根本没用过E16就在喷说多垃圾多垃圾，导致E16那段时间很便宜，现在又贵了，其实很多喷的人根本就木有用过，我觉得那个饼干比套头好很多！新买的传说中的E50，其实买的也就是个背景虚化  快回来，姐给你拍照 拍静物虚化也可以拿铁是偶滴。味道不错。就是上的比较慢。就当享受慢生活吧。 天花板的边角的纵深辽阔威斯汀下午茶，木有人啊。包场的赶脚真好，村姑很嗨皮 拉开的赶脚威斯汀下午茶。红酒吧。很适合拍大的地方 金碧辉煌很上镜. 很纵深有木有今天去了晴川饭店的银水亭日本料理哦很多日本人在那里吃哦，最重要的是，又见到帅厨 了哦 组团观帅厨活动成功！ 就是边角很有纵深感的感觉。继续下午茶，这个搭配比较好吃些，看着都嗨皮金灿灿的江面最好看啦期待拜读   【】「1、漂亮和美丽是不同的概念，美丽包含更多的元素。2、有了足够的积累，人会变得自信起来。3、如果每个人都按照所谓的美的标准来重塑自己的容貌，那种重复的、没有个性的漂亮，又有什么意思呢？」via.《行走中的玫瑰》转发微博并 @ 三个人，送《行走中的玫瑰》新书一本及精美笔记本一个。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。大帅锅也吃咱武汉的烧烤，   //:武汉的烧烤？在北京.工作武汉,现在吃宵夜!哈哈哈，你们都给我小心点！别的罪我！//:我草~~说的好象是我啊~~李教授你太牛逼了~~//: 中国通过农民工二代和留守儿童已制造了大量这样的人：跟家人关系糟糕，没恋爱、没婚姻、没朋友，不跟任何人保持私密关系。。。厚蛋烧是用那种日式平底锅做嘛？    来学习哈子早午餐:馒头、厚蛋烧、蔬菜沙拉、水果是木瓜、黑咖啡  第四排右二是蔡依林撒  //:莫东西撒…？看到劳资头昏 //:      谁能帮忙找下张盛谁眼力好，帮忙找一下蔡依林~终于把毛豆剪完鸟一大早起来妈妈就叫我剪毛豆，我不想剪，我只想吃啊，边吃凉拌毛豆，边看电视，就素夏天的味道我知道了，今天微博的主题是大家都来秀晚餐，有木有    白米饭，黄泥螺，自己种的小葱终于上桌了。一个人，炒这么两个小菜也还蛮爽的。回复:别个走清淡路线，年纪大了，要有点保养意识喂 //:伙计，这口味真上海! 回家真好，小朋友亲自下厨。 晚餐：芦笋鲜虾仁，丝瓜炒蛋，萝卜枸杞排骨汤。   么样撒，姐养生撒 //:你真是…莫样形容你捏…晚餐:偶妈妈用全麦面粉自己做的馒头，偶在里面夹了腐乳，银耳莲子汤，煮玉米 为么事长的黑，就是重口味的缘故 让你看看我老婆做的!   你们今天约好了晒幸福的是把回家真好，小朋友亲自下厨。 晚餐：芦笋鲜虾仁，丝瓜炒蛋，萝卜枸杞排骨汤。   晚餐:偶妈妈用全麦面粉自己做的馒头，偶在里面夹了腐乳，银耳莲子汤，煮玉米 回复:大叔中的大叔，不解释，每一笔都是  森森滴爱意，有木有 //:原来是 ！！果然玉树临风塞潘安！ //:你把  画这么帅，画我撒，把我画骨感点你把  画这么帅，画我撒，把我画骨感点//:我早就知道了 是学美术的我和她认识十多年了我知道她不比你少萨。 //:油菜！！！！你的画工可以和 相媲美了，她也是学美术的！而且画得很好啊！哈哈哈，幽默   最近不知道為什麼都四點多就起床了，明明才28歲，為什麼會得這種老人病。奇怪耶你！大帅锅也吃咱武汉的烧烤，   //:武汉的烧烤？在北京.工作武汉,现在吃宵夜!哈哈哈，你们都给我小心点！别的罪我！//:我草~~说的好象是我啊~~李教授你太牛逼了~~//: 中国通过农民工二代和留守儿童已制造了大量这样的人：跟家人关系糟糕，没恋爱、没婚姻、没朋友，不跟任何人保持私密关系。。。厚蛋烧是用那种日式平底锅做嘛？    来学习哈子早午餐:馒头、厚蛋烧、蔬菜沙拉、水果是木瓜、黑咖啡  第四排右二是蔡依林撒  //:莫东西撒…？看到劳资头昏 //:      谁能帮忙找下张盛谁眼力好，帮忙找一下蔡依林~终于把毛豆剪完鸟一大早起来妈妈就叫我剪毛豆，我不想剪，我只想吃啊，边吃凉拌毛豆，边看电视，就素夏天的味道我知道了，今天微博的主题是大家都来秀晚餐，有木有    白米饭，黄泥螺，自己种的小葱终于上桌了。一个人，炒这么两个小菜也还蛮爽的。回复:别个走清淡路线，年纪大了，要有点保养意识喂 //:伙计，这口味真上海! 回家真好，小朋友亲自下厨。 晚餐：芦笋鲜虾仁，丝瓜炒蛋，萝卜枸杞排骨汤。   么样撒，姐养生撒 //:你真是…莫样形容你捏…晚餐:偶妈妈用全麦面粉自己做的馒头，偶在里面夹了腐乳，银耳莲子汤，煮玉米 为么事长的黑，就是重口味的缘故 让你看看我老婆做的!   你们今天约好了晒幸福的是把回家真好，小朋友亲自下厨。 晚餐：芦笋鲜虾仁，丝瓜炒蛋，萝卜枸杞排骨汤。   晚餐:偶妈妈用全麦面粉自己做的馒头，偶在里面夹了腐乳，银耳莲子汤，煮玉米 回复:大叔中的大叔，不解释，每一笔都是  森森滴爱意，有木有 //:原来是 ！！果然玉树临风塞潘安！ //:你把  画这么帅，画我撒，把我画骨感点你把  画这么帅，画我撒，把我画骨感点//:我早就知道了 是学美术的我和她认识十多年了我知道她不比你少萨。 //:油菜！！！！你的画工可以和 相媲美了，她也是学美术的！而且画得很好啊！哈哈哈，幽默   最近不知道為什麼都四點多就起床了，明明才28歲，為什麼會得這種老人病。奇怪耶你！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。中午去买猫鱼，顺便小走了下。35 分钟， 2.69  公里，时速4.6km/h。不积睽步，何以千里，嘎嘎 回复:我喜欢原味乐事，日式牛排味奇多，还有浪味仙，上好佳番茄味薯条，好久木有吃了 //: 拿来给我先吃先！！中餐:糙米饭，炒红苋菜，炒土豆丝，芹菜杆子炒肉末，凉拌毛豆，凉拌皮蛋 新京报采访链接： 夏季减肥更要增营养      今天，世界戒烟日。但我总感觉，周围吸烟的人不是越来越少，而是越来越多，甚至越来越年轻。。。从饮食角度看，有两点需明确：1、不戒烟，再“合理”的营养也要大打折扣，甚至是空话。2、不戒烟，没有任何食物能减轻吸烟的危害。要想消除/减轻吸烟的危害，没有任何别的方法，只有戒烟！厉害！//: 回复:上班族，每天朝九晚五啦。 //:大概不上班？或者上班很晚，抑或自由职业，总之很不错！今日晨跑4公里。慢跑3公里+快走1公里。近期保持该模式。加油!早餐:炒粉，篙芭肉丝，平菇 ，再生吃个番茄补充维生素 ，姜枣茶。    已到广州，请  童鞋做好地接和安排腐败等一系列活动回复:右边这娃有前途→ //:抱好 滴大腿。她以后有赶超作业本滴潜力。到时候无论你是喜欢萝莉御姐正太女王，那还不是分分钟滴事？ 又到抽奖时间了！！此时至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。请今天的中奖者 速致电本报82333333预约领取电影兑换券。 你牛！  今天中午跑了40分钟五百多卡，刚又跑了56分钟800卡。等下再踩1小时单车你锻炼了没有55分钟。5.24公里。时速5.6km/h.晚餐吃撑鸟，快走不舒服，明天少吃点冇得八卦，她以前初中也是实验的初四阿，以前叫唐璐，长得像个外星人，招风耳很招，所以对她有印象，其他不知道，不认识，最多再走廊里见过的那种 //:唐一菲咧！是你们的同学，我的校友咧！！！有冒得要爆料的啊！      又到抽奖时间了！！此时至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。请今天的中奖者 速致电本报82333333预约领取电影兑换券。 这个好古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。午休自拍   大图: 得意 中午去买猫鱼，顺便小走了下。35 分钟， 2.69  公里，时速4.6km/h。不积睽步，何以千里，嘎嘎 回复:我喜欢原味乐事，日式牛排味奇多，还有浪味仙，上好佳番茄味薯条，好久木有吃了 //: 拿来给我先吃先！！中餐:糙米饭，炒红苋菜，炒土豆丝，芹菜杆子炒肉末，凉拌毛豆，凉拌皮蛋 新京报采访链接： 夏季减肥更要增营养      今天，世界戒烟日。但我总感觉，周围吸烟的人不是越来越少，而是越来越多，甚至越来越年轻。。。从饮食角度看，有两点需明确：1、不戒烟，再“合理”的营养也要大打折扣，甚至是空话。2、不戒烟，没有任何食物能减轻吸烟的危害。要想消除/减轻吸烟的危害，没有任何别的方法，只有戒烟！厉害！//: 回复:上班族，每天朝九晚五啦。 //:大概不上班？或者上班很晚，抑或自由职业，总之很不错！今日晨跑4公里。慢跑3公里+快走1公里。近期保持该模式。加油!早餐:炒粉，篙芭肉丝，平菇 ，再生吃个番茄补充维生素 ，姜枣茶。    已到广州，请  童鞋做好地接和安排腐败等一系列活动回复:右边这娃有前途→ //:抱好 滴大腿。她以后有赶超作业本滴潜力。到时候无论你是喜欢萝莉御姐正太女王，那还不是分分钟滴事？ 又到抽奖时间了！！此时至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。请今天的中奖者 速致电本报82333333预约领取电影兑换券。 你牛！  今天中午跑了40分钟五百多卡，刚又跑了56分钟800卡。等下再踩1小时单车你锻炼了没有55分钟。5.24公里。时速5.6km/h.晚餐吃撑鸟，快走不舒服，明天少吃点冇得八卦，她以前初中也是实验的初四阿，以前叫唐璐，长得像个外星人，招风耳很招，所以对她有印象，其他不知道，不认识，最多再走廊里见过的那种 //:唐一菲咧！是你们的同学，我的校友咧！！！有冒得要爆料的啊！      又到抽奖时间了！！此时至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。请今天的中奖者 速致电本报82333333预约领取电影兑换券。 这个好古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。午休自拍   大图: 得意 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。今天早餐:山竹，蛋酒，豆皮，才三项啊，看我多简朴回复:随机拍，不是特地拍的 //:猫猫，白天去拍一个惊艳的和我们分享下撒偶这里的合欢花也开了，极好的 你负责烤，反正我只负责吃的 //:      可吧【武汉野外烧烤地图】夏天来了，武汉满城皆烧烤。在青山绿水环绕的武汉城内，有不少风景秀色可餐的露天烧烤地儿。周末，邀上三五好友来到山清水秀之处，沐浴着大自然清新的空气，来一串串香喷喷的烤肉，再加几瓶啤酒，岂不快哉！——这几个野外烧烤地儿，你都去过吗？via为虾米今天我的电脑连着开，连着四次一开就死机呢，看来是老天爷叫我不开，好，就暂时不再开吧今天的:70s；6.06km；5.1km/h偶这里的合欢花也开了，极好的  就这么过了//: 你拉倒吧！！！//: 你年纪大鸟//:我必须先过。 //: 哈哈哈哈哈哈我也要我也要我要这样过六一！！(by 罗罗布）  就是啊，我觉得最好的笑的表情就是要笑出没心没肺的赶脚，虽然好看度没有微笑时好看，但是这种笑是感染人心的无忧无虑的。这才是笑这个表情真正要表达的神韵！ //:很可爱啦，不是每个人摆这个姿势都能达到同样效果的 //:左下角那張 我真是無語了 你莫樣不刪啊瞧我收藏了你多么多花痴照,感动吧 瞧我收藏了你多么多花痴照,感动吧 帮你回忆哈子  这张是在黄鹤楼公园下面照的啦,我还记得我们在那买了一窝要两块钱的迷你玻璃小猪  经鉴定,谷花音是和偶小时候挺像的,好吧,图收了,如果以后有女儿,就照这个样子长    你看这娃象我不乖~~~~~~怪蜀黍,真萝莉在此 文艺青年要从文艺萝莉培养起今天早餐:山竹，蛋酒，豆皮，才三项啊，看我多简朴回复:随机拍，不是特地拍的 //:猫猫，白天去拍一个惊艳的和我们分享下撒偶这里的合欢花也开了，极好的 你负责烤，反正我只负责吃的 //:      可吧【武汉野外烧烤地图】夏天来了，武汉满城皆烧烤。在青山绿水环绕的武汉城内，有不少风景秀色可餐的露天烧烤地儿。周末，邀上三五好友来到山清水秀之处，沐浴着大自然清新的空气，来一串串香喷喷的烤肉，再加几瓶啤酒，岂不快哉！——这几个野外烧烤地儿，你都去过吗？via为虾米今天我的电脑连着开，连着四次一开就死机呢，看来是老天爷叫我不开，好，就暂时不再开吧今天的:70s；6.06km；5.1km/h偶这里的合欢花也开了，极好的  就这么过了//: 你拉倒吧！！！//: 你年纪大鸟//:我必须先过。 //: 哈哈哈哈哈哈我也要我也要我要这样过六一！！(by 罗罗布）  就是啊，我觉得最好的笑的表情就是要笑出没心没肺的赶脚，虽然好看度没有微笑时好看，但是这种笑是感染人心的无忧无虑的。这才是笑这个表情真正要表达的神韵！ //:很可爱啦，不是每个人摆这个姿势都能达到同样效果的 //:左下角那張 我真是無語了 你莫樣不刪啊瞧我收藏了你多么多花痴照,感动吧 瞧我收藏了你多么多花痴照,感动吧 帮你回忆哈子  这张是在黄鹤楼公园下面照的啦,我还记得我们在那买了一窝要两块钱的迷你玻璃小猪  经鉴定,谷花音是和偶小时候挺像的,好吧,图收了,如果以后有女儿,就照这个样子长    你看这娃象我不乖~~~~~~怪蜀黍,真萝莉在此 文艺青年要从文艺萝莉培养起和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:那就得靠烟、酒、咖啡、巧克力、购物、爱情、性这种刺激物来激发多巴胺分泌了，相比这些而言，淀粉是最平价和最容易获取的快乐处方 //:回复:也许没有淀粉也可以所以完全不吃淀粉的人，会缺少多巴胺的前体，而容易暴躁及忧郁。这是有科学道理滴。不要完全不吃淀粉，除非你HOLD住抑郁的生活  截图里更多字，仔细看看呗所以完全不吃淀粉的人，会缺少多巴胺的前体，而容易暴躁及忧郁。这是有科学道理滴。不要完全不吃淀粉，除非你HOLD住抑郁的生活  截图里更多字，仔细看看呗早晨的微博要积极点，和早餐一样，一睁开眼要摄入积极的正能量 //:回复 :励志 //: 回复:不全是，哈哈。人在最初寻求能量平衡的时候，都必须先从怀疑论中脱身，只有这样，才有利于身心契合，自我契合，只有这样，你的所作所为，你的生活才能与这个世界保持平衡。去掉怀疑论的主要方法——只要信，不要怕！回复: 我不是一股脑准备好的，我是一起来，先吃个芒果，然后再去洗漱，再去吃，间中擦脸，吃东西交错进行，要想拍图，要全部准备妥，集中拍，再一起吃，太浪费时间，早上时间短。而且不能老发手机随意矬图，发多了，人家就自然会觉得你一贯水准都是手机矬图了，绝不会再把你放入会拍照的那一类今天的早餐： 芒果，煮玉米，水炒小白菜再淋橄榄油，鸡蛋软饼，牛奶，姜枣茶。 让偶们的早餐都像皇帝一样丰盛，嘎嘎    今天的早餐： 芒果，煮玉米，水炒小白菜再淋橄榄油，鸡蛋软饼，牛奶，姜枣茶。 让偶们的早餐都像皇帝一样丰盛，嘎嘎    人在最初寻求能量平衡的时候，都必须先从怀疑论中脱身，只有这样，才有利于身心契合，自我契合，只有这样，你的所作所为，你的生活才能与这个世界保持平衡。去掉怀疑论的主要方法——只要信，不要怕！这是神马花，谁认识？喇叭花今天还是65分钟走5.8km.这种阴凉的天儿在湖边走路神马最舒服啦，小风吹着，湿润的空气 //:  ，要运动。很多人問我怎麼瘦的？1.我三餐都吃，但澱粉只吃半碗，主要是喝湯，營養夠又不會胖（特別感謝微閣養生月子湯品 www.wegolife.com 這兩個月的提供）2.生完第10天左右穿調整型內衣，肚子才會消下去3.坐完月子開始運動，快走或滑步機30分鐘，一定要噴汗4.8點以後不吃東西，所以晚餐盡量早吃！加油，別放棄一对秀恩爱的人哪，祝大叔家的小美女 青春永驻//: 你喜欢就好。弥补下出差在外的无奈。开开心心滴和同事过生日去吧。生日快乐！ //:谢谢大家啦！ //:happy birthday 吃人嘴软，找人请吃饭啊 //: 生日快乐+1Birthday girl，always 17~小Rainy生日快乐，永远可爱 学学，看别人自拍的炉火纯青的多生动，多青春洋溢！    盆友們 前些天我們一起去過的地方     这些小房子也太可爱了把今天下雨，温度骤降，我原以为最近都只用穿单衣，就只带了一件外套，结果却是天天都得穿这件外套虽然有雨，但还是撑伞去乘船到Burano了。即使今天没出太阳也丝毫不能掩盖这座彩虹般梦幻的小岛之美，每座小屋都生机勃勃，到这边都不想回威尼斯主岛了，每户居民都住着童话故事里的房子，太美妙萌！有些时候有只猫在会好很多，比如生病，比如生气......美 天气超好，在威尼斯的迷宫小路里穿行一天。很享受这样单独旅行的体验，以前总不愿独行，但其实别想太多就这么大胆走出去会发现一个人旅游也很棒。随心所欲的边看边走，累了找家餐厅坐下来点上Pasta和Tiramisu，和当地人聊天了解当地文化，没做计划也一切顺利，在这么美的地方没理由为任何事烦恼回复:那就得靠烟、酒、咖啡、巧克力、购物、爱情、性这种刺激物来激发多巴胺分泌了，相比这些而言，淀粉是最平价和最容易获取的快乐处方 //:回复:也许没有淀粉也可以所以完全不吃淀粉的人，会缺少多巴胺的前体，而容易暴躁及忧郁。这是有科学道理滴。不要完全不吃淀粉，除非你HOLD住抑郁的生活  截图里更多字，仔细看看呗所以完全不吃淀粉的人，会缺少多巴胺的前体，而容易暴躁及忧郁。这是有科学道理滴。不要完全不吃淀粉，除非你HOLD住抑郁的生活  截图里更多字，仔细看看呗早晨的微博要积极点，和早餐一样，一睁开眼要摄入积极的正能量 //:回复 :励志 //: 回复:不全是，哈哈。人在最初寻求能量平衡的时候，都必须先从怀疑论中脱身，只有这样，才有利于身心契合，自我契合，只有这样，你的所作所为，你的生活才能与这个世界保持平衡。去掉怀疑论的主要方法——只要信，不要怕！回复: 我不是一股脑准备好的，我是一起来，先吃个芒果，然后再去洗漱，再去吃，间中擦脸，吃东西交错进行，要想拍图，要全部准备妥，集中拍，再一起吃，太浪费时间，早上时间短。而且不能老发手机随意矬图，发多了，人家就自然会觉得你一贯水准都是手机矬图了，绝不会再把你放入会拍照的那一类今天的早餐： 芒果，煮玉米，水炒小白菜再淋橄榄油，鸡蛋软饼，牛奶，姜枣茶。 让偶们的早餐都像皇帝一样丰盛，嘎嘎    今天的早餐： 芒果，煮玉米，水炒小白菜再淋橄榄油，鸡蛋软饼，牛奶，姜枣茶。 让偶们的早餐都像皇帝一样丰盛，嘎嘎    人在最初寻求能量平衡的时候，都必须先从怀疑论中脱身，只有这样，才有利于身心契合，自我契合，只有这样，你的所作所为，你的生活才能与这个世界保持平衡。去掉怀疑论的主要方法——只要信，不要怕！这是神马花，谁认识？喇叭花今天还是65分钟走5.8km.这种阴凉的天儿在湖边走路神马最舒服啦，小风吹着，湿润的空气 //:  ，要运动。很多人問我怎麼瘦的？1.我三餐都吃，但澱粉只吃半碗，主要是喝湯，營養夠又不會胖（特別感謝微閣養生月子湯品 www.wegolife.com 這兩個月的提供）2.生完第10天左右穿調整型內衣，肚子才會消下去3.坐完月子開始運動，快走或滑步機30分鐘，一定要噴汗4.8點以後不吃東西，所以晚餐盡量早吃！加油，別放棄一对秀恩爱的人哪，祝大叔家的小美女 青春永驻//: 你喜欢就好。弥补下出差在外的无奈。开开心心滴和同事过生日去吧。生日快乐！ //:谢谢大家啦！ //:happy birthday 吃人嘴软，找人请吃饭啊 //: 生日快乐+1Birthday girl，always 17~小Rainy生日快乐，永远可爱 学学，看别人自拍的炉火纯青的多生动，多青春洋溢！    盆友們 前些天我們一起去過的地方     这些小房子也太可爱了把今天下雨，温度骤降，我原以为最近都只用穿单衣，就只带了一件外套，结果却是天天都得穿这件外套虽然有雨，但还是撑伞去乘船到Burano了。即使今天没出太阳也丝毫不能掩盖这座彩虹般梦幻的小岛之美，每座小屋都生机勃勃，到这边都不想回威尼斯主岛了，每户居民都住着童话故事里的房子，太美妙萌！有些时候有只猫在会好很多，比如生病，比如生气......美 天气超好，在威尼斯的迷宫小路里穿行一天。很享受这样单独旅行的体验，以前总不愿独行，但其实别想太多就这么大胆走出去会发现一个人旅游也很棒。随心所欲的边看边走，累了找家餐厅坐下来点上Pasta和Tiramisu，和当地人聊天了解当地文化，没做计划也一切顺利，在这么美的地方没理由为任何事烦恼和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:淘宝买的新疆的干货，剪开成效块儿之后泡了打豆浆，豆浆会有很自然很清甜的甜味，很好喝，比加白糖好喝多啦。 //:无花果那买的？ //:豆浆里还有四颗无花果，小药丸还有钙尔奇，补上。午餐待会再汇报，亲们互相监督啊，哈哈哈罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。豆浆里还有四颗无花果，小药丸还有钙尔奇，补上。午餐待会再汇报，亲们互相监督啊，哈哈哈//:    罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。   罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。啦啦啦 ,美人鱼   分享图片 继续YY   YY素材画面  我从今天开始YY：我，  在灿烂的阳光下，碧海白纱边，各种得瑟的画面，嗯嗯。光想想都嗨皮呢。一直YY成现实为止又是修炼不吃晚饭都的功的时候了啊，要hold住啊，亲 千万不要破功   不怕你没有，就怕你不敢想旁边是搭的白棚子,黑色的藤椅,上面扎绿色白色的蝴蝶结,因为都是闲杂人等工作人员，就没好意思拍人家，不过配的挺好看的，是个闹中取静的地方，小型婚礼，也别致  龟北路的小房子也挺可爱的龟北路的小房子也挺可爱的 想起你家满满了，又大了一岁//: 【小满】天气小满，夏热翩然。地气小满，应天而焕。人气小满，法地顺变。吾唯知足，心生小满。培根沉定，平和谨谦。当下欢喜，万事随缘。｛小满说养生｝满者，“物致于此小得盈满”。此时，地面之上及人体肌表，阳热小满；地面之下及人体内脏，阳热小虚。体内阳根不足，小满节之后，尤注意预防下寒上热、内寒外热之时病。养生：1慎饮慎食冰镇寒凉之品；2当汗则汗，汗后腠理开泄，防寒气侵袭；3护阳存津，留得青山。(by:中易行者)坚持看到最后，会睁开眼睛，背景音乐是挤奶器的一泵一泵的声音，太暴力了。【视频：潮汐的娃】   （分享自 ）      回复:淘宝买的新疆的干货，剪开成效块儿之后泡了打豆浆，豆浆会有很自然很清甜的甜味，很好喝，比加白糖好喝多啦。 //:无花果那买的？ //:豆浆里还有四颗无花果，小药丸还有钙尔奇，补上。午餐待会再汇报，亲们互相监督啊，哈哈哈罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。豆浆里还有四颗无花果，小药丸还有钙尔奇，补上。午餐待会再汇报，亲们互相监督啊，哈哈哈//:    罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。   罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。罢吃晚餐四天来，少了四斤，虽然说只是数字变化，目测木有变化，但是还是高兴。每天早上都拎一袋吃的当早餐。自带饭盒，水壶，筷子。真环保。因为罢吃晚餐，所以早餐要吃的丰盛些。今儿吃的是桂林米粉，自制豆浆（黄豆+绿豆+薏仁+青小米），红枣红糖姜茶，芒果。另外附加有VB,VC，月见草油，白兔丸。啦啦啦 ,美人鱼   分享图片 继续YY   YY素材画面  我从今天开始YY：我，  在灿烂的阳光下，碧海白纱边，各种得瑟的画面，嗯嗯。光想想都嗨皮呢。一直YY成现实为止又是修炼不吃晚饭都的功的时候了啊，要hold住啊，亲 千万不要破功   不怕你没有，就怕你不敢想旁边是搭的白棚子,黑色的藤椅,上面扎绿色白色的蝴蝶结,因为都是闲杂人等工作人员，就没好意思拍人家，不过配的挺好看的，是个闹中取静的地方，小型婚礼，也别致  龟北路的小房子也挺可爱的龟北路的小房子也挺可爱的 想起你家满满了，又大了一岁//: 【小满】天气小满，夏热翩然。地气小满，应天而焕。人气小满，法地顺变。吾唯知足，心生小满。培根沉定，平和谨谦。当下欢喜，万事随缘。｛小满说养生｝满者，“物致于此小得盈满”。此时，地面之上及人体肌表，阳热小满；地面之下及人体内脏，阳热小虚。体内阳根不足，小满节之后，尤注意预防下寒上热、内寒外热之时病。养生：1慎饮慎食冰镇寒凉之品；2当汗则汗，汗后腠理开泄，防寒气侵袭；3护阳存津，留得青山。(by:中易行者)坚持看到最后，会睁开眼睛，背景音乐是挤奶器的一泵一泵的声音，太暴力了。【视频：潮汐的娃】   （分享自 ）      和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。看着他们微博里汇报着我不了解的好像另个世界的的生活——觥筹交错，灯红酒绿。春节的饭局上，他永远是小孩的乖样子，而微博里的夜夜笙歌，显然又是另个模样。突然觉得，每次过春节时的一顿饭，根本联络不了什么亲情，只是，有一定血缘关系的陌生人罢了。和侄子除了过年见次面，其实平时互动甚少，在微博里看他和他互动，发现了一个我完全不了解的侄子，哎，想想其实侄子也24岁了，这样的他才是正常的吧，只是，在我的脑海里，他永远都是一个小孩子，总是忘了，他早已成人，长大。昨天在陌陌上看见附近0.几公里的一个人，因为头像较为养眼，自然就点了细看，然后再看他新浪微博，了解了解更多，接着在他新浪微博里看见某ID的回复频繁出现，突然第六感告诉我，应该点那个ID，一点，尼玛，是我侄子啊！！！善良的心和行为是最美丽的风景，好样的！//:有的人穷奢极欲，有的还在为了温饱出卖劳力，有的猫狗整天吃喝睡闹不知觅食之苦，有的却颠沛流离翻垃圾果腹，一句这就是命，就是生活，世间本就不公平，便各自默默承受了。不骄纵自己，准备两箱矿水，给下次来送货和每天来收货的快递员。很多时候买大件物品卖家们用的快递是汇通，送我这的汇通师傅是个大叔，有点驼背，好几次看他喘着粗气抱个箱子上楼我就特别过意不去，上次送猫爬架也是他，50斤重的东西，我让他在楼下等我，然后和他一起抬上楼，后来他说还是他来背吧让我在楼下帮他看车，说送一票件只拿1.5元，但是丢一票件要赔150.霸气   //:一群丐帮的喵星人登门当你开门时遇到这样的情景你会怎么办？忘记 哪里是黑丝，明明是深蓝色，亏你学过美术滴，肿么是个色盲哪里是黑丝，明明是深蓝色，亏你学过美术滴，肿么是个色盲因为是娘娘，所以要华丽丽滴，衬托在黑头发上，颜色花俏点才能跳出来等了快1个月啊，终于到手夏天到了，头发要挽起来，漂亮！回复:星爷左边的凸肚子的一看气势肯定是新洲某领导，领导范儿十足但不及星爷矍铄，白毛也有味道，只因是星爷。胖纸们你们就走国家公务员领导范儿好了，我看行 //:回复:他要是胖得像我一样你看他还有没有范儿？5月15日下午，著名影星周星驰来到阳逻考察。据说星爷这次来阳逻非常低调，现身武汉市新洲区双柳街。网传星爷此次是为投资华中影视基地来选址的。有人在机场见到星爷说像拾荒老者是低调还是真的岁月不饶人？真的也，星星居然来偶们这里了，鸡冻！！！！     5月15日下午，著名影星周星驰来到阳逻考察。据说星爷这次来阳逻非常低调，现身武汉市新洲区双柳街。网传星爷此次是为投资华中影视基地来选址的。有人在机场见到星爷说像拾荒老者是低调还是真的岁月不饶人？快点支招，是抱煤气坛子还是绑土炸药啊 //:完了，要强拆你家了闺女~~~我刚才在小区门口看见这个，神马意思啊，仅仅是广告，还是有潜台词啊   我刚才在小区门口看见这个，神马意思啊，仅仅是广告，还是有潜台词啊   哈哈，你家猫一看就是个精怪你是要有多任性啊！每天晚上闹人白天睡。我不在家就睡我床，手痒到处抓，教训你一顿后报复我在我键盘上撒尿，我前世欠你了么？痞猫！看着他们微博里汇报着我不了解的好像另个世界的的生活——觥筹交错，灯红酒绿。春节的饭局上，他永远是小孩的乖样子，而微博里的夜夜笙歌，显然又是另个模样。突然觉得，每次过春节时的一顿饭，根本联络不了什么亲情，只是，有一定血缘关系的陌生人罢了。和侄子除了过年见次面，其实平时互动甚少，在微博里看他和他互动，发现了一个我完全不了解的侄子，哎，想想其实侄子也24岁了，这样的他才是正常的吧，只是，在我的脑海里，他永远都是一个小孩子，总是忘了，他早已成人，长大。昨天在陌陌上看见附近0.几公里的一个人，因为头像较为养眼，自然就点了细看，然后再看他新浪微博，了解了解更多，接着在他新浪微博里看见某ID的回复频繁出现，突然第六感告诉我，应该点那个ID，一点，尼玛，是我侄子啊！！！善良的心和行为是最美丽的风景，好样的！//:有的人穷奢极欲，有的还在为了温饱出卖劳力，有的猫狗整天吃喝睡闹不知觅食之苦，有的却颠沛流离翻垃圾果腹，一句这就是命，就是生活，世间本就不公平，便各自默默承受了。不骄纵自己，准备两箱矿水，给下次来送货和每天来收货的快递员。很多时候买大件物品卖家们用的快递是汇通，送我这的汇通师傅是个大叔，有点驼背，好几次看他喘着粗气抱个箱子上楼我就特别过意不去，上次送猫爬架也是他，50斤重的东西，我让他在楼下等我，然后和他一起抬上楼，后来他说还是他来背吧让我在楼下帮他看车，说送一票件只拿1.5元，但是丢一票件要赔150.霸气   //:一群丐帮的喵星人登门当你开门时遇到这样的情景你会怎么办？忘记 哪里是黑丝，明明是深蓝色，亏你学过美术滴，肿么是个色盲哪里是黑丝，明明是深蓝色，亏你学过美术滴，肿么是个色盲因为是娘娘，所以要华丽丽滴，衬托在黑头发上，颜色花俏点才能跳出来等了快1个月啊，终于到手夏天到了，头发要挽起来，漂亮！回复:星爷左边的凸肚子的一看气势肯定是新洲某领导，领导范儿十足但不及星爷矍铄，白毛也有味道，只因是星爷。胖纸们你们就走国家公务员领导范儿好了，我看行 //:回复:他要是胖得像我一样你看他还有没有范儿？5月15日下午，著名影星周星驰来到阳逻考察。据说星爷这次来阳逻非常低调，现身武汉市新洲区双柳街。网传星爷此次是为投资华中影视基地来选址的。有人在机场见到星爷说像拾荒老者是低调还是真的岁月不饶人？真的也，星星居然来偶们这里了，鸡冻！！！！     5月15日下午，著名影星周星驰来到阳逻考察。据说星爷这次来阳逻非常低调，现身武汉市新洲区双柳街。网传星爷此次是为投资华中影视基地来选址的。有人在机场见到星爷说像拾荒老者是低调还是真的岁月不饶人？快点支招，是抱煤气坛子还是绑土炸药啊 //:完了，要强拆你家了闺女~~~我刚才在小区门口看见这个，神马意思啊，仅仅是广告，还是有潜台词啊   我刚才在小区门口看见这个，神马意思啊，仅仅是广告，还是有潜台词啊   哈哈，你家猫一看就是个精怪你是要有多任性啊！每天晚上闹人白天睡。我不在家就睡我床，手痒到处抓，教训你一顿后报复我在我键盘上撒尿，我前世欠你了么？痞猫！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。在街上边走来走去边讲微信泥马跟个保安一样啊，对讲来对讲去的我看了就想打他啊啊啊，自以为很像FBI,泥马就是个保安范儿啊啊。睡的好，神清气爽的 醒来，天气不冷不热不晒，最喜欢了，感恩因为他们值得拥有如果说，小病是福，大病就是在试炼中的修炼，愿所有心存善念，行为亦有操行的人儿们，都一直健康下去今天一天都不舒服，啥也没做，也累，也无精打采，想想那个一病就要在家休息一年的人 ，突然生出一股子同理心 ，自己只是吃坏了肚子都蔫巴了一天，人家可要修养一年呢 ，人啊，就是因为懂得，所以慈悲。 吗  大结局啦//: 八年怎么过这么快？第一次看该是刚上高中【《绝望的主妇》落幕 确定不再拍续集】美国当地时间5月13日晚，这部经典美剧结束了她长达八年的旅程，主创的态度很坚决：不可能再拍续集。这八年来，我们一起追的《绝望的主妇》终于谢幕了，感谢八年以来的相伴，再见！（PS.今晚18:00爱奇艺网络首播大结局）你们都是坏银！！！！     //: //:那张照片不是周笔畅，辟个谣今天中午，微博用户“一吖一吖唷”发布一张性感写真照，并称“不要怀疑自己的眼，她是周笔畅”。该条微博目前已被转发近两万次。据悉，这是韩星申世京拍于2011年的写真，并非周笔畅本人。申世京内衣写真：回复: 你们都知道的太多了 //:回复:以前看过模特拍片，现场滴，那奶子上面打粉底。我终于知道以前看到都是假的，假的。。。的。。。。 //:风尘味惧浓。 //: 额~~~~~~~·   这是个难免媚俗的世界 //:这究竟是肿么啦 //:风尘味惧浓。 //: 额~~~~~~~·    //: 天…………哪！！！！！！额~~~~~~~·    //: 天…………哪！！！！！！27年鸟，哎~~~~~··伊人遠去、萬人垂淚、天國長居、快樂伴隨！有奖转发    地址：母亲节期间，中国移动淘宝官方旗舰店推出了智能机专场优惠活动，赶快来为您的母亲挑选一份精美的礼物吧！关注、转发中国移动淘宝官方旗舰店微博活动内容需 冒菜粉和医生陈的歌一样，味道十足！！！！      //:关注 ，并，或更多好友的就有机会获得价值600元的陈奕迅演唱会门票一张。。汉口万松园路，西园商业街A-40《赵记冒菜粉》    今天，我终于也来品尝了你们传说已久的 ，而且还是带丫头一起来的，今天四月调考结束了，带她来西园转转，放松放松。丫头觉得冒菜粉的味道很好，作为老爸，我严重同意她的说法，同时，我觉得这儿的伤心凉粉也很棒！另外，陈哥，你的推荐对我也很重要哦！看，这2b的降温天，新买的衬衣还是有机会穿了吧今天早上起来拉肚子，呜呜在街上边走来走去边讲微信泥马跟个保安一样啊，对讲来对讲去的我看了就想打他啊啊啊，自以为很像FBI,泥马就是个保安范儿啊啊。睡的好，神清气爽的 醒来，天气不冷不热不晒，最喜欢了，感恩因为他们值得拥有如果说，小病是福，大病就是在试炼中的修炼，愿所有心存善念，行为亦有操行的人儿们，都一直健康下去今天一天都不舒服，啥也没做，也累，也无精打采，想想那个一病就要在家休息一年的人 ，突然生出一股子同理心 ，自己只是吃坏了肚子都蔫巴了一天，人家可要修养一年呢 ，人啊，就是因为懂得，所以慈悲。 吗  大结局啦//: 八年怎么过这么快？第一次看该是刚上高中【《绝望的主妇》落幕 确定不再拍续集】美国当地时间5月13日晚，这部经典美剧结束了她长达八年的旅程，主创的态度很坚决：不可能再拍续集。这八年来，我们一起追的《绝望的主妇》终于谢幕了，感谢八年以来的相伴，再见！（PS.今晚18:00爱奇艺网络首播大结局）你们都是坏银！！！！     //: //:那张照片不是周笔畅，辟个谣今天中午，微博用户“一吖一吖唷”发布一张性感写真照，并称“不要怀疑自己的眼，她是周笔畅”。该条微博目前已被转发近两万次。据悉，这是韩星申世京拍于2011年的写真，并非周笔畅本人。申世京内衣写真：回复: 你们都知道的太多了 //:回复:以前看过模特拍片，现场滴，那奶子上面打粉底。我终于知道以前看到都是假的，假的。。。的。。。。 //:风尘味惧浓。 //: 额~~~~~~~·   这是个难免媚俗的世界 //:这究竟是肿么啦 //:风尘味惧浓。 //: 额~~~~~~~·    //: 天…………哪！！！！！！额~~~~~~~·    //: 天…………哪！！！！！！27年鸟，哎~~~~~··伊人遠去、萬人垂淚、天國長居、快樂伴隨！有奖转发    地址：母亲节期间，中国移动淘宝官方旗舰店推出了智能机专场优惠活动，赶快来为您的母亲挑选一份精美的礼物吧！关注、转发中国移动淘宝官方旗舰店微博活动内容需 冒菜粉和医生陈的歌一样，味道十足！！！！      //:关注 ，并，或更多好友的就有机会获得价值600元的陈奕迅演唱会门票一张。。汉口万松园路，西园商业街A-40《赵记冒菜粉》    今天，我终于也来品尝了你们传说已久的 ，而且还是带丫头一起来的，今天四月调考结束了，带她来西园转转，放松放松。丫头觉得冒菜粉的味道很好，作为老爸，我严重同意她的说法，同时，我觉得这儿的伤心凉粉也很棒！另外，陈哥，你的推荐对我也很重要哦！看，这2b的降温天，新买的衬衣还是有机会穿了吧今天早上起来拉肚子，呜呜和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。分享图片 两个大叔，有木有比这更矬的组合                   分享图片                                     分享图片                                                                                              我发现我睡的越晚，就醒的越早，昨儿一点睡的，现在七点二十就醒了啊【视频：猩猩童鞋的真情告白】                    人往往会发现自己越长大，越变成当初最不齿不屑做的那类人    快来撒，等你亲，还有可以看湖景的view的大阳台现场直播  不是把，我收到的是湖锦啊。到底是哪 //:尼玛，三五醇……话说，湖锦在哪里啊红色的毛爷爷，俺舍不得你，你快回来啊亲分享图片 两个大叔，有木有比这更矬的组合                   分享图片                                     分享图片                                                                                              我发现我睡的越晚，就醒的越早，昨儿一点睡的，现在七点二十就醒了啊【视频：猩猩童鞋的真情告白】                    人往往会发现自己越长大，越变成当初最不齿不屑做的那类人    快来撒，等你亲，还有可以看湖景的view的大阳台现场直播  不是把，我收到的是湖锦啊。到底是哪 //:尼玛，三五醇……话说，湖锦在哪里啊红色的毛爷爷，俺舍不得你，你快回来啊亲和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。转发让东航官网给个说法！！！！  //:好怕见这种事！！！！ 我的猫咪乘坐东方航空飞机托运丢失，一只猫咪出来就只剩一个笼子，至今下落不明，生死未卜。光凭猫咪的力量根本打不开笼子，是怎么跑出来的，满是疑点。本是出于安全信任才选择了人宠同机乘坐了东航，结果却是这样，动物是主人的心头肉，试想如果是自己的孩子丢了，你们还会如此忽视敷衍吗？500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。早上突然的心情，想听范冰冰的《飞鸟》 ，每次在ktv唱这歌，旁边的人会说，范冰冰也唱歌啊。范冰冰唱歌不唱歌我不care,只是喜欢这歌词和歌境而已。才发现买的好多长袖都还木有来得及穿，就直接到了短袖的季节又到了吃虾虾的季节 ，瘦子们，起床吃饭了！！！！         回武汉搞起来QQ2分鐘閃到瞎美甲分享...  (来  关注我  )请查看附件中的照片.  Check out this application:    Sent from my android楚楚可怜的小猫咪  //: 胖子是没有好下场的，不管猫狗还是人美国新墨西哥州圣塔菲动物收容所日前宣布，重达17.7公斤的胖猫“喵”（Meow）上周末因为过度肥胖引发的并发症死亡。“喵”今年2岁，收容所接管“喵”后，开始帮助它节食减肥并将数据公布上网,引全球关注.'喵”在5月3日出现呼吸道病症,医生的治疗没能挽救它的生命，它于5月5日死亡。吃白兔丸，会变白兔吗绣球花开啊开     //:能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美。又到了吃虾虾的季节 ，瘦子们，起床吃饭了！！！！       喵星人带美瞳前后   喵星人藐视人类   转发让东航官网给个说法！！！！  //:好怕见这种事！！！！ 我的猫咪乘坐东方航空飞机托运丢失，一只猫咪出来就只剩一个笼子，至今下落不明，生死未卜。光凭猫咪的力量根本打不开笼子，是怎么跑出来的，满是疑点。本是出于安全信任才选择了人宠同机乘坐了东航，结果却是这样，动物是主人的心头肉，试想如果是自己的孩子丢了，你们还会如此忽视敷衍吗？500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。早上突然的心情，想听范冰冰的《飞鸟》 ，每次在ktv唱这歌，旁边的人会说，范冰冰也唱歌啊。范冰冰唱歌不唱歌我不care,只是喜欢这歌词和歌境而已。才发现买的好多长袖都还木有来得及穿，就直接到了短袖的季节又到了吃虾虾的季节 ，瘦子们，起床吃饭了！！！！         回武汉搞起来QQ2分鐘閃到瞎美甲分享...  (来  关注我  )请查看附件中的照片.  Check out this application:    Sent from my android楚楚可怜的小猫咪  //: 胖子是没有好下场的，不管猫狗还是人美国新墨西哥州圣塔菲动物收容所日前宣布，重达17.7公斤的胖猫“喵”（Meow）上周末因为过度肥胖引发的并发症死亡。“喵”今年2岁，收容所接管“喵”后，开始帮助它节食减肥并将数据公布上网,引全球关注.'喵”在5月3日出现呼吸道病症,医生的治疗没能挽救它的生命，它于5月5日死亡。吃白兔丸，会变白兔吗绣球花开啊开     //:能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美、能吃的女的特别美。又到了吃虾虾的季节 ，瘦子们，起床吃饭了！！！！       喵星人带美瞳前后   喵星人藐视人类   和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。因为正在坐月子的 在月子里还偷吃金角牌麻辣味老四川牛肉干，导致被喂奶的娃起了疹子，她还假装与她无关，解说说因为天热。俺很奇怪的想，有那么好吃吗 ，于是，十几年没吃它，也没觉得很想念的我，也去买来吃。吃了，果然还是小时候回忆里的牛肉干的味道。可爱*^o^* 听说今天外面有36度？是不是真的哦，偶在家听齐秦，外面的世界……喜欢喝酒的人喝起来，年纪大了有点养生意识好吧      //: 这是个很有效的解酒方子，同时也预防酒精蓄积在人体内造成长期影响。【千杯不醉茶】健康在身旁，出身中医世家 老师传授大家千杯不醉的秘方：原料：12克枳椇子、15克葛花、15克陈皮、15克山楂，制作成茶包，冲入沸水闷制20－30分钟即可。无论是在喝酒前还是喝酒中或者是酒后饮用，都有很好的解酒功效，尤其对解烈性酒效果显著哦。    这t恤买起//: //:初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了。    看来昨天四季歌发生不少故事啊 难怪工作人员都一致枪口向外呗//:利马还有老鼠!看清楚啊,花园道滴四季歌:"吃进克了,要你呕到吐出来;喝了,直接收起走.!"第一回碰到这翻眼绿猴滴服务.唱个歌,还搞得个人毛焦火辣.    睡了一晚上了，脖子还是旧的，咋办 炒公仔面回复:你终于出柜鸟！！！！转发给大家围观 //:回复:好吧。今天我也只有学康永哥自爆，我的心里是住着一个＂小受＂很久了！！ //:绝对不是你想的那样！关系很复杂，一言难尽啊啊啊！终于进入武汉排名前十回复:哦，忘了偶17岁就认识的处女座基友怪蜀黍 鸟 //:回复:我X 我可是标准处女座终于进入武汉排名前十 偶和处女座的都是基情一片，还有 也是，虽然不明真相的外人看来常常以为是是激情。不可说，不可说，一说就破。偶心中的爷们的部分和他们心中的娘们可能是一对 //:绝对不是你想的那样！关系很复杂，一言难尽啊啊啊！终于进入武汉排名前十独家猫斗~回复:虽然你还送了godiva,但在偶心目中，比不上有牙印的回形针 //:回复:你要不要记性这么好啊？？我要去检查下是不是小时候咬回形针的时候吞下去了不少.....终于进入武汉排名前十回复:你说这个要和你1996年在实验学校门口买的用回形针亲口咬的五角星相呼应,而在新加坡的地摊买的,如果木有记错,当时 还指导了你肿么把别针咬成五角星的形状,嘎嘎... //:我都忘了，啥时候送的？刚才看到这个 ， N年前 送我的书签，真文艺嘿嘿~~~~因为正在坐月子的 在月子里还偷吃金角牌麻辣味老四川牛肉干，导致被喂奶的娃起了疹子，她还假装与她无关，解说说因为天热。俺很奇怪的想，有那么好吃吗 ，于是，十几年没吃它，也没觉得很想念的我，也去买来吃。吃了，果然还是小时候回忆里的牛肉干的味道。可爱*^o^* 听说今天外面有36度？是不是真的哦，偶在家听齐秦，外面的世界……喜欢喝酒的人喝起来，年纪大了有点养生意识好吧      //: 这是个很有效的解酒方子，同时也预防酒精蓄积在人体内造成长期影响。【千杯不醉茶】健康在身旁，出身中医世家 老师传授大家千杯不醉的秘方：原料：12克枳椇子、15克葛花、15克陈皮、15克山楂，制作成茶包，冲入沸水闷制20－30分钟即可。无论是在喝酒前还是喝酒中或者是酒后饮用，都有很好的解酒功效，尤其对解烈性酒效果显著哦。    这t恤买起//: //:初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了。    看来昨天四季歌发生不少故事啊 难怪工作人员都一致枪口向外呗//:利马还有老鼠!看清楚啊,花园道滴四季歌:"吃进克了,要你呕到吐出来;喝了,直接收起走.!"第一回碰到这翻眼绿猴滴服务.唱个歌,还搞得个人毛焦火辣.    睡了一晚上了，脖子还是旧的，咋办 炒公仔面回复:你终于出柜鸟！！！！转发给大家围观 //:回复:好吧。今天我也只有学康永哥自爆，我的心里是住着一个＂小受＂很久了！！ //:绝对不是你想的那样！关系很复杂，一言难尽啊啊啊！终于进入武汉排名前十回复:哦，忘了偶17岁就认识的处女座基友怪蜀黍 鸟 //:回复:我X 我可是标准处女座终于进入武汉排名前十 偶和处女座的都是基情一片，还有 也是，虽然不明真相的外人看来常常以为是是激情。不可说，不可说，一说就破。偶心中的爷们的部分和他们心中的娘们可能是一对 //:绝对不是你想的那样！关系很复杂，一言难尽啊啊啊！终于进入武汉排名前十独家猫斗~回复:虽然你还送了godiva,但在偶心目中，比不上有牙印的回形针 //:回复:你要不要记性这么好啊？？我要去检查下是不是小时候咬回形针的时候吞下去了不少.....终于进入武汉排名前十回复:你说这个要和你1996年在实验学校门口买的用回形针亲口咬的五角星相呼应,而在新加坡的地摊买的,如果木有记错,当时 还指导了你肿么把别针咬成五角星的形状,嘎嘎... //:我都忘了，啥时候送的？刚才看到这个 ， N年前 送我的书签，真文艺嘿嘿~~~~和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。  坐月子的同学看过来哦如果你也正在坐月子，跟你分享~以前的觀念是要產婦多躺，但常常越躺腰越酸，於是你開始懷疑是不是少吃了什麼補品，或應該再躺更久？其實是因為躺太久不動肌肉都硬掉了！生完第10~15天左右，要開始慢慢的拉筋，不要用力甩，要延伸，拉完之後你會發現，腰酸有很大的改善！我本身的經驗，跟大家分享！ 多年以前，我前男友指责我说。。。你这人每天谈论的只有两件事：买东西。和，减肥。当时我面呈羞愧状。多年以后，我觉得这俩爱好实在是太好了，简直要再次骄傲的挺起胸~~~~~~  【吃烤肉时喝可乐 或致骨癌】可乐中所含的咖啡因会加速熏烧食物分解后的碳离子活动，这被称为JAJ现象。这种现象会导致人体内钙质的严重流失。由于人体有自行修复的机制，因此，当钙质严重流失的时候，人体会加速生成更多的骨细胞。这种过度增殖容易产生病变，导致骨癌。（via新华网）偶也是O型，嘎嘎//: 挖卡卡 萝莉到底【长的可爱的血型是】1，O型，在O型人中，长的像娃娃类型的很多；2，A型，与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）；3，B型，B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多；4，AB型，AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味道；这是一只鸡还是企鹅啊 //:福娃都不知道是什么怪胎~~ //: 不像福娃，不土！ //: 回复:这么一说我也想起来了，唔，转发，识者教我。 //:这不是今年的吉祥物吧？我怎么记得伦敦那个是长得挺像“小浪”的独眼怪……2012伦敦奥运会吉祥物。萌倒我了！！ 你看看人家麻麻多敬业的来微博直播，你学习哈子撒！！！！我的宝贝！   【保育员舔猴屁股助猴排便 游客乱喂食导致】五一节期间，武汉动物园一位保育员，张帮胜，感动了许多人。为了帮助一只小黑叶猴排出误食入肚的花生米，这名保育员舔猴屁股达一个多小时，终于保护了小猴的健康。保育员舔猴屁股一事也迅速在网上流传开来。 via文化局估计会给一些单位下任务，要求他们都去那看爱国影片把，和谐社会精神文明建设指定观影机构 //:有好多单位赠卷,好大折人总是很少的武汉影城，有很老式好像八十年代电影院的破椅子，上着快下线的片子，在电影放映业已经这么竞争激烈的商业环境下，以其没有服务可言，没有装修可炫，却不紧不慢的这么多年依旧存在着，也不失为一朵奇葩了。回复:它不会垮的，它是武汉市文化局的下属单位，就算每场电影只有一个观众买票进去看，连电费都不够付，它也会依然和所有国有的机构一样，不死不活的依旧存在着。哈哈哈。可说是非盈利存在便民机构。 //:大家都不去它就没有生存的空间了人总是很少的武汉影城，有很老式好像八十年代电影院的破椅子，上着快下线的片子，在电影放映业已经这么竞争激烈的商业环境下，以其没有服务可言，没有装修可炫，却不紧不慢的这么多年依旧存在着，也不失为一朵奇葩了。唯二的优点：离家近，观众少有包场的感觉——其实，这也是一种特色了，适合我，享受心灵的余裕，可以心无旁骛的投入。装修豪华，座椅舒服又如何，人太多，常常要等很久，空气不好，三不五时手机响，小孩在影院里跑来跑去，哭闹，旁边的人和你观影反映节奏不一致的或笑或叫……偶就不喜欢。人总是很少的武汉影城，有很老式好像八十年代电影院的破椅子，上着快下线的片子，在电影放映业已经这么竞争激烈的商业环境下，以其没有服务可言，没有装修可炫，却不紧不慢的这么多年依旧存在着，也不失为一朵奇葩了。回复:收为后宫宠爱对象 //:回复:是呀。跑来一只兔兔，养着呢?还是让他继续流浪呢?《桃姐》，朴素又温情的片子，每个人，心底担忧的因素，无外乎——孤独，贫瘠，老去，死亡。有智慧看淡就好。这不是我家猫么//:    //: 体操王子！//: 转发微博哦擦，这慢镜头真心碉堡~喵星人说出手时就出手啊……转给那些经常挂水的某些同学看。输液的不良反应超级大的，能不输液就不要输液。何况天朝的药的品质，你们懂得的。【过度输液危害巨大】在挪威，只有快死去的病人才打点滴，而在中国，得个感冒都要打，还不止一瓶，甚至是5瓶以上。打吊瓶堪比一次小手术，普通门诊不设输液服务是一种国际卫生惯例。而在中国，能吃药不打针，能打针不输液这个常识已被丢弃。 微评： 医院还有多少不为人知的“害人”内幕?  坐月子的同学看过来哦如果你也正在坐月子，跟你分享~以前的觀念是要產婦多躺，但常常越躺腰越酸，於是你開始懷疑是不是少吃了什麼補品，或應該再躺更久？其實是因為躺太久不動肌肉都硬掉了！生完第10~15天左右，要開始慢慢的拉筋，不要用力甩，要延伸，拉完之後你會發現，腰酸有很大的改善！我本身的經驗，跟大家分享！ 多年以前，我前男友指责我说。。。你这人每天谈论的只有两件事：买东西。和，减肥。当时我面呈羞愧状。多年以后，我觉得这俩爱好实在是太好了，简直要再次骄傲的挺起胸~~~~~~  【吃烤肉时喝可乐 或致骨癌】可乐中所含的咖啡因会加速熏烧食物分解后的碳离子活动，这被称为JAJ现象。这种现象会导致人体内钙质的严重流失。由于人体有自行修复的机制，因此，当钙质严重流失的时候，人体会加速生成更多的骨细胞。这种过度增殖容易产生病变，导致骨癌。（via新华网）偶也是O型，嘎嘎//: 挖卡卡 萝莉到底【长的可爱的血型是】1，O型，在O型人中，长的像娃娃类型的很多；2，A型，与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）；3，B型，B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多；4，AB型，AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味道；这是一只鸡还是企鹅啊 //:福娃都不知道是什么怪胎~~ //: 不像福娃，不土！ //: 回复:这么一说我也想起来了，唔，转发，识者教我。 //:这不是今年的吉祥物吧？我怎么记得伦敦那个是长得挺像“小浪”的独眼怪……2012伦敦奥运会吉祥物。萌倒我了！！ 你看看人家麻麻多敬业的来微博直播，你学习哈子撒！！！！我的宝贝！   【保育员舔猴屁股助猴排便 游客乱喂食导致】五一节期间，武汉动物园一位保育员，张帮胜，感动了许多人。为了帮助一只小黑叶猴排出误食入肚的花生米，这名保育员舔猴屁股达一个多小时，终于保护了小猴的健康。保育员舔猴屁股一事也迅速在网上流传开来。 via文化局估计会给一些单位下任务，要求他们都去那看爱国影片把，和谐社会精神文明建设指定观影机构 //:有好多单位赠卷,好大折人总是很少的武汉影城，有很老式好像八十年代电影院的破椅子，上着快下线的片子，在电影放映业已经这么竞争激烈的商业环境下，以其没有服务可言，没有装修可炫，却不紧不慢的这么多年依旧存在着，也不失为一朵奇葩了。回复:它不会垮的，它是武汉市文化局的下属单位，就算每场电影只有一个观众买票进去看，连电费都不够付，它也会依然和所有国有的机构一样，不死不活的依旧存在着。哈哈哈。可说是非盈利存在便民机构。 //:大家都不去它就没有生存的空间了人总是很少的武汉影城，有很老式好像八十年代电影院的破椅子，上着快下线的片子，在电影放映业已经这么竞争激烈的商业环境下，以其没有服务可言，没有装修可炫，却不紧不慢的这么多年依旧存在着，也不失为一朵奇葩了。唯二的优点：离家近，观众少有包场的感觉——其实，这也是一种特色了，适合我，享受心灵的余裕，可以心无旁骛的投入。装修豪华，座椅舒服又如何，人太多，常常要等很久，空气不好，三不五时手机响，小孩在影院里跑来跑去，哭闹，旁边的人和你观影反映节奏不一致的或笑或叫……偶就不喜欢。人总是很少的武汉影城，有很老式好像八十年代电影院的破椅子，上着快下线的片子，在电影放映业已经这么竞争激烈的商业环境下，以其没有服务可言，没有装修可炫，却不紧不慢的这么多年依旧存在着，也不失为一朵奇葩了。回复:收为后宫宠爱对象 //:回复:是呀。跑来一只兔兔，养着呢?还是让他继续流浪呢?《桃姐》，朴素又温情的片子，每个人，心底担忧的因素，无外乎——孤独，贫瘠，老去，死亡。有智慧看淡就好。这不是我家猫么//:    //: 体操王子！//: 转发微博哦擦，这慢镜头真心碉堡~喵星人说出手时就出手啊……转给那些经常挂水的某些同学看。输液的不良反应超级大的，能不输液就不要输液。何况天朝的药的品质，你们懂得的。【过度输液危害巨大】在挪威，只有快死去的病人才打点滴，而在中国，得个感冒都要打，还不止一瓶，甚至是5瓶以上。打吊瓶堪比一次小手术，普通门诊不设输液服务是一种国际卫生惯例。而在中国，能吃药不打针，能打针不输液这个常识已被丢弃。 微评： 医院还有多少不为人知的“害人”内幕?和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。红底登记照，是准备拿去办结婚证的呗 这组好复古啊 其实我本来只拍照，是 在旁边说，拍视频撒！！！//:  你是不是肠子都悔青了 //:我什么都不知道，不知道。 //:现场观众想不疯都不行啊 //:哈哈哈哈哈 //:  大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）回复:哦，有唱歌的部分，我没传。虽然 大叔丑是丑，歌还是不错的开场曲合唱《你最珍贵》，偶的耳朵小亮了一下。 //:回复:我是说他没献声嘛，只是左右屁股扭啊扭，两只手点了下拍子，冒充指挥家呀。。。 //:现场观众想不疯都不行啊大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）现场观众想不疯都不行啊 //:哈哈哈哈哈  //:  大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）直接说堪比杨过小龙女十六年后悬崖下见，俺在绝情谷底//: 和 的几率更小//: 这不也是一年难得一次么，和 见面几率堪比牛郎织女，再见各自又苍老一年，每每想及，姐内牛满面。唯有以集中爆发的疯癫，来祭奠业已逝去的青春哈哈，偶们昨天从下午四点多唱到晚上十二点多 ，基本才热个身咩 保留曲目伊能静的还木有唱啊，其实成绩还是不错的，你说咧，   大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）这不也是一年难得一次么，和 见面几率堪比牛郎织女，再见各自又苍老一年，每每想及，姐内牛满面。唯有以集中爆发的疯癫，来祭奠业已逝去的青春。 //:你们实在是太强大了，本睡神自叹不如啊！ //:下回早点搞，早点回来睡美容觉哈哈，偶们昨天从下午四点多唱到晚上十二点多 ，基本才热个身咩 保留曲目伊能静的还木有唱啊，其实成绩还是不错的，你说咧， 无以为报，妾身唯有以身相许。下回早点搞，早点回来睡美容觉 //:状态还很好 连金嗓子都还冒用捏哈哈，偶们昨天从下午四点多唱到晚上十二点多 ，基本才热个身咩 保留曲目伊能静的还木有唱啊，其实成绩还是不错的，你说咧， 一直以来你不负责任的无条件吹捧，都是惯坏我前进到更无法无天的地步的力量我选的照片都是我个人觉得非常阳光健康小女人的， 骨子里很精致很追求美好，知道我为什么喜欢你吗？你是个内心足够强大丰富的女子，你房间的那些书足以证明，你不需要太多的钱就可以装扮自己，不需要多大的房间一样生活的富丽堂皇，你宁缺勿滥的个性让外人无法轻易侵犯，女神，我爱你     聪明的男人会把他的女人宠的无法无天，让别的男人都受不了她的臭脾气；二逼男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。。。 尼玛你歧视胖子我記得連續幾天拷貝 的空間文章的時候就一個感覺泥馬寫太多了考的累死个人，那一年 的照片最像女神，状态最好变着法子拍照，也是她最瘦的时候。那是个疯狂追随她的年代。武汉人民发来贺电。另：昨天我们吃饭都提到你哦，你是我们饭桌上的红人，不过我们都在说你的坏话，哈哈哈    新房光纤终于通了！坑爹！回复:是呀，她还好意思搞完了还要我填表，我也只有勉强购个好，今天还发短信来问，我昨天给您的造型你满意吗，这服务真走形式啊。汗。我不好意思言语上说不满意啊，只有用实际行动再不来了表示不满意了。就当花洗吹的钱顺便去打了个薄的昨天梳猫毛的代价，今天被别人把头发梳掉三分之一，现世报-_-/// 红底登记照，是准备拿去办结婚证的呗 这组好复古啊 其实我本来只拍照，是 在旁边说，拍视频撒！！！//:  你是不是肠子都悔青了 //:我什么都不知道，不知道。 //:现场观众想不疯都不行啊 //:哈哈哈哈哈 //:  大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）回复:哦，有唱歌的部分，我没传。虽然 大叔丑是丑，歌还是不错的开场曲合唱《你最珍贵》，偶的耳朵小亮了一下。 //:回复:我是说他没献声嘛，只是左右屁股扭啊扭，两只手点了下拍子，冒充指挥家呀。。。 //:现场观众想不疯都不行啊大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）现场观众想不疯都不行啊 //:哈哈哈哈哈  //:  大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）直接说堪比杨过小龙女十六年后悬崖下见，俺在绝情谷底//: 和 的几率更小//: 这不也是一年难得一次么，和 见面几率堪比牛郎织女，再见各自又苍老一年，每每想及，姐内牛满面。唯有以集中爆发的疯癫，来祭奠业已逝去的青春哈哈，偶们昨天从下午四点多唱到晚上十二点多 ，基本才热个身咩 保留曲目伊能静的还木有唱啊，其实成绩还是不错的，你说咧，   大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）大叔们的神曲15秒，我不认识他们啊，我真的不认识他们               【视频：雷人大叔神曲】   （分享自 ）这不也是一年难得一次么，和 见面几率堪比牛郎织女，再见各自又苍老一年，每每想及，姐内牛满面。唯有以集中爆发的疯癫，来祭奠业已逝去的青春。 //:你们实在是太强大了，本睡神自叹不如啊！ //:下回早点搞，早点回来睡美容觉哈哈，偶们昨天从下午四点多唱到晚上十二点多 ，基本才热个身咩 保留曲目伊能静的还木有唱啊，其实成绩还是不错的，你说咧， 无以为报，妾身唯有以身相许。下回早点搞，早点回来睡美容觉 //:状态还很好 连金嗓子都还冒用捏哈哈，偶们昨天从下午四点多唱到晚上十二点多 ，基本才热个身咩 保留曲目伊能静的还木有唱啊，其实成绩还是不错的，你说咧， 一直以来你不负责任的无条件吹捧，都是惯坏我前进到更无法无天的地步的力量我选的照片都是我个人觉得非常阳光健康小女人的， 骨子里很精致很追求美好，知道我为什么喜欢你吗？你是个内心足够强大丰富的女子，你房间的那些书足以证明，你不需要太多的钱就可以装扮自己，不需要多大的房间一样生活的富丽堂皇，你宁缺勿滥的个性让外人无法轻易侵犯，女神，我爱你     聪明的男人会把他的女人宠的无法无天，让别的男人都受不了她的臭脾气；二逼男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。。。 尼玛你歧视胖子我記得連續幾天拷貝 的空間文章的時候就一個感覺泥馬寫太多了考的累死个人，那一年 的照片最像女神，状态最好变着法子拍照，也是她最瘦的时候。那是个疯狂追随她的年代。武汉人民发来贺电。另：昨天我们吃饭都提到你哦，你是我们饭桌上的红人，不过我们都在说你的坏话，哈哈哈    新房光纤终于通了！坑爹！回复:是呀，她还好意思搞完了还要我填表，我也只有勉强购个好，今天还发短信来问，我昨天给您的造型你满意吗，这服务真走形式啊。汗。我不好意思言语上说不满意啊，只有用实际行动再不来了表示不满意了。就当花洗吹的钱顺便去打了个薄的昨天梳猫毛的代价，今天被别人把头发梳掉三分之一，现世报-_-/// 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。姐姐你现在太过端庄了，再这样下去，要掉粉丝了今天给我家猫梳毛成果，请见右边一坨，猫毛丰收季节       这是姐最爱的韩国片之一刚回味了2001年的韩国电影，我的野蛮女友。很有点如今再看泰坦尼克的味道。沉入情节，似乎也带有一点自己往昔的回忆。略带伤感，虽然好像是喜剧的节奏。套一句某位大叔的话，忧桑，只是忧桑。。。申胜勋-I Believe-    这多人，排队神马最讨厌辣今天看见这段话，想起  回来吧，就算上辈子有游侠的灵魂，这辈子总要靠岸。心是自由的，在哪都自由，否则去到什么风景名胜也是解一时的渴。也不要太任性了，虽然偶其实也满任性的，囧。賊也要与时俱进掌握实时动向啊 //:转发微博【小心！别在微博上透露五一你去哪玩】 提醒：五一出游微博晒快乐时，最好不要泄露出游时间、人数，别泄露住址，谨慎晒出游照片，以免让贼判断出你家是否有人。因为小偷说不定会盯上你的微博。每年节假日都会发生出游回来发现家被盗的案件。“随着微博的发展，贼也很时尚啊！”都市快报走的是姐今天中午走过的路线这么多年了，第一次午饭后在楼下公园散步！碧波湖水，林荫小道，清风拂面，鸟语花香……！哈哈，这2张猫大爷般的神情的图配得好前天做了17个猫的生食，有的可以直接啃，有的可以吃块状，有的要Barf。我又分割又切又绞了整整4个小时时间，处理了20斤鸡，鸭，牛，鸽肉，还有内脏。最后还要拿不同颜色夹子夹住袋子来区分到底是谁的和谁的，免得冻成一大坨分不清楚···太可怕了囧···下辈子你们变成人，我变成你们的猫，你们养我吧哈哈哈 //:咱还是宅在家里看热闹算了。。【武汉五一大片上映！】五一小长假，武汉将有数部大片上映：《血洗司门口》、《决战汉街》、《狙击光谷》、《惊悚江汉路》、《奇袭欢乐谷》、《惊魂午夜公交》、《的士围困街道口》，更有热播连续剧《赌城武汉》，当然您也可以选择观赏《宅在家里看热闹》，敬请期待！！！！！今天来吃个牛肉的试哈子，肿么是辣的咧，晕，偶抢到倒数第二盘    我在这里:  莲花开鸟姐姐你现在太过端庄了，再这样下去，要掉粉丝了今天给我家猫梳毛成果，请见右边一坨，猫毛丰收季节       这是姐最爱的韩国片之一刚回味了2001年的韩国电影，我的野蛮女友。很有点如今再看泰坦尼克的味道。沉入情节，似乎也带有一点自己往昔的回忆。略带伤感，虽然好像是喜剧的节奏。套一句某位大叔的话，忧桑，只是忧桑。。。申胜勋-I Believe-    这多人，排队神马最讨厌辣今天看见这段话，想起  回来吧，就算上辈子有游侠的灵魂，这辈子总要靠岸。心是自由的，在哪都自由，否则去到什么风景名胜也是解一时的渴。也不要太任性了，虽然偶其实也满任性的，囧。賊也要与时俱进掌握实时动向啊 //:转发微博【小心！别在微博上透露五一你去哪玩】 提醒：五一出游微博晒快乐时，最好不要泄露出游时间、人数，别泄露住址，谨慎晒出游照片，以免让贼判断出你家是否有人。因为小偷说不定会盯上你的微博。每年节假日都会发生出游回来发现家被盗的案件。“随着微博的发展，贼也很时尚啊！”都市快报走的是姐今天中午走过的路线这么多年了，第一次午饭后在楼下公园散步！碧波湖水，林荫小道，清风拂面，鸟语花香……！哈哈，这2张猫大爷般的神情的图配得好前天做了17个猫的生食，有的可以直接啃，有的可以吃块状，有的要Barf。我又分割又切又绞了整整4个小时时间，处理了20斤鸡，鸭，牛，鸽肉，还有内脏。最后还要拿不同颜色夹子夹住袋子来区分到底是谁的和谁的，免得冻成一大坨分不清楚···太可怕了囧···下辈子你们变成人，我变成你们的猫，你们养我吧哈哈哈 //:咱还是宅在家里看热闹算了。。【武汉五一大片上映！】五一小长假，武汉将有数部大片上映：《血洗司门口》、《决战汉街》、《狙击光谷》、《惊悚江汉路》、《奇袭欢乐谷》、《惊魂午夜公交》、《的士围困街道口》，更有热播连续剧《赌城武汉》，当然您也可以选择观赏《宅在家里看热闹》，敬请期待！！！！！今天来吃个牛肉的试哈子，肿么是辣的咧，晕，偶抢到倒数第二盘    我在这里:  莲花开鸟和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。清理好久没有清理的一个盒子里的东西，看见了一些十几年前，甚至廿年前的东西，一下子想起好多与这些东西相关的人与事，他们也许早就忘记这些东西，而我因着这物品，居然还记得。物品即便无声无息的默默存在，也是有能量的。你不记得的事，会有我帮你记得，即便，它们已经不再有意义一大早遇见气球人     //:   锥子脸的手术流程。如果说每个去削骨的人都事先了看了这图，清楚的知道他么要在她脸上做些什么……我只想说你们每个人都是值得敬佩的真汉子啊。。今天穿   送偶的裙纸          //:哈哈哈，和我家的猫的花纹一样样滴。我选择左怀右抱哇塞，这个这个....让我变成猫吧！！！ ：给猪头出个难题，二选一，你选猫，还是这个男银哈。哈哈哈，和我家的猫的花纹一样样滴。我选择左怀右抱哇塞，这个这个....让我变成猫吧！！！ ：给猪头出个难题，二选一，你选猫，还是这个男银哈。  //:这个有趣爷爷给小孙女讲古，说过去养猪，想给猪增肥多卖钱，就把猪从圈里放出来，一直撵着它跑个不停，跑到猪累的直喘气，然后故意给猪猛吃稀的猪食，要稀汤寡水的。然后这猪就能有肥膘养出来。阳台上正减肥的妈妈刚从跑步机上下来，一仰脖儿灌下一大杯果汁......自己萌到自己      //: 转发微博六个你应该考虑变成一只猫的原因学习 (>^ω^<)    大图: 生活当有氤氲的香气，静谧的庭院，斑斓的碎布，以及随手抓拍的记忆      同意 // 【惜花】①花为天地万物绽放，懂得赏的人，是有缘之人；花被懂得赏的人来赏，也是花的福气。②花开得太热烈往往看起来不那么真实，即便它足够自然与赤诚。③好的东西是天地的，也是众生的，大家都值得拥有。④无论你赏或者不赏，花都在那里，不喜不悲，它的情谊，不增不减～【赏花】草木知春春色明，又见姹紫与嫣红。惜福当下善缘驻，沉定身心好修行。（照片为前年及去年春天所拍；今年仅赏了樱花且憾未留影。日子还长，需要慢慢沉淀，才更体会「花示人的美」与「人爱花的情」——你在看花，花也在看你。你昭彰了花的婀娜多姿，花妆点了你的婆娑春梦～）  所以睡觉的时候手机要放很远的地方啊据有关专家介绍，手机辐射对人的头部危害较大，不论手机是开着还是已经关掉，它都会有不同波长和频率的电磁波释放出来，形成一种电子雾，对我们的神经系统造成影响，对我们的中枢系统造成机能性障碍，引起头痛、头昏、失眠、多梦和脱发等症状，有的人甚至面部会出现刺激感。真正的生活就是全心全意做你喜爱的事，不必在你所做的事及必须做的事之间交战，因此生活是一个完整的过程，其中有极大的喜悦。但你必须在心理上不依靠任何人和环境，内心不争执，你才可能真的爱你所做的事，也才可能有真正的生活--〈克里希纳穆提〉。走在自己的道上，专心致志不攀比，福气快乐自然来。亮点总在最后    国贸男和中关村男的一天数码生活…你中枪了吗？ PS：亮点~内涵啊~~   大姨爹患者注意了//: 【扶阳】//:现代人忧郁症越来越多，阴气越重，跟在身边的阴性物质会越多，恶性循环，当你的阳气处于最低点时，阴性物质就会控制你的思维，所以人会有自杀念头。诵经咒，忏悔，做好事以解怨释结，同时也要保持身体阳气旺盛，使其不能靠近。现在的人阴盛阳衰，所以快乐不起来，其重要原因之一，夜间活动，元气耗散，若不能从天地元阳里获得滋补，快乐从何而来啊？因为快乐属阳，并不需要很多物质或者欲望满足带来。只要把身体调到阳性状态，就会时时处于轻安喜悦之中。升阳的办法，不熬夜，锻炼身体，做好事，晒太阳，诵经咒，保持心理健康。清理好久没有清理的一个盒子里的东西，看见了一些十几年前，甚至廿年前的东西，一下子想起好多与这些东西相关的人与事，他们也许早就忘记这些东西，而我因着这物品，居然还记得。物品即便无声无息的默默存在，也是有能量的。你不记得的事，会有我帮你记得，即便，它们已经不再有意义一大早遇见气球人     //:   锥子脸的手术流程。如果说每个去削骨的人都事先了看了这图，清楚的知道他么要在她脸上做些什么……我只想说你们每个人都是值得敬佩的真汉子啊。。今天穿   送偶的裙纸          //:哈哈哈，和我家的猫的花纹一样样滴。我选择左怀右抱哇塞，这个这个....让我变成猫吧！！！ ：给猪头出个难题，二选一，你选猫，还是这个男银哈。哈哈哈，和我家的猫的花纹一样样滴。我选择左怀右抱哇塞，这个这个....让我变成猫吧！！！ ：给猪头出个难题，二选一，你选猫，还是这个男银哈。  //:这个有趣爷爷给小孙女讲古，说过去养猪，想给猪增肥多卖钱，就把猪从圈里放出来，一直撵着它跑个不停，跑到猪累的直喘气，然后故意给猪猛吃稀的猪食，要稀汤寡水的。然后这猪就能有肥膘养出来。阳台上正减肥的妈妈刚从跑步机上下来，一仰脖儿灌下一大杯果汁......自己萌到自己      //: 转发微博六个你应该考虑变成一只猫的原因学习 (>^ω^<)    大图: 生活当有氤氲的香气，静谧的庭院，斑斓的碎布，以及随手抓拍的记忆      同意 // 【惜花】①花为天地万物绽放，懂得赏的人，是有缘之人；花被懂得赏的人来赏，也是花的福气。②花开得太热烈往往看起来不那么真实，即便它足够自然与赤诚。③好的东西是天地的，也是众生的，大家都值得拥有。④无论你赏或者不赏，花都在那里，不喜不悲，它的情谊，不增不减～【赏花】草木知春春色明，又见姹紫与嫣红。惜福当下善缘驻，沉定身心好修行。（照片为前年及去年春天所拍；今年仅赏了樱花且憾未留影。日子还长，需要慢慢沉淀，才更体会「花示人的美」与「人爱花的情」——你在看花，花也在看你。你昭彰了花的婀娜多姿，花妆点了你的婆娑春梦～）  所以睡觉的时候手机要放很远的地方啊据有关专家介绍，手机辐射对人的头部危害较大，不论手机是开着还是已经关掉，它都会有不同波长和频率的电磁波释放出来，形成一种电子雾，对我们的神经系统造成影响，对我们的中枢系统造成机能性障碍，引起头痛、头昏、失眠、多梦和脱发等症状，有的人甚至面部会出现刺激感。真正的生活就是全心全意做你喜爱的事，不必在你所做的事及必须做的事之间交战，因此生活是一个完整的过程，其中有极大的喜悦。但你必须在心理上不依靠任何人和环境，内心不争执，你才可能真的爱你所做的事，也才可能有真正的生活--〈克里希纳穆提〉。走在自己的道上，专心致志不攀比，福气快乐自然来。亮点总在最后    国贸男和中关村男的一天数码生活…你中枪了吗？ PS：亮点~内涵啊~~   大姨爹患者注意了//: 【扶阳】//:现代人忧郁症越来越多，阴气越重，跟在身边的阴性物质会越多，恶性循环，当你的阳气处于最低点时，阴性物质就会控制你的思维，所以人会有自杀念头。诵经咒，忏悔，做好事以解怨释结，同时也要保持身体阳气旺盛，使其不能靠近。现在的人阴盛阳衰，所以快乐不起来，其重要原因之一，夜间活动，元气耗散，若不能从天地元阳里获得滋补，快乐从何而来啊？因为快乐属阳，并不需要很多物质或者欲望满足带来。只要把身体调到阳性状态，就会时时处于轻安喜悦之中。升阳的办法，不熬夜，锻炼身体，做好事，晒太阳，诵经咒，保持心理健康。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。相机让人进步，手机让人落后。天天玩手机，下降视力。天天玩相机，提高技艺。指望重大事件或节假日才去拍个照，就能拍好看，那是不可能滴。亲，快点多拍片片，进步起来吧成天演苦情戏码的苦逼们真是令人讨厌。天很蓝，风吹着白衬衫，快乐就像被风涨满的帆是打雷了吗？收衣服啊。。。彩色女王！（来自英国版VOGUE五月刊）这个也好听 谢安琪-艺妓回忆录-黄龄-痒- 好听五一是放三天假啊，我还以为是放七天呢 哈哈哈，同乐红酒，音乐，闺蜜，阳光，惬意的下午时光慵懒午后，躲太阳，听音乐，敷面膜，看闲书——爽哈哈哈哈//:哈哈哈【12星座出国会发生什么？】1.狮子&天蝎（整日窝在中国城，半句外语都没学会）；2、天秤&水瓶（如鱼得水，甚至落地生根）；3、双子&射手&双鱼（异国恋迷人，怀了洋BABY）；4、金牛&处女&白羊（沉迷玩乐、把学费花光）；4、巨蟹&摩羯（每天思念家乡、适应能力差）。   //:转发微博某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。……等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了。哈哈，还有这种机器猫的玻璃储物罐          哪个kitty好看猫猫陪读员相机让人进步，手机让人落后。天天玩手机，下降视力。天天玩相机，提高技艺。指望重大事件或节假日才去拍个照，就能拍好看，那是不可能滴。亲，快点多拍片片，进步起来吧成天演苦情戏码的苦逼们真是令人讨厌。天很蓝，风吹着白衬衫，快乐就像被风涨满的帆是打雷了吗？收衣服啊。。。彩色女王！（来自英国版VOGUE五月刊）这个也好听 谢安琪-艺妓回忆录-黄龄-痒- 好听五一是放三天假啊，我还以为是放七天呢 哈哈哈，同乐红酒，音乐，闺蜜，阳光，惬意的下午时光慵懒午后，躲太阳，听音乐，敷面膜，看闲书——爽哈哈哈哈//:哈哈哈【12星座出国会发生什么？】1.狮子&天蝎（整日窝在中国城，半句外语都没学会）；2、天秤&水瓶（如鱼得水，甚至落地生根）；3、双子&射手&双鱼（异国恋迷人，怀了洋BABY）；4、金牛&处女&白羊（沉迷玩乐、把学费花光）；4、巨蟹&摩羯（每天思念家乡、适应能力差）。   //:转发微博某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。……等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了。哈哈，还有这种机器猫的玻璃储物罐          哪个kitty好看猫猫陪读员和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。白灼时蔬 它家的分量都好精致哦不过优点就是很清淡 香煎鲈鱼。这个我很喜欢哦，很多餐馆的煎鱼都做的很油很咸，这个很清淡，很好吃麻香鸡。这个的味道让我想起很小到时候在火车上吃过的烧鸡的味道牛肉豆皮。里面的牛肉还蛮多的牛肉拌绿豆粉皮，这个我也喜欢。不过分量太少农家豆腐元：农家豆腐元子。偶喜欢这个哦 说神马粗茶淡饭家的饭菜好吃，于是偶今天去天安假日的那家厨娘手艺复式餐厅鸟，也是粗茶淡饭旗下的撒。首先给猪头看的这道是“小镇猪手”有奖转发走起来     地址：想走，就走起吧~~关注统一绿茶体验喀纳斯，赠您湖北旅游戏金卡，带您玩转湖北。旅行，度假，哪管远近。重要的是，有一颗“在路上”的好心情~ 回复:你能不能回答的有点创意撒 //:还是野花介是什么花呢？ 介是什么花呢？ 什么花回复:那个老版本的我记得很清楚杰克在晚宴上祝酒的词是“享受每一天”，这句话我记得很多年，也常常用这句提醒自己生活。结果新版本的翻译尼玛变成了“切莫虚度光阴”。真雷。其实偶觉得也木有很3D，很多镜头人都木有3D，就是背景的物品位移了下，做了3D的效果，有的镜头我觉得不带眼镜看更清楚啊，3D眼镜毕竟让光度下了几个阶。其实偶觉得所有近视眼都不会觉得3D有神马，因为近视眼不带眼镜的时候看东西都是3D的位移不对焦感撒 哈哈，住这么近，居然从来没来过传说中的高雄路的王师傅豆皮店，今天在   微博导吃下来啦，嘎嘎，吃起来  。是这家撒，冇找错撒。听说今天会25度以上，你们今天穿裙纸了没今天看铁达尼里的kate winslet，偶想起提香的画里的美人，真美。是一种闪闪发光的美。白灼时蔬 它家的分量都好精致哦不过优点就是很清淡 香煎鲈鱼。这个我很喜欢哦，很多餐馆的煎鱼都做的很油很咸，这个很清淡，很好吃麻香鸡。这个的味道让我想起很小到时候在火车上吃过的烧鸡的味道牛肉豆皮。里面的牛肉还蛮多的牛肉拌绿豆粉皮，这个我也喜欢。不过分量太少农家豆腐元：农家豆腐元子。偶喜欢这个哦 说神马粗茶淡饭家的饭菜好吃，于是偶今天去天安假日的那家厨娘手艺复式餐厅鸟，也是粗茶淡饭旗下的撒。首先给猪头看的这道是“小镇猪手”有奖转发走起来     地址：想走，就走起吧~~关注统一绿茶体验喀纳斯，赠您湖北旅游戏金卡，带您玩转湖北。旅行，度假，哪管远近。重要的是，有一颗“在路上”的好心情~ 回复:你能不能回答的有点创意撒 //:还是野花介是什么花呢？ 介是什么花呢？ 什么花回复:那个老版本的我记得很清楚杰克在晚宴上祝酒的词是“享受每一天”，这句话我记得很多年，也常常用这句提醒自己生活。结果新版本的翻译尼玛变成了“切莫虚度光阴”。真雷。其实偶觉得也木有很3D，很多镜头人都木有3D，就是背景的物品位移了下，做了3D的效果，有的镜头我觉得不带眼镜看更清楚啊，3D眼镜毕竟让光度下了几个阶。其实偶觉得所有近视眼都不会觉得3D有神马，因为近视眼不带眼镜的时候看东西都是3D的位移不对焦感撒 哈哈，住这么近，居然从来没来过传说中的高雄路的王师傅豆皮店，今天在   微博导吃下来啦，嘎嘎，吃起来  。是这家撒，冇找错撒。听说今天会25度以上，你们今天穿裙纸了没今天看铁达尼里的kate winslet，偶想起提香的画里的美人，真美。是一种闪闪发光的美。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。饿们都不想起床你画地？ 要不要搞4D的 是不是银兴乐天的那个哦。哈哈哈网上看的，汉口某电影院放4D的泰坦尼克，各种现场附加效果，喷水晃椅子什么的都不说了，ROSE和JACK车震的那场戏，ROSE把手放玻璃上的时候，椅子里居然有什么东西捅了观众屁股一下……                因为胖，rose能一斧头砍断手铐，能一拳打翻水手，能7小时不吃饭还有力气满船跑，还能在冰冷的海水里泡一小时不冻死，最后还有力气下水游泳吹叫叫，救起后还能在零下二十度的天盖一条薄毯睡到天亮。。。。相反，看到瘦的下场没？就跟jack一样。。。好吧，可以放心大胆的随便洗洗就吃菜了//: 吃菜的虫并不会在你的肠子中定居，而且也不产生毒素，放心吧，不用吃打虫药。真正定居在人肚里的虫不吃菜，也不会在菜叶子上下卵。蛔虫等人体肠道寄生虫只有用粪便做肥料浇灌蔬菜才会有，而现在谁还肯用这种方法来施肥...听 的话，多多吃了深绿色蔬菜。但告诉大家一个悲催的消息：上周末，在紫甘蓝的叶片间，发现了n多跃跃欲试的白色虫卵。鉴于之前买过n多此类卷心菜，且从未一层层剥开查看，直接切几刀，就大块放开水中煮食，我给自己和老公买了打虫药，如图。「待续」ZZzz…(。-ω-)..ooO((【·:*:~sweet dream~:*:·】))原来萨其马是这样做的//: 流下了同情的泪水 …//:留下来同情的泪水//: 留下了同情的泪水 //: 留下同情的眼泪//: 流下了同情的泪水。。//: 流下了同情的泪水...//:【吃在韩国】韩国人吃方便面有新招，面饼粉碎，和瓜子、花生一起放进糖水油锅里油炸出来，成块切~ 变成了方便面糖。这个叫라면강정合合鸭锁骨吗，我刚搞了两个回复:那他乱推荐害别人花钱啊，是出版社有提成给他拿啊，尼玛，鄙视 //: 经常拿我买的书瞎推荐，他都没怎么看，不过我也没怎么看。   推荐的书。买来看看 原来你们学校食堂这么与时俱进//: 回复: //:华农弱爆了好嘛 民大同学表示在肯德基还没推出的时候一食堂就有卖了 //: //:  华农的食堂师傅太有爱太有才啦！博园食堂的师傅太有才了，居然把上校鸡块和黄金海皇星给做出来了，而且我个人觉得爱肯德基的好吃。。哈哈哈    有人加生了2只白色的小猫你要不 //:我要也要养猫子 //:我家的可以自己开窗户，上厕所，是人用的哦 //:回复:从三楼跳，那叫轻生。我家小宝牛奶都是喝得特伦苏，饼干都是吃瑞士曲奇，面包都是千佶。不要羡慕，这才叫是生活！难怪你家猫咪要从三楼跳对于一只喵来说，每天除了吃饭、睡觉、冒傻气~乃们还指望俺们干些啥呢？喵生如此，人生又何尝不是呢？总是把简单的事情想复杂，世间事大抵如此~（俺也赶个时髦，来个“大抵如此体”）喵哈哈哈哈哈哈~   推荐的书。买来看看jo malone red rose味道好迷人 ，稀饭。。。饿们都不想起床你画地？ 要不要搞4D的 是不是银兴乐天的那个哦。哈哈哈网上看的，汉口某电影院放4D的泰坦尼克，各种现场附加效果，喷水晃椅子什么的都不说了，ROSE和JACK车震的那场戏，ROSE把手放玻璃上的时候，椅子里居然有什么东西捅了观众屁股一下……                因为胖，rose能一斧头砍断手铐，能一拳打翻水手，能7小时不吃饭还有力气满船跑，还能在冰冷的海水里泡一小时不冻死，最后还有力气下水游泳吹叫叫，救起后还能在零下二十度的天盖一条薄毯睡到天亮。。。。相反，看到瘦的下场没？就跟jack一样。。。好吧，可以放心大胆的随便洗洗就吃菜了//: 吃菜的虫并不会在你的肠子中定居，而且也不产生毒素，放心吧，不用吃打虫药。真正定居在人肚里的虫不吃菜，也不会在菜叶子上下卵。蛔虫等人体肠道寄生虫只有用粪便做肥料浇灌蔬菜才会有，而现在谁还肯用这种方法来施肥...听 的话，多多吃了深绿色蔬菜。但告诉大家一个悲催的消息：上周末，在紫甘蓝的叶片间，发现了n多跃跃欲试的白色虫卵。鉴于之前买过n多此类卷心菜，且从未一层层剥开查看，直接切几刀，就大块放开水中煮食，我给自己和老公买了打虫药，如图。「待续」ZZzz…(。-ω-)..ooO((【·:*:~sweet dream~:*:·】))原来萨其马是这样做的//: 流下了同情的泪水 …//:留下来同情的泪水//: 留下了同情的泪水 //: 留下同情的眼泪//: 流下了同情的泪水。。//: 流下了同情的泪水...//:【吃在韩国】韩国人吃方便面有新招，面饼粉碎，和瓜子、花生一起放进糖水油锅里油炸出来，成块切~ 变成了方便面糖。这个叫라면강정合合鸭锁骨吗，我刚搞了两个回复:那他乱推荐害别人花钱啊，是出版社有提成给他拿啊，尼玛，鄙视 //: 经常拿我买的书瞎推荐，他都没怎么看，不过我也没怎么看。   推荐的书。买来看看 原来你们学校食堂这么与时俱进//: 回复: //:华农弱爆了好嘛 民大同学表示在肯德基还没推出的时候一食堂就有卖了 //: //:  华农的食堂师傅太有爱太有才啦！博园食堂的师傅太有才了，居然把上校鸡块和黄金海皇星给做出来了，而且我个人觉得爱肯德基的好吃。。哈哈哈    有人加生了2只白色的小猫你要不 //:我要也要养猫子 //:我家的可以自己开窗户，上厕所，是人用的哦 //:回复:从三楼跳，那叫轻生。我家小宝牛奶都是喝得特伦苏，饼干都是吃瑞士曲奇，面包都是千佶。不要羡慕，这才叫是生活！难怪你家猫咪要从三楼跳对于一只喵来说，每天除了吃饭、睡觉、冒傻气~乃们还指望俺们干些啥呢？喵生如此，人生又何尝不是呢？总是把简单的事情想复杂，世间事大抵如此~（俺也赶个时髦，来个“大抵如此体”）喵哈哈哈哈哈哈~   推荐的书。买来看看jo malone red rose味道好迷人 ，稀饭。。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。侧面 一双galady,一双aee的，哪双好看 全场100-300，人爆多 举报一个60Ku小锅，安装，打孔，调试…整了4个多小时。接收亚洲4号卫星。住家东南向无遮挡的都可安装…30多个HD高清台，8成有中文字幕，这信息，这眼界又大幅飞跃了…哈哈，这个也是，我买的是锅盖和锅面都可以关起来两面加热的烤的，也可以摊开180度烤，你买那个皓月的牛肉，有切好的等大等厚度的牛肉块，很方便，厚实的，可以加烤肉酱，或者做牛排的方法烤；也可以买那种涮火锅的很薄的，这种就基本一上去就熟  我觉得在家用电饼铛烤肉很好吃，先把肉用作料腌几个小时，再烤，很入味呢，说的我都想开始烤了，先把之前的图拿来给你看下，我就喜欢孜然味，所以就用孜然随便吃吃，味道真的不肿么样给饼翻面太早，散了木有放作料，放点剩菜上去再倒上面糊好久没用我的电饼铛了，来用一个  先随便和点面回复:烽火戏诸侯撒 //:回复:要肿么才能让娘娘开心捏，臣惶恐。。。关注的人多了的时候，就是要当拉黑时拉黑，当屏蔽时屏蔽，节约时间，看更有价值的微博，关注更值得关注的人。回复:切~~~~~~ //:和气生财撒。娘娘也要学会珍惜粉丝撒。来 跟娘娘敬个礼，来握个爪，我们都是好盆友。。。关注的人多了的时候，就是要当拉黑时拉黑，当屏蔽时屏蔽，节约时间，看更有价值的微博，关注更值得关注的人。认真的女人最美丽——高慧君    （分享自 ）//: 帮忙转发    //:    @ :武汉的朋友们帮帮忙：4月13号晚上9点左右，在世贸广场前面一条门面矮子馅饼店门口，我家狗狗走失了。成年小型贵宾犬，土黄色，耳朵和尾巴染成梅红色，名叫帅帅。有线索或者知情者可与我联系。万分感谢。      侧面 一双galady,一双aee的，哪双好看 全场100-300，人爆多 举报一个60Ku小锅，安装，打孔，调试…整了4个多小时。接收亚洲4号卫星。住家东南向无遮挡的都可安装…30多个HD高清台，8成有中文字幕，这信息，这眼界又大幅飞跃了…哈哈，这个也是，我买的是锅盖和锅面都可以关起来两面加热的烤的，也可以摊开180度烤，你买那个皓月的牛肉，有切好的等大等厚度的牛肉块，很方便，厚实的，可以加烤肉酱，或者做牛排的方法烤；也可以买那种涮火锅的很薄的，这种就基本一上去就熟  我觉得在家用电饼铛烤肉很好吃，先把肉用作料腌几个小时，再烤，很入味呢，说的我都想开始烤了，先把之前的图拿来给你看下，我就喜欢孜然味，所以就用孜然随便吃吃，味道真的不肿么样给饼翻面太早，散了木有放作料，放点剩菜上去再倒上面糊好久没用我的电饼铛了，来用一个  先随便和点面回复:烽火戏诸侯撒 //:回复:要肿么才能让娘娘开心捏，臣惶恐。。。关注的人多了的时候，就是要当拉黑时拉黑，当屏蔽时屏蔽，节约时间，看更有价值的微博，关注更值得关注的人。回复:切~~~~~~ //:和气生财撒。娘娘也要学会珍惜粉丝撒。来 跟娘娘敬个礼，来握个爪，我们都是好盆友。。。关注的人多了的时候，就是要当拉黑时拉黑，当屏蔽时屏蔽，节约时间，看更有价值的微博，关注更值得关注的人。认真的女人最美丽——高慧君    （分享自 ）//: 帮忙转发    //:    @ :武汉的朋友们帮帮忙：4月13号晚上9点左右，在世贸广场前面一条门面矮子馅饼店门口，我家狗狗走失了。成年小型贵宾犬，土黄色，耳朵和尾巴染成梅红色，名叫帅帅。有线索或者知情者可与我联系。万分感谢。      和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。分享图片 失焦照分享分享图片把画面一框,快门一按,完全不管结果是怎样,也叫照相吗只要不是瞎的,有手的人都能做到这点要把 你随身的人训练成会拍照的人，任重道远，否则你就只能任由ta随机把你拍成啥样 ，通常的结果是，好看的相片都没对焦，难看的都对焦了就是要过爆，就是要广角，就是要大，P片片有感每当我这天的分已经到了26分，我就没什么动力再回复和发了。哈哈哈。普渡众生    我要胖成一片海，淹没所有炫耀的死瘦子……吼吼 牡丹花，雍容华贵，国色天香，霸气外露 --  Sent from Camera Effects -成熟的智慧，用不再年轻来交换。2B而年轻？老而智慧？你选哪种？年轻而智慧需要太大的修为，多数人竟是又老又2B，虚长岁月不长脑，也不长心。好，换文明点好听点的说法：人不2B枉少年，依然2B，证明依然少年，还有被荷尔蒙冲击的不清醒存在依然SB，证明依然少年，还有被荷尔蒙冲击的不清醒存在人不SB枉少年这明明不是一只固定栏目，每日一猫，Reddit上用户分享的一张图，“6岁时我跟我的猫说，我大学毕业之前你都不准死……我还有两周就毕业了。”那确实你的特質 擺錯地方就是最大缺點 用對方向就是最大優點 脾氣不好不是特質 是有一股爆發力,沒有用對地方 才會變成壞脾氣 貝多芬用對地方了~分享图片 失焦照分享分享图片把画面一框,快门一按,完全不管结果是怎样,也叫照相吗只要不是瞎的,有手的人都能做到这点要把 你随身的人训练成会拍照的人，任重道远，否则你就只能任由ta随机把你拍成啥样 ，通常的结果是，好看的相片都没对焦，难看的都对焦了就是要过爆，就是要广角，就是要大，P片片有感每当我这天的分已经到了26分，我就没什么动力再回复和发了。哈哈哈。普渡众生    我要胖成一片海，淹没所有炫耀的死瘦子……吼吼 牡丹花，雍容华贵，国色天香，霸气外露 --  Sent from Camera Effects -成熟的智慧，用不再年轻来交换。2B而年轻？老而智慧？你选哪种？年轻而智慧需要太大的修为，多数人竟是又老又2B，虚长岁月不长脑，也不长心。好，换文明点好听点的说法：人不2B枉少年，依然2B，证明依然少年，还有被荷尔蒙冲击的不清醒存在依然SB，证明依然少年，还有被荷尔蒙冲击的不清醒存在人不SB枉少年这明明不是一只固定栏目，每日一猫，Reddit上用户分享的一张图，“6岁时我跟我的猫说，我大学毕业之前你都不准死……我还有两周就毕业了。”那确实你的特質 擺錯地方就是最大缺點 用對方向就是最大優點 脾氣不好不是特質 是有一股爆發力,沒有用對地方 才會變成壞脾氣 貝多芬用對地方了~和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。       回复:蛤蛤，那书友会很坑爹，不过我还是在它家买了几本好书 //:我也进过姐当年还在贝塔曼斯书友会买的李奥那多的传，还是翻译版的，记得应该还有一本大开本写真集的，要找，应该还在，我记得  也进过贝塔曼斯撒，哈哈哈 。谁知道李奥那多也参演过后几季的《成长的烦恼》？那也是我最爱的剧集之一啊   leo完全是为了打破自己后来才肥大叔的紫藤花开姐当年还在贝塔曼斯书友会买的李奥那多的传，还是翻译版的，记得应该还有一本大开本写真集的，要找，应该还在，我记得  也进过贝塔曼斯撒，哈哈哈 。谁知道李奥那多也参演过后几季的《成长的烦恼》？那也是我最爱的剧集之一啊   leo完全是为了打破自己后来才肥大叔的哈哈，翻出来鸟，15年前，木有dvd,这个是3张vcd的版本，铁盒滴，外盒都锈鸟    正好复习复习     //: 这就是我们国家为什么对人权管的那么紧，什么东西一旦给了你，再拿走，人民群众就闹个没完。。。所以还是干脆从来就不给你，这样比较好管制。视频：3D版《泰坦尼克号》被删片段：美妞發現我好久沒發照片了大家好你们年轻人是不会懂得：铁达尼给了你15年的时间，你却依然找不到和你一起去看铁达尼的那个人的悲伤滴。//: 什么啊！真的假的啊？？？ //:坐等这杂碎头上长出鹿角。。上海西郊动物园小鹿被游客折掉鹿角 。。（转）分享图片转发微博非常多人最近「疾病大爆發」，其實是天象對健康、免疫力正在大檢視（火、海對分於健康位置）。生病代表身體「有漏洞」，知道身體最弱的一環何在這不是很棒的事嗎？這股「健康檢查」四月中隨著火星順行將告一段落，六月海王逆行，挑戰也會遠離，屆時是改變生活習慣、養生的最好時機。謹供參考囉^^  学着点躺了幾天，今日總算能自由的下床走動，雖然傷口還是很痛，但想到可愛健康的女兒，心裡就開心，接下來就是好好的坐月子，少說話養氣，吃得健康補身，就怕一個月後回到家，兩個女兒以為是哪來的妙齡女子咧！水星恢復順行、金星進入雙子，在在都讓雙子相關的人、事、物「好過了許多」。雙子們前陣子的衰，也因金星到來而看似逐步遠離，但要提醒一句，金星代表的是「價值」，終歸這個好是衝著「有價值的雙子」而來，不夠有實力被人估完價不帶走也是有的呀。所以，有實力的雙子們恭喜了，終於開始撥雲見日了^^       回复:蛤蛤，那书友会很坑爹，不过我还是在它家买了几本好书 //:我也进过姐当年还在贝塔曼斯书友会买的李奥那多的传，还是翻译版的，记得应该还有一本大开本写真集的，要找，应该还在，我记得  也进过贝塔曼斯撒，哈哈哈 。谁知道李奥那多也参演过后几季的《成长的烦恼》？那也是我最爱的剧集之一啊   leo完全是为了打破自己后来才肥大叔的紫藤花开姐当年还在贝塔曼斯书友会买的李奥那多的传，还是翻译版的，记得应该还有一本大开本写真集的，要找，应该还在，我记得  也进过贝塔曼斯撒，哈哈哈 。谁知道李奥那多也参演过后几季的《成长的烦恼》？那也是我最爱的剧集之一啊   leo完全是为了打破自己后来才肥大叔的哈哈，翻出来鸟，15年前，木有dvd,这个是3张vcd的版本，铁盒滴，外盒都锈鸟    正好复习复习     //: 这就是我们国家为什么对人权管的那么紧，什么东西一旦给了你，再拿走，人民群众就闹个没完。。。所以还是干脆从来就不给你，这样比较好管制。视频：3D版《泰坦尼克号》被删片段：美妞發現我好久沒發照片了大家好你们年轻人是不会懂得：铁达尼给了你15年的时间，你却依然找不到和你一起去看铁达尼的那个人的悲伤滴。//: 什么啊！真的假的啊？？？ //:坐等这杂碎头上长出鹿角。。上海西郊动物园小鹿被游客折掉鹿角 。。（转）分享图片转发微博非常多人最近「疾病大爆發」，其實是天象對健康、免疫力正在大檢視（火、海對分於健康位置）。生病代表身體「有漏洞」，知道身體最弱的一環何在這不是很棒的事嗎？這股「健康檢查」四月中隨著火星順行將告一段落，六月海王逆行，挑戰也會遠離，屆時是改變生活習慣、養生的最好時機。謹供參考囉^^  学着点躺了幾天，今日總算能自由的下床走動，雖然傷口還是很痛，但想到可愛健康的女兒，心裡就開心，接下來就是好好的坐月子，少說話養氣，吃得健康補身，就怕一個月後回到家，兩個女兒以為是哪來的妙齡女子咧！水星恢復順行、金星進入雙子，在在都讓雙子相關的人、事、物「好過了許多」。雙子們前陣子的衰，也因金星到來而看似逐步遠離，但要提醒一句，金星代表的是「價值」，終歸這個好是衝著「有價值的雙子」而來，不夠有實力被人估完價不帶走也是有的呀。所以，有實力的雙子們恭喜了，終於開始撥雲見日了^^和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。拍给酒鬼看  再算上我们撒   //:悲天悯人的胖子啊！太感动了~//:   天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！    铁板面条炒饭，一盘400g，45分钟第一名吃了九盘，这个是全国普选预赛，明天晚上是决赛，那个时候才高手如云，这种节目我认为没有任何意义，唯一的作用就是让胖子吃的心安理得   ，让胖子信宿命，让胖子有借口胖下去，让胖子觉得自己吃的还少。 //:扩散之多漂亮的黄猫     //:黄猫最好了！妈妈快出现！亲人超好脾气的美短花纹男娃 5个多月大 已绝育和疫苗！有人要领养的请私信我！等完全恢复了（预计一个星期）还无人领养的话我就放归了 希望有缘人尽快出现 这么亲人的猫真的不适合放归阿。。。我也实在有心无力了 谁来帮帮我啊！！这猫好漂亮啊//:黄猫最好了！妈妈快出现！亲人超好脾气的美短花纹男娃 5个多月大 已绝育和疫苗！有人要领养的请私信我！等完全恢复了（预计一个星期）还无人领养的话我就放归了 希望有缘人尽快出现 这么亲人的猫真的不适合放归阿。。。我也实在有心无力了 谁来帮帮我啊！！睡前读物  懒懒散散的星期六结束了，有时候喜欢这种有一搭，没一搭的日子，nite我才不告诉你我把你屏蔽了分享图片喵喵在睡觉介才素霸气外露      下礼拜你生了也发gif格式图来微博汇报啊特别开心比  家桌子上那二只傻头傻脑的好看多了带回的一大堆物件里独看见了她，小巧、精致，招人欢喜。你爽 这厮在桂林你家在桂林的酒店，好美啊，在植物园里，走到阳台上看到这样的景色，爱死人了，有木有一起犯懒(￣(工)￣)  拍给酒鬼看  再算上我们撒   //:悲天悯人的胖子啊！太感动了~//:   天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！    铁板面条炒饭，一盘400g，45分钟第一名吃了九盘，这个是全国普选预赛，明天晚上是决赛，那个时候才高手如云，这种节目我认为没有任何意义，唯一的作用就是让胖子吃的心安理得   ，让胖子信宿命，让胖子有借口胖下去，让胖子觉得自己吃的还少。 //:扩散之多漂亮的黄猫     //:黄猫最好了！妈妈快出现！亲人超好脾气的美短花纹男娃 5个多月大 已绝育和疫苗！有人要领养的请私信我！等完全恢复了（预计一个星期）还无人领养的话我就放归了 希望有缘人尽快出现 这么亲人的猫真的不适合放归阿。。。我也实在有心无力了 谁来帮帮我啊！！这猫好漂亮啊//:黄猫最好了！妈妈快出现！亲人超好脾气的美短花纹男娃 5个多月大 已绝育和疫苗！有人要领养的请私信我！等完全恢复了（预计一个星期）还无人领养的话我就放归了 希望有缘人尽快出现 这么亲人的猫真的不适合放归阿。。。我也实在有心无力了 谁来帮帮我啊！！睡前读物  懒懒散散的星期六结束了，有时候喜欢这种有一搭，没一搭的日子，nite我才不告诉你我把你屏蔽了分享图片喵喵在睡觉介才素霸气外露      下礼拜你生了也发gif格式图来微博汇报啊特别开心比  家桌子上那二只傻头傻脑的好看多了带回的一大堆物件里独看见了她，小巧、精致，招人欢喜。你爽 这厮在桂林你家在桂林的酒店，好美啊，在植物园里，走到阳台上看到这样的景色，爱死人了，有木有一起犯懒(￣(工)￣)  和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。带上   的环保小餐具组去春游  想想都开心千日红.花语是"不朽".以前初中上体育课,经常不体育,和  等人去摘这种花,然后埋在学校跳远的沙坑旁边,过段时间挖出来,吸干水分的花还是红的,形状也不枯萎,很好看,不知道 参与了没,应该没有.哈哈.都是人，别个的看法么样跟你不一样捏越看你的头像越像老鼠头子 //:那是，慈悲后它们会听我的！你晚上就等着吧，它们会在我的一声号令下，直奔你那可耐的被窝的！ //:老鼠们会感受到你的大爱的气场，纷纷搬家到你屋里跟你伢做朋友的，谁要你对老鼠有恁多慈悲心刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周老鼠们会感受到你的大爱的气场，纷纷搬家到你屋里跟你伢做朋友的，谁要你对老鼠有恁多慈悲心 //:尼玛，哪个说我爱老鼠了？你只晓得瞎扯！刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周老鼠和蟑螂在高辐射和核能下，都可以继续繁殖生存的，强大的狠。小强虽然抵挡不过拖鞋。但小强和老鼠一样，也是就算人类都灭绝了，还会继续生存在地球上的 动物。回复:未经世事的萌小猫肯定没有在城市的阴暗角落里混江湖的老鼠聪明撒。正是因为这样，萌小猫被压死了会觉得心疼，江湖灰老鼠被压死了就死了呗。DISCOVERY说过，老鼠是地球十大难以灭绝的动物之一，人都灭绝了，老鼠都不会灭绝的，钟爱老鼠的 尽请放心吧刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周牡丹花开富贵我还看见那小贩卖的盆栽的栀子花都结了苞子了，夏天要来了啊在路边看见卖牡丹花的，好美好华丽啊，不愧是牡丹啊  今天去洛阳赏牡丹了，横横，拍点美图来。哈哈，我也弄好了，谢谢。你肯定会带到茅坑去看的，么样香得起来 //:书要借着看才香。  //:你自己上当当买撒！  //:人才！什么时候借我看看？   //:回复:那是，那是，我就是这样想的！不然总过不了自己这一关！ 当当的书到了！要开始好好读书了！多看看书，陶冶一下我的情操！不能再像 说的那样，是个酒肉之徒了！      对他的印象就停在李连杰片子里的反派上，以及和可爱的万绮雯那么多年分了，却和一个长的很有心机的女模特迅速结婚生女，人品可疑 //:【《特殊身份》原导演揭甄赵之争内幕：甄子丹霸权压人】 4月5日，原导演檀冰开发布会揭秘内幕。他口述称“甄子丹霸占了自己的所有钱财，并霸占了成龙的监制身份。并且甄子丹的司机杀害了赵文卓的司机。”此外，他称电影原欲邀请出演，也被甄子丹阻止。  版本2.9.0,型号SO-02C,系统2.3.4,Wifi, 在微博应用程序中无响应，然后强行关闭是为神马带上   的环保小餐具组去春游  想想都开心千日红.花语是"不朽".以前初中上体育课,经常不体育,和  等人去摘这种花,然后埋在学校跳远的沙坑旁边,过段时间挖出来,吸干水分的花还是红的,形状也不枯萎,很好看,不知道 参与了没,应该没有.哈哈.都是人，别个的看法么样跟你不一样捏越看你的头像越像老鼠头子 //:那是，慈悲后它们会听我的！你晚上就等着吧，它们会在我的一声号令下，直奔你那可耐的被窝的！ //:老鼠们会感受到你的大爱的气场，纷纷搬家到你屋里跟你伢做朋友的，谁要你对老鼠有恁多慈悲心刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周老鼠们会感受到你的大爱的气场，纷纷搬家到你屋里跟你伢做朋友的，谁要你对老鼠有恁多慈悲心 //:尼玛，哪个说我爱老鼠了？你只晓得瞎扯！刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周老鼠和蟑螂在高辐射和核能下，都可以继续繁殖生存的，强大的狠。小强虽然抵挡不过拖鞋。但小强和老鼠一样，也是就算人类都灭绝了，还会继续生存在地球上的 动物。回复:未经世事的萌小猫肯定没有在城市的阴暗角落里混江湖的老鼠聪明撒。正是因为这样，萌小猫被压死了会觉得心疼，江湖灰老鼠被压死了就死了呗。DISCOVERY说过，老鼠是地球十大难以灭绝的动物之一，人都灭绝了，老鼠都不会灭绝的，钟爱老鼠的 尽请放心吧刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周刚才过马路，看见路中央一小堆压得血肉模糊的皮毛，看花色应该是只小猫不敢细看，车流们继续从上面一辆辆行驶过，在这个匆匆忙忙的早晨，没有人在意世界上是不是少了一只无名的小猫。众生平等，无名被碾死的小猫是生灵，吃的肉被剁成泥就觉得理所应当，我要吃素一周牡丹花开富贵我还看见那小贩卖的盆栽的栀子花都结了苞子了，夏天要来了啊在路边看见卖牡丹花的，好美好华丽啊，不愧是牡丹啊  今天去洛阳赏牡丹了，横横，拍点美图来。哈哈，我也弄好了，谢谢。你肯定会带到茅坑去看的，么样香得起来 //:书要借着看才香。  //:你自己上当当买撒！  //:人才！什么时候借我看看？   //:回复:那是，那是，我就是这样想的！不然总过不了自己这一关！ 当当的书到了！要开始好好读书了！多看看书，陶冶一下我的情操！不能再像 说的那样，是个酒肉之徒了！      对他的印象就停在李连杰片子里的反派上，以及和可爱的万绮雯那么多年分了，却和一个长的很有心机的女模特迅速结婚生女，人品可疑 //:【《特殊身份》原导演揭甄赵之争内幕：甄子丹霸权压人】 4月5日，原导演檀冰开发布会揭秘内幕。他口述称“甄子丹霸占了自己的所有钱财，并霸占了成龙的监制身份。并且甄子丹的司机杀害了赵文卓的司机。”此外，他称电影原欲邀请出演，也被甄子丹阻止。  版本2.9.0,型号SO-02C,系统2.3.4,Wifi, 在微博应用程序中无响应，然后强行关闭是为神马和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。饿做完猫饭做自己的饭，我怎么有种在晚上吃早餐的感觉····//: 回复:有点难度，泥马，现在吃两样估计就撑住了，不像以前，我可以一口气吃三两汤包，还不带放屁！现在吃一两还留半笼，吃货吃不下去，伤不起呀！ //:吃货们，找个时间求组团开单子一样一样搞啊！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    回复:还有金龙泉表忘了 //:回复:行吟阁八毛一支，中德九毛一支，我了个去，我怎么还记得这么清楚！时间轴确定在1991至1992年。公历！ //:这么重要的历史任务就该交给你这个重要的接班人，去发光，去发热，去放臭屁吧！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    回复:行吟阁是不是也倒了啊，以前还有个中德啤酒 //:回复:还有一块五的行吟阁呀！泥马，我离开武汉的时候喝了一箱，第二天拖着行李箱上了火车。坐着火车吐到了广东！ //:这么重要的历史任务就该交给你这个重要的接班人，去发光，去发热，去放臭屁吧！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    芙蓉酒楼临街的窗口边，还是鱼香肉丝和清炒苦瓜，一元五角的行吟阁啤酒及花生米  //:这么重要的历史任务就该交给你这个重要的接班人，去发光，去发热，去放臭屁吧！ //:都是因为你们这些重量级吃货不去捧场，人家就消亡了撒！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    都是因为你们这些重量级吃货不去捧场，人家就消亡了撒！ //:他家滴鱼香肉丝配饭大爱啊！不晓得还有木有哦，上次我去都只有一间很小的门面鸟。 //:芙蓉餐馆滴鱼香肉丝好吃 //:我想吃芙蓉餐馆滴蒸饺和酸辣抄手！ //:没吃过黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    回复:前几天才吃了汤包的我表示毫无鸭梨 //:回复:那种大油的四季美的汤包让我太难忘了，大油，有木有，大油只有吃姜才能压住，有木有这种感觉。感觉舌头在打转有木有！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    没吃过 //:回复:太假了，都是水，那时候多稠呀！！有木有呀！还是以前做的实在。不知道各位哪个在1992至1994年之间在小桃园吃过黑米粥的。响应一下！ //:回复:黑米现在几多钱一斤啊，作假了是应该的黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    说的我饿了 //:回复:湖南的是那种干干的像抽干了水的，武汉的里面是嫩嫩的。水份足！ //:我表示分不出武汉的臭干子和湖南的臭豆腐的区别很久木有半夜发吃，报复社会了，随便报复下回复:黑米现在几多钱一斤啊，作假了是应该的 //:黑米粥现在做假了，以前小桃园的一块钱的黑米粥，吃一碗一天都不饿。麻麻那时候最喜欢给我买，当然还拿家里的塘瓷大碗去打，一块钱立刻变成三块钱的量。已经消失的一块钱的黑米粥呀！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    我表示分不出武汉的臭干子和湖南的臭豆腐的区别 //:回复:那是湖南的臭干子，我从来没试过。武汉的臭干子还是蛮惹我流口水的。因为五毛钱一串，下了晚自习这就是最好的奖赏。 //:回复:你不知道吗？臭干子是拿大便便泡出来的，你可以自己做哦很久木有半夜发吃，报复社会了，随便报复下再加两份主食，基本圆满了。金针菇烩饭，猪肝年糕煲。烧烤，甜品。嘎嘎   黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    莫急，肉来了   很久木有半夜发吃，报复社会了，随便报复下饿做完猫饭做自己的饭，我怎么有种在晚上吃早餐的感觉····//: 回复:有点难度，泥马，现在吃两样估计就撑住了，不像以前，我可以一口气吃三两汤包，还不带放屁！现在吃一两还留半笼，吃货吃不下去，伤不起呀！ //:吃货们，找个时间求组团开单子一样一样搞啊！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    回复:还有金龙泉表忘了 //:回复:行吟阁八毛一支，中德九毛一支，我了个去，我怎么还记得这么清楚！时间轴确定在1991至1992年。公历！ //:这么重要的历史任务就该交给你这个重要的接班人，去发光，去发热，去放臭屁吧！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    回复:行吟阁是不是也倒了啊，以前还有个中德啤酒 //:回复:还有一块五的行吟阁呀！泥马，我离开武汉的时候喝了一箱，第二天拖着行李箱上了火车。坐着火车吐到了广东！ //:这么重要的历史任务就该交给你这个重要的接班人，去发光，去发热，去放臭屁吧！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    芙蓉酒楼临街的窗口边，还是鱼香肉丝和清炒苦瓜，一元五角的行吟阁啤酒及花生米  //:这么重要的历史任务就该交给你这个重要的接班人，去发光，去发热，去放臭屁吧！ //:都是因为你们这些重量级吃货不去捧场，人家就消亡了撒！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    都是因为你们这些重量级吃货不去捧场，人家就消亡了撒！ //:他家滴鱼香肉丝配饭大爱啊！不晓得还有木有哦，上次我去都只有一间很小的门面鸟。 //:芙蓉餐馆滴鱼香肉丝好吃 //:我想吃芙蓉餐馆滴蒸饺和酸辣抄手！ //:没吃过黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    回复:前几天才吃了汤包的我表示毫无鸭梨 //:回复:那种大油的四季美的汤包让我太难忘了，大油，有木有，大油只有吃姜才能压住，有木有这种感觉。感觉舌头在打转有木有！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    没吃过 //:回复:太假了，都是水，那时候多稠呀！！有木有呀！还是以前做的实在。不知道各位哪个在1992至1994年之间在小桃园吃过黑米粥的。响应一下！ //:回复:黑米现在几多钱一斤啊，作假了是应该的黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    说的我饿了 //:回复:湖南的是那种干干的像抽干了水的，武汉的里面是嫩嫩的。水份足！ //:我表示分不出武汉的臭干子和湖南的臭豆腐的区别很久木有半夜发吃，报复社会了，随便报复下回复:黑米现在几多钱一斤啊，作假了是应该的 //:黑米粥现在做假了，以前小桃园的一块钱的黑米粥，吃一碗一天都不饿。麻麻那时候最喜欢给我买，当然还拿家里的塘瓷大碗去打，一块钱立刻变成三块钱的量。已经消失的一块钱的黑米粥呀！黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    我表示分不出武汉的臭干子和湖南的臭豆腐的区别 //:回复:那是湖南的臭干子，我从来没试过。武汉的臭干子还是蛮惹我流口水的。因为五毛钱一串，下了晚自习这就是最好的奖赏。 //:回复:你不知道吗？臭干子是拿大便便泡出来的，你可以自己做哦很久木有半夜发吃，报复社会了，随便报复下再加两份主食，基本圆满了。金针菇烩饭，猪肝年糕煲。烧烤，甜品。嘎嘎   黑米粥和西米露搭烧烤一起吃，你们说怎么样，有咸的也有甜的    莫急，肉来了   很久木有半夜发吃，报复社会了，随便报复下和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈，我领到了/               你昨天买的三文鱼最后怎么弄的 頂住了誘惑回家吃飯，各種郁悶感覺真難受~ 唉！ 爱在外面吃火锅的同学注意了「新型地沟油」浙江警方破获了一起制售地沟油的案件。警方在案件中发现了一种新型的地沟油,部分小作坊将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂。并用于食品加工和火锅底料。警方摧毁制售地沟油窝点13处,查获油品3200余吨。sohu新闻    我一直相信胖胖的女生都是美女! ~  【物流女企业家贾雪鹿女士英年早逝】专注与物流及供应链投资或是借贷的女企业家,澳门爱普司投资股份有限公司董事局主席 女士,3月30日晚上出差杭州,因应酬喝酒突然死亡…25岁的法国女摄影师西莫妮（Erica Simone）2年前观赏时尚服装展时有感而发“若裸体生活将会怎样”的疑问，经过一段时间的心理克服，经过这种“胆量训练”，西莫妮不再对身体感到羞耻，也希望外界不要用有色眼光 看待她的作品。她试图通过通过这些创作，探索人性底限。凭短信领，这几天是BB霜，后几天是粉底液，再后几天是香水，俺决定隔几天去填一个。哈哈 //               想要拥有如Emma般的白瓷美肌，其实你只需要一件单品，轻松涂抹，让你从路人到明星的180度大转变。兰蔻全国专柜给力活动，4月1日至4月5日，凭短信去兰蔻专柜，就能领取【兰蔻明星BB霜】体验装一份！                    想要拥有如Emma般的白瓷美肌，其实你只需要一件单品，轻松涂抹，让你从路人到明星的180度大转变。兰蔻全国专柜给力活动，4月1日至4月5日，凭短信去兰蔻专柜，就能领取【兰蔻明星BB霜】体验装一份！ 中国人就喜欢哪里热闹往哪里钻啊，真是想不明白，都去热门景点，还有什么风景可看呢。如果看风景的时候都木有从容闲散的心情，还不如在家里呆着轻省呢 //:OMG，太恐怖啦！估计外地人居多，其实大家还可以去晴川阁、东湖、光谷等地去看的。世界阻止不了到武大看樱花的人了，据说武大门票准备不足，票售罄了！！！！求证（图/）回复:有的人老改名字，或者用不好打出来生僻字，符号什么当id啊，所以这个功能其实很实用 //:哈哈哈哈，原来如此，十足微博控，十足微博达人呀！:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了回复:因为我常常要at人 ,新浪经常打很多关键字还半天联想不出那人，weico随便打一个字都联想出来了，很快很方便，连备注名也很快，那些用脑残体做id的人，我也能一秒钟圈到ta //:哇塞！厉害！你研究的太透彻了！:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了回复:但我觉得它有3个比新浪版本好的优点，一比新浪好联想用户名，好at.二是有符合表情，不像图片表情有的在手机上显示是表情图，但到电脑上看就不是图了，三是新浪看回复要点几次进下一级菜单才看见，这个直接就看回复啊很快 //:我好像也是1.5版本的，看他们有没有反馈，没有就:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了回复:我从1.5版本换回老版本还是不行，但以前没升级的时候使用正常腌 //:估计他们这几天都休息，没有反应，但后天上班再发，再咨询。:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了这么好的天，还是继续睡觉吧:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了哈哈，我领到了/               你昨天买的三文鱼最后怎么弄的 頂住了誘惑回家吃飯，各種郁悶感覺真難受~ 唉！ 爱在外面吃火锅的同学注意了「新型地沟油」浙江警方破获了一起制售地沟油的案件。警方在案件中发现了一种新型的地沟油,部分小作坊将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂。并用于食品加工和火锅底料。警方摧毁制售地沟油窝点13处,查获油品3200余吨。sohu新闻    我一直相信胖胖的女生都是美女! ~  【物流女企业家贾雪鹿女士英年早逝】专注与物流及供应链投资或是借贷的女企业家,澳门爱普司投资股份有限公司董事局主席 女士,3月30日晚上出差杭州,因应酬喝酒突然死亡…25岁的法国女摄影师西莫妮（Erica Simone）2年前观赏时尚服装展时有感而发“若裸体生活将会怎样”的疑问，经过一段时间的心理克服，经过这种“胆量训练”，西莫妮不再对身体感到羞耻，也希望外界不要用有色眼光 看待她的作品。她试图通过通过这些创作，探索人性底限。凭短信领，这几天是BB霜，后几天是粉底液，再后几天是香水，俺决定隔几天去填一个。哈哈 //               想要拥有如Emma般的白瓷美肌，其实你只需要一件单品，轻松涂抹，让你从路人到明星的180度大转变。兰蔻全国专柜给力活动，4月1日至4月5日，凭短信去兰蔻专柜，就能领取【兰蔻明星BB霜】体验装一份！                    想要拥有如Emma般的白瓷美肌，其实你只需要一件单品，轻松涂抹，让你从路人到明星的180度大转变。兰蔻全国专柜给力活动，4月1日至4月5日，凭短信去兰蔻专柜，就能领取【兰蔻明星BB霜】体验装一份！ 中国人就喜欢哪里热闹往哪里钻啊，真是想不明白，都去热门景点，还有什么风景可看呢。如果看风景的时候都木有从容闲散的心情，还不如在家里呆着轻省呢 //:OMG，太恐怖啦！估计外地人居多，其实大家还可以去晴川阁、东湖、光谷等地去看的。世界阻止不了到武大看樱花的人了，据说武大门票准备不足，票售罄了！！！！求证（图/）回复:有的人老改名字，或者用不好打出来生僻字，符号什么当id啊，所以这个功能其实很实用 //:哈哈哈哈，原来如此，十足微博控，十足微博达人呀！:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了回复:因为我常常要at人 ,新浪经常打很多关键字还半天联想不出那人，weico随便打一个字都联想出来了，很快很方便，连备注名也很快，那些用脑残体做id的人，我也能一秒钟圈到ta //:哇塞！厉害！你研究的太透彻了！:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了回复:但我觉得它有3个比新浪版本好的优点，一比新浪好联想用户名，好at.二是有符合表情，不像图片表情有的在手机上显示是表情图，但到电脑上看就不是图了，三是新浪看回复要点几次进下一级菜单才看见，这个直接就看回复啊很快 //:我好像也是1.5版本的，看他们有没有反馈，没有就:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了回复:我从1.5版本换回老版本还是不行，但以前没升级的时候使用正常腌 //:估计他们这几天都休息，没有反应，但后天上班再发，再咨询。:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了这么好的天，还是继续睡觉吧:   每次一选照片上传就重启进入weico登陆的章鱼界面啊，快解决啊，否则只有弃而不用了和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。拿到奖品了，很有质感，谢谢no gay ，no fashion.haha,支持//:哈哈哈哈哈哈因为你单着。老是一个人处境的原因。   //:有人喜欢喝酒，所以选择了关公坊！//:有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。【网友趣评】有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。。。嫩们这些讨人嫌的白丝妞欺负人家不穿不是一双绣花鞋 这个问题你每年天一热都问我一次答案在去年聊天记录里找  你用神马防晒的？最好不相见,便可不相恋. 最好不相知,便可不相思. 最好不相伴,便可不相欠. 最好不相惜,便可不相忆. 最好不相爱,便可不相弃. ...哈哈  一早上去买新鲜三文鱼，偶一中午去买鳝鱼剥蒜剥得偶指甲疼，偶要用大量蒜头淹没鳝鱼，嘎嘎，把蒜头烧到入口即化，一咬都是鳝鱼汁的味儿外面好晒，莫把我晒黑了，刚才汤包馆的大妈还说我白来着，另个大妈说你媳妇不是也白吗，大妈回答我媳妇白，但脸上没有光泽，这伢脸上几亮啊，然后我就在那边吸汤包的汁，边暗爽在民生甜食馆吃汤包，一近50的大婶和另一大婶绕有兴致的边看我吃，边当我面讨论，说神马看见我吃，她们也想吃，另一大婶阻止，说别个是年轻人，想吃的那位就说，我就是想吃，两人纠结很久外带拉扯，最后，想吃的趁不让吃的不注意赶紧付钱买了一笼。甜食馆你要给我提成啊啊，有我坐镇，增进食欲是啊，自从上了  学了三文鱼知识，偶也觉得自己买来吃又新鲜，份量又多//:你今天去撒，早上我看到宰的，价格还没打好我就挑了一驼。上个星期去禾绿吃了一次分量少价格贵就不说了。味还不新鲜。而且大洋楼下的那个大和寿司也木有了。以前觉得他家三文鱼还划算。一大早不睡懒觉跑到大润发抢新鲜三文鱼。哈哈  一早上去买新鲜三文鱼，偶一中午去买鳝鱼我也想吃了，前几天去木有看见现宰的，就木有买//:这就叫狗屎运。 //: 你怎么知道它今天会宰一条新鲜的捏//:吃！//: 你准备拿三文鱼怎么样？一大早不睡懒觉跑到大润发抢新鲜三文鱼。在民生甜食馆吃汤包，一近50的大婶和另一大婶绕有兴致的边看我吃，边当我面讨论，说神马看见我吃，她们也想吃，另一大婶阻止，说别个是年轻人，想吃的那位就说，我就是想吃，两人纠结很久外带拉扯，最后，想吃的趁不让吃的不注意赶紧付钱买了一笼。甜食馆你要给我提成啊啊，有我坐镇，增进食欲你怎么知道它今天会宰一条新鲜的捏//:吃！//: 你准备拿三文鱼怎么样？一大早不睡懒觉跑到大润发抢新鲜三文鱼。偶昨天发了私信了啊，你收到了没感谢大家支持统一绿茶，第一季抽奖结果已经出来啦啦队~~~恭喜     中奖啦，请尽快把姓名、收获地址、手机号、邮政编码私信给，我们将在10个工作日内安排发货，敬请期待哦呵呵,出门拿到奖品了，很有质感，谢谢no gay ，no fashion.haha,支持//:哈哈哈哈哈哈因为你单着。老是一个人处境的原因。   //:有人喜欢喝酒，所以选择了关公坊！//:有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。【网友趣评】有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。。。嫩们这些讨人嫌的白丝妞欺负人家不穿不是一双绣花鞋 这个问题你每年天一热都问我一次答案在去年聊天记录里找  你用神马防晒的？最好不相见,便可不相恋. 最好不相知,便可不相思. 最好不相伴,便可不相欠. 最好不相惜,便可不相忆. 最好不相爱,便可不相弃. ...哈哈  一早上去买新鲜三文鱼，偶一中午去买鳝鱼剥蒜剥得偶指甲疼，偶要用大量蒜头淹没鳝鱼，嘎嘎，把蒜头烧到入口即化，一咬都是鳝鱼汁的味儿外面好晒，莫把我晒黑了，刚才汤包馆的大妈还说我白来着，另个大妈说你媳妇不是也白吗，大妈回答我媳妇白，但脸上没有光泽，这伢脸上几亮啊，然后我就在那边吸汤包的汁，边暗爽在民生甜食馆吃汤包，一近50的大婶和另一大婶绕有兴致的边看我吃，边当我面讨论，说神马看见我吃，她们也想吃，另一大婶阻止，说别个是年轻人，想吃的那位就说，我就是想吃，两人纠结很久外带拉扯，最后，想吃的趁不让吃的不注意赶紧付钱买了一笼。甜食馆你要给我提成啊啊，有我坐镇，增进食欲是啊，自从上了  学了三文鱼知识，偶也觉得自己买来吃又新鲜，份量又多//:你今天去撒，早上我看到宰的，价格还没打好我就挑了一驼。上个星期去禾绿吃了一次分量少价格贵就不说了。味还不新鲜。而且大洋楼下的那个大和寿司也木有了。以前觉得他家三文鱼还划算。一大早不睡懒觉跑到大润发抢新鲜三文鱼。哈哈  一早上去买新鲜三文鱼，偶一中午去买鳝鱼我也想吃了，前几天去木有看见现宰的，就木有买//:这就叫狗屎运。 //: 你怎么知道它今天会宰一条新鲜的捏//:吃！//: 你准备拿三文鱼怎么样？一大早不睡懒觉跑到大润发抢新鲜三文鱼。在民生甜食馆吃汤包，一近50的大婶和另一大婶绕有兴致的边看我吃，边当我面讨论，说神马看见我吃，她们也想吃，另一大婶阻止，说别个是年轻人，想吃的那位就说，我就是想吃，两人纠结很久外带拉扯，最后，想吃的趁不让吃的不注意赶紧付钱买了一笼。甜食馆你要给我提成啊啊，有我坐镇，增进食欲你怎么知道它今天会宰一条新鲜的捏//:吃！//: 你准备拿三文鱼怎么样？一大早不睡懒觉跑到大润发抢新鲜三文鱼。偶昨天发了私信了啊，你收到了没感谢大家支持统一绿茶，第一季抽奖结果已经出来啦啦队~~~恭喜     中奖啦，请尽快把姓名、收获地址、手机号、邮政编码私信给，我们将在10个工作日内安排发货，敬请期待哦呵呵,出门和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。再次转发求重视//:在使用中，我也存在相同的问题。:   选相片上传的时候肿么老是重启回weico微博主界面只好重新发   介是神马花？:   选相片上传的时候肿么老是重启回weico微博主界面分享图片 hehe这么多人走后门，票明显不够分了//: 把你照片借我使使，走个后门呗！我可是个病人啊…-_-||//:努力转发。。。拍照。。。就会有的：）我发呀发，我拍呀拍，为了得到陈奕迅的门票豁出去了，不就是拍照片吗？亲自去亚贸拍，我就不相信了，一定要拿到门票，虽然我是道森的一份子，但我也是陈奕迅的粉丝呀。       穿这多，年轻人，穿T撒我在这里晒太阳美人2张啊，好，我去找找看哪里有拍的我发呀发，我拍呀拍，为了得到陈奕迅的门票豁出去了，不就是拍照片吗？亲自去亚贸拍，我就不相信了，一定要拿到门票，虽然我是道森的一份子，但我也是陈奕迅的粉丝呀。       拍照就能有门票吗我发呀发，我拍呀拍，为了得到陈奕迅的门票豁出去了，不就是拍照片吗？亲自去亚贸拍，我就不相信了，一定要拿到门票，虽然我是道森的一份子，但我也是陈奕迅的粉丝呀。       分享图片   海棠花o(^_^)o说不准价格还比青岛的贵，窗外的风景还木有青岛的好。帝都威武啊，性价比低//: 但是没有青岛的好，布置啊品种啊，都比如呢。也没有热心的mm送姜汁可乐呢。 //: 腐败啊唉 睡不着，晚上两点多就醒了然后折腾到现在终于等到了早餐时间，就我一人的洲际行政酒廊，爽。大师兄穿的野性虎纹裙，那才是诱惑犯罪好吧//: 诱导犯罪？穿裙纸)^o^(腐败啊唉 睡不着，晚上两点多就醒了然后折腾到现在终于等到了早餐时间，就我一人的洲际行政酒廊，爽。再生一个//:那我不是生早了 我跟我老公都适合龙捏//: 【哪种生肖的父母不适宜生「龙宝宝」】龙：龙在天，经常自大，而且不听人家意见，如果家中有一大一小的龙，二龙争吵在所难免，唯有二龙戏「猪」，只要父母中有一人属猪，才可生龙宝宝。牛、兔、狗生肖都不建议生龙宝宝。在龙年，最宜生龙bb的生肖是：鸡、鼠、猴......具体分析请见再生一个//:那我不是生早了 我跟我老公都适合龙捏//: 【哪种生肖的父母不适宜生「龙宝宝」】龙：龙在天，经常自大，而且不听人家意见，如果家中有一大一小的龙，二龙争吵在所难免，唯有二龙戏「猪」，只要父母中有一人属猪，才可生龙宝宝。牛、兔、狗生肖都不建议生龙宝宝。在龙年，最宜生龙bb的生肖是：鸡、鼠、猴......具体分析请见穿裙纸)^o^(再次转发求重视//:在使用中，我也存在相同的问题。:   选相片上传的时候肿么老是重启回weico微博主界面只好重新发   介是神马花？:   选相片上传的时候肿么老是重启回weico微博主界面分享图片 hehe这么多人走后门，票明显不够分了//: 把你照片借我使使，走个后门呗！我可是个病人啊…-_-||//:努力转发。。。拍照。。。就会有的：）我发呀发，我拍呀拍，为了得到陈奕迅的门票豁出去了，不就是拍照片吗？亲自去亚贸拍，我就不相信了，一定要拿到门票，虽然我是道森的一份子，但我也是陈奕迅的粉丝呀。       穿这多，年轻人，穿T撒我在这里晒太阳美人2张啊，好，我去找找看哪里有拍的我发呀发，我拍呀拍，为了得到陈奕迅的门票豁出去了，不就是拍照片吗？亲自去亚贸拍，我就不相信了，一定要拿到门票，虽然我是道森的一份子，但我也是陈奕迅的粉丝呀。       拍照就能有门票吗我发呀发，我拍呀拍，为了得到陈奕迅的门票豁出去了，不就是拍照片吗？亲自去亚贸拍，我就不相信了，一定要拿到门票，虽然我是道森的一份子，但我也是陈奕迅的粉丝呀。       分享图片   海棠花o(^_^)o说不准价格还比青岛的贵，窗外的风景还木有青岛的好。帝都威武啊，性价比低//: 但是没有青岛的好，布置啊品种啊，都比如呢。也没有热心的mm送姜汁可乐呢。 //: 腐败啊唉 睡不着，晚上两点多就醒了然后折腾到现在终于等到了早餐时间，就我一人的洲际行政酒廊，爽。大师兄穿的野性虎纹裙，那才是诱惑犯罪好吧//: 诱导犯罪？穿裙纸)^o^(腐败啊唉 睡不着，晚上两点多就醒了然后折腾到现在终于等到了早餐时间，就我一人的洲际行政酒廊，爽。再生一个//:那我不是生早了 我跟我老公都适合龙捏//: 【哪种生肖的父母不适宜生「龙宝宝」】龙：龙在天，经常自大，而且不听人家意见，如果家中有一大一小的龙，二龙争吵在所难免，唯有二龙戏「猪」，只要父母中有一人属猪，才可生龙宝宝。牛、兔、狗生肖都不建议生龙宝宝。在龙年，最宜生龙bb的生肖是：鸡、鼠、猴......具体分析请见再生一个//:那我不是生早了 我跟我老公都适合龙捏//: 【哪种生肖的父母不适宜生「龙宝宝」】龙：龙在天，经常自大，而且不听人家意见，如果家中有一大一小的龙，二龙争吵在所难免，唯有二龙戏「猪」，只要父母中有一人属猪，才可生龙宝宝。牛、兔、狗生肖都不建议生龙宝宝。在龙年，最宜生龙bb的生肖是：鸡、鼠、猴......具体分析请见穿裙纸)^o^(和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。因外爱情//: 因为在收网？//:为什么不让评论啊//:！！哎是你写的不！！清明时节雨纷纷 不让评论丢了魂 借问谣言哪里去 新浪咬指中关村 嘻嘻 有才～我又不是菲姐//: ！！哎是你写的不！！清明时节雨纷纷 不让评论丢了魂 借问谣言哪里去 新浪咬指中关村 嘻嘻 有才～那是你手机不给力//: 做点好事，我手机都强制关闭微博程序了！！//:结果刷屏更多更频繁了//: 不好玩，不能评论，只能转发，风和日丽的一天！结果刷屏更多更频繁了//: 不好玩，不能评论，只能转发，风和日丽的一天！so easy~~//: 你们这也可以。。。 //:现在不就在间接嘴//://: 啥叫间接嘴啊，浮想联翩中。。。//: 不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//经典的角度来一张   经典的角度来一张  我在这里: 樱顶看樱， 嘴嘴更健康//: 嘴吧'嘴吧'不是罪 //:啥叫间接嘴啊，浮想联翩//: 不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//:别去凑那个热闹了，二师兄//？经典的角度来一张//: 啥叫间接嘴啊，浮想联翩中。。。//: 不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//:别去凑那个热闹了，二师兄//: 今天都不上班？武大现在人多不？ //:添堵？经典的角度来一张不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//:别去凑那个热闹了，二师兄//: 今天都不上班？武大现在人多不？ //:添堵！人多吧？经典的角度来一张坏人们你们不要再老转不和谐的言论连累我们好人不能说话了撒     可是越不让说话，偶越想说话，肿么办还好有你在，亲//: 其他的都上钟去了！肿么今天只有我一个人来上班？难道今天不用上班别去凑那个热闹了，二师兄//: 今天都不上班？武大现在人多不？ //:添堵！人多吧？经典的角度来一张肿么今天只有我一个人来上班？难道今天不用上班那偶肿么赚分//: 通通被禁！他们也要过清明！//:尼玛，劳资回了好几条却都是石沉大海。。。//:尼玛老子回了一百多字，没有反应了//:偶也是“3月31日8时至4月2日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。”？？？是我被禁了还是通通被禁了？因外爱情//: 因为在收网？//:为什么不让评论啊//:！！哎是你写的不！！清明时节雨纷纷 不让评论丢了魂 借问谣言哪里去 新浪咬指中关村 嘻嘻 有才～我又不是菲姐//: ！！哎是你写的不！！清明时节雨纷纷 不让评论丢了魂 借问谣言哪里去 新浪咬指中关村 嘻嘻 有才～那是你手机不给力//: 做点好事，我手机都强制关闭微博程序了！！//:结果刷屏更多更频繁了//: 不好玩，不能评论，只能转发，风和日丽的一天！结果刷屏更多更频繁了//: 不好玩，不能评论，只能转发，风和日丽的一天！so easy~~//: 你们这也可以。。。 //:现在不就在间接嘴//://: 啥叫间接嘴啊，浮想联翩中。。。//: 不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//经典的角度来一张   经典的角度来一张  我在这里: 樱顶看樱， 嘴嘴更健康//: 嘴吧'嘴吧'不是罪 //:啥叫间接嘴啊，浮想联翩//: 不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//:别去凑那个热闹了，二师兄//？经典的角度来一张//: 啥叫间接嘴啊，浮想联翩中。。。//: 不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//:别去凑那个热闹了，二师兄//: 今天都不上班？武大现在人多不？ //:添堵？经典的角度来一张不能直接嘴，可以间接嘴//: 沙师弟，今天师傅真被妖怪抓了去吧？师傅哇~你这一去微薄都不能＂还嘴 ＂了哇。//:别去凑那个热闹了，二师兄//: 今天都不上班？武大现在人多不？ //:添堵！人多吧？经典的角度来一张坏人们你们不要再老转不和谐的言论连累我们好人不能说话了撒     可是越不让说话，偶越想说话，肿么办还好有你在，亲//: 其他的都上钟去了！肿么今天只有我一个人来上班？难道今天不用上班别去凑那个热闹了，二师兄//: 今天都不上班？武大现在人多不？ //:添堵！人多吧？经典的角度来一张肿么今天只有我一个人来上班？难道今天不用上班那偶肿么赚分//: 通通被禁！他们也要过清明！//:尼玛，劳资回了好几条却都是石沉大海。。。//:尼玛老子回了一百多字，没有反应了//:偶也是“3月31日8时至4月2日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。”？？？是我被禁了还是通通被禁了？和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。中午晒太阳的时候拍的红叶李  先发一张,未完待续我的桃花开了，上次跟你说的 每天早上在晨光里边看桃花,我边刷牙,感觉很好囤积是一种病，自我反省 偶家猫也和我一起躲房间里 但凡偶妈带人来家 偶就不出房门打照面，就算想嘘嘘，我也憋着(~_~;)和价值观不一样的人生活在一个屋檐下 ，痛苦动物界都是有领土意识的，别来侵犯不喜欢别人来我家，有种隐私被侵犯的感觉，我妈居然用我私人水杯招待外人，尼玛那么多其他杯子不用啊，非拿我杯子  //: 转发微博。JAL日本航空1974年的广告。有奖转发     地址：为庆祝BJT商务日语考试微博开设，第一波有奖转发活动开始啦！3月30日前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得卡西欧电子词典。2名中奖者我们将于3月30日公布，大家一起来试试运气吧！ 有奖转发     地址： 衷心感谢用户的给力支持，短趣应用被苹果官方推荐后，进入类别排名前25 ( 下载传送门：  )，即日起关注，转发微博晒出你的兴趣并@ 3位好友就有机会拿到iTouch4！ 有奖转发     地址：【我是轻薄控】扔掉手中蠢笨的智能机！拥有7.69mm超薄、110g超轻和64.8mm超窄魔鬼身材的Ascend P1是你完美之选！关注 ，转发本微博并@ 三位好友，说出你最爱华为首款双核旗舰Ascend P1哪项功能，就有机会抢鲜拥有它和其它豪礼！ 有奖转发     地址：买3G，上联通官网（www.10010.com），天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！第三轮微博有奖转发活动又开始啦！3月29号前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机。亲，赶紧转吧！ 中午晒太阳的时候拍的红叶李  先发一张,未完待续我的桃花开了，上次跟你说的 每天早上在晨光里边看桃花,我边刷牙,感觉很好囤积是一种病，自我反省 偶家猫也和我一起躲房间里 但凡偶妈带人来家 偶就不出房门打照面，就算想嘘嘘，我也憋着(~_~;)和价值观不一样的人生活在一个屋檐下 ，痛苦动物界都是有领土意识的，别来侵犯不喜欢别人来我家，有种隐私被侵犯的感觉，我妈居然用我私人水杯招待外人，尼玛那么多其他杯子不用啊，非拿我杯子  //: 转发微博。JAL日本航空1974年的广告。有奖转发     地址：为庆祝BJT商务日语考试微博开设，第一波有奖转发活动开始啦！3月30日前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得卡西欧电子词典。2名中奖者我们将于3月30日公布，大家一起来试试运气吧！ 有奖转发     地址： 衷心感谢用户的给力支持，短趣应用被苹果官方推荐后，进入类别排名前25 ( 下载传送门：  )，即日起关注，转发微博晒出你的兴趣并@ 3位好友就有机会拿到iTouch4！ 有奖转发     地址：【我是轻薄控】扔掉手中蠢笨的智能机！拥有7.69mm超薄、110g超轻和64.8mm超窄魔鬼身材的Ascend P1是你完美之选！关注 ，转发本微博并@ 三位好友，说出你最爱华为首款双核旗舰Ascend P1哪项功能，就有机会抢鲜拥有它和其它豪礼！ 有奖转发     地址：买3G，上联通官网（www.10010.com），天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！第三轮微博有奖转发活动又开始啦！3月29号前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机。亲，赶紧转吧！ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。上班的地方，楼上在装修，天天电钻声。回家，楼上在装修，漏水。。。小兔纸( ^ ^ )/■//: 吃了那种半生不熟的狗肉，这时比如弓形虫、旋毛虫、和包虫等都会因为未被煮熟而被传染给食者，而且现在我国没有针对狗猫这种小动物的肉制品进行检验检疫的强制要求，咱们日常吃的猪肉这些，旋毛虫,包虫这些是必检项。所以在这里也是建议大家不要食狗或猫肉。这个啦【少女遭虫子蚀骨瘫痪真相:吃狗肉所致】日前，有媒体称“和宠物睡觉多年，女孩遭虫噬空骨头瘫痪”，随着关注人的增多，女孩表示，她很少和猫狗接触，没有抱着猫狗入睡。倒是吃狗肉。医生说，狗肉可能遭到了包虫污染，包虫是通过消化系统感染的。这界面适合偶(=^ェ^=)weico的安卓比新浪安卓好用也，很好at人(⌒▽⌒)嘎嘎 o＼(^o^)／o演唱会啊演唱会，蚕丝被啊蚕丝被    【乐居活动】天王天后空降武汉，让你领略巨星魅力!即日起①关注  ;②转发并评论本条微博;③@ 3位好友，4月14日巨星演唱会门票送给你!还有电影票，以及价值1000元的杭州蚕丝被等你拿!赶快行动起来~时间：3月26日-4月01日。结果参见扩散悬赏2000寻狗宝贝：卡卡，黑色拉布拉多，4岁，于3月14日下午两点于堤角三环处被拐走，麻烦各位兄弟姐妹帮忙转发，如果有朋友在宠物市场看到卡卡，请给我留言，当面重谢！宝贝别怕，MAMA一定会找到你的。  分享 弄出这样发型的工具如下。直板用来把假刘海拉直使弧度自然（刘海是真发制作，加上自己戴上修剪了，所以能和自己头发融合在一起），半弧形夹板将刘海轻轻夹出蓬松度，三合一的卷棒用来做出小波浪。其实半小时就能全部搞定，有兴趣的朋友可以尝试身为冠军必须转发下    【四月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，四月准备好了吗？收到曲老师签名新书，高兴，开始在春光的明媚里幸福的阅读告诉大家一个惨绝人寰的消息：今天是周一！ 告诉大家一个更加惨绝人寰的消息：本周要连上七天班哟！ 在这美好又销魂的周一，花枝乱颤内牛满面有没有！ 为这奇葩一样存在的一周尽情咆哮吧！2012年放假时间安排表来啦。3月26日-4月1日，连上七天班。4月2日-4月4日，放清明假三天。清明节在每年的4月4日至6日之间，今年是4月4日。话说，本周，那啥，仿佛有点漫长……来自微话题：支持环保，爱地球//: 非常環保！贊一個！这部用了快四年的手提电脑，表壳已经残旧肮脏。电子产品于我就是方便实用就好，新旧无所谓，倒是热爱电子产品的彭导演实在没办法接受它的面貌，见一次念一次，终于今天取得我的同意冲下楼买了一瓶银色的喷漆为它换上新面貌。一开始也很担心电脑就此毁了，结果效果特好。谢谢彭导啦！恶心的腾讯，偶已经把它从手机卸载了，它还在默默的从手机登陆春困，从此娘娘不早朝上班的地方，楼上在装修，天天电钻声。回家，楼上在装修，漏水。。。小兔纸( ^ ^ )/■//: 吃了那种半生不熟的狗肉，这时比如弓形虫、旋毛虫、和包虫等都会因为未被煮熟而被传染给食者，而且现在我国没有针对狗猫这种小动物的肉制品进行检验检疫的强制要求，咱们日常吃的猪肉这些，旋毛虫,包虫这些是必检项。所以在这里也是建议大家不要食狗或猫肉。这个啦【少女遭虫子蚀骨瘫痪真相:吃狗肉所致】日前，有媒体称“和宠物睡觉多年，女孩遭虫噬空骨头瘫痪”，随着关注人的增多，女孩表示，她很少和猫狗接触，没有抱着猫狗入睡。倒是吃狗肉。医生说，狗肉可能遭到了包虫污染，包虫是通过消化系统感染的。这界面适合偶(=^ェ^=)weico的安卓比新浪安卓好用也，很好at人(⌒▽⌒)嘎嘎 o＼(^o^)／o演唱会啊演唱会，蚕丝被啊蚕丝被    【乐居活动】天王天后空降武汉，让你领略巨星魅力!即日起①关注  ;②转发并评论本条微博;③@ 3位好友，4月14日巨星演唱会门票送给你!还有电影票，以及价值1000元的杭州蚕丝被等你拿!赶快行动起来~时间：3月26日-4月01日。结果参见扩散悬赏2000寻狗宝贝：卡卡，黑色拉布拉多，4岁，于3月14日下午两点于堤角三环处被拐走，麻烦各位兄弟姐妹帮忙转发，如果有朋友在宠物市场看到卡卡，请给我留言，当面重谢！宝贝别怕，MAMA一定会找到你的。  分享 弄出这样发型的工具如下。直板用来把假刘海拉直使弧度自然（刘海是真发制作，加上自己戴上修剪了，所以能和自己头发融合在一起），半弧形夹板将刘海轻轻夹出蓬松度，三合一的卷棒用来做出小波浪。其实半小时就能全部搞定，有兴趣的朋友可以尝试身为冠军必须转发下    【四月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，四月准备好了吗？收到曲老师签名新书，高兴，开始在春光的明媚里幸福的阅读告诉大家一个惨绝人寰的消息：今天是周一！ 告诉大家一个更加惨绝人寰的消息：本周要连上七天班哟！ 在这美好又销魂的周一，花枝乱颤内牛满面有没有！ 为这奇葩一样存在的一周尽情咆哮吧！2012年放假时间安排表来啦。3月26日-4月1日，连上七天班。4月2日-4月4日，放清明假三天。清明节在每年的4月4日至6日之间，今年是4月4日。话说，本周，那啥，仿佛有点漫长……来自微话题：支持环保，爱地球//: 非常環保！贊一個！这部用了快四年的手提电脑，表壳已经残旧肮脏。电子产品于我就是方便实用就好，新旧无所谓，倒是热爱电子产品的彭导演实在没办法接受它的面貌，见一次念一次，终于今天取得我的同意冲下楼买了一瓶银色的喷漆为它换上新面貌。一开始也很担心电脑就此毁了，结果效果特好。谢谢彭导啦！恶心的腾讯，偶已经把它从手机卸载了，它还在默默的从手机登陆春困，从此娘娘不早朝和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。木有衣服穿三月三，吃鸡蛋  【来自 】这张送给二师兄偶已经森森爱上这组尔康的图了  恩，尔康很有爱 尔康，不要啊 ，哈哈，看到我就想笑，偶不是紫薇啊·~~~~~~~  原来的鼻子和尔康一样有戏啊啊啊啊 ，肿么办 ，求安慰 下午 说我:鼻子销魂有如尔康，清新透气好舒畅，虽然正面很好看，但还是侧面最完美。我说，你是夸我还是骂我呢。他又说:要是鼻子不那么尔康那就完美了，太可惜啦 还是比较喜欢你的侧脸。然后我就一直耿耿于怀，心想，我哪里像尔康了，尼玛。但还是心有不甘特地去百度尔康的各个角度图，结果下午 说我:鼻子销魂有如尔康，清新透气好舒畅，虽然正面很好看，但还是侧面最完美。我说，你是夸我还是骂我呢。他又说:要是鼻子不那么尔康那就完美了，太可惜啦 还是比较喜欢你的侧脸。然后我就一直耿耿于怀，心想，我哪里像尔康了，尼玛。但还是心有不甘特地去百度尔康的各个角度图，结果单纯转图  //: 怒吼：“明明装了《时间简史》般对宇宙的好奇和探索，还有对自己无休无止的误会和妄想！至于爱和希望，只有在【找人代付】的时候才会喷薄而出啊亲！”“你那个巨大的淘宝收藏夹里到底装了什么东西？”“爱和希望！”【在这个烧钱烧得如春花绚烂的三月...我只能用以上句子来自我安慰= =...不知为何突然想抄送 =V=】偶有2张门票，明儿来领关注本周六、周日婚庆展，登录专题页面先睹风采， 目前门票已售罄，届时微博直播同样精彩，转发话题微博，周日将抽取10人获得天梦之浴浴巾! 威斯汀与众不同的浪漫颇具吸引力，让人无法抗拒。选择威斯汀展现您爱情故事的绚烂章节！这个晴天拍照效果一定更好，太美了，明天一定要拍美照来发微博首届婚庆展周六、周日全情呈现！花园主题抢先看！身处闹市之中却期望个性化又不同凡响的婚礼，不妨来威斯汀花园吧！。更多精彩内容点击专题页面！明日下午关注 微博直播！    明天来抽大奖  //:三场婚庆展还会提供现场签约奖、幸运抽奖、门奖等诸多惊喜环节，记得手持您的门票哦！如今已成稀缺产品了！   首届婚庆展周六、周日全情呈现！紫色主题抢先看！紫罗兰的浪漫与白色的纯净混搭出别具一格的品味。更多精彩内容点击专题页面！明日下午关注 微博直播！     去嘛，去拍美照//: 感谢       的大力支持！紧锣密鼓的筹备已经悄然展开，明日将联手为江城准新人们提供一场别具一格的华美盛筵！首届婚庆展周六、周日全情呈现！白茶主题抢先看！最传统的威斯汀色彩。更多精彩内容点击专题页面！关注 微博直播！    明儿就来看  //:除去专业的婚庆公司之外，我们还为各位提供    等婚礼一条龙服务咨询，必能让您满意而归！首届婚庆展周六、周日全情呈现！红黑主题抢先看！强烈的色彩对冲折现出前卫华美的理念,让人过目不忘。更多精彩内容点击专题页面！明日下午关注 微博直播！      多雍容华贵的胖纸，出自大唐盛世//: 谢谢雅转! //://: 这几件品相好，开门见山唐三彩以黄、白、绿为基本釉色。随着唐代以丰腴为美的社会风气兴起，三彩女俑体现了丰满身姿和气度。图上女俑体态丰腴优雅，神情悠然自得，衣裙华丽飘逸，反映了上层贵族妇女的娴雅气度、自信和魅力，雍容华贵的艺术感染力令人折服。唐代是中国封建社会的鼎盛时期，使得文化艺术上群芳争艳，精品迭出。木有衣服穿三月三，吃鸡蛋  【来自 】这张送给二师兄偶已经森森爱上这组尔康的图了  恩，尔康很有爱 尔康，不要啊 ，哈哈，看到我就想笑，偶不是紫薇啊·~~~~~~~  原来的鼻子和尔康一样有戏啊啊啊啊 ，肿么办 ，求安慰 下午 说我:鼻子销魂有如尔康，清新透气好舒畅，虽然正面很好看，但还是侧面最完美。我说，你是夸我还是骂我呢。他又说:要是鼻子不那么尔康那就完美了，太可惜啦 还是比较喜欢你的侧脸。然后我就一直耿耿于怀，心想，我哪里像尔康了，尼玛。但还是心有不甘特地去百度尔康的各个角度图，结果下午 说我:鼻子销魂有如尔康，清新透气好舒畅，虽然正面很好看，但还是侧面最完美。我说，你是夸我还是骂我呢。他又说:要是鼻子不那么尔康那就完美了，太可惜啦 还是比较喜欢你的侧脸。然后我就一直耿耿于怀，心想，我哪里像尔康了，尼玛。但还是心有不甘特地去百度尔康的各个角度图，结果单纯转图  //: 怒吼：“明明装了《时间简史》般对宇宙的好奇和探索，还有对自己无休无止的误会和妄想！至于爱和希望，只有在【找人代付】的时候才会喷薄而出啊亲！”“你那个巨大的淘宝收藏夹里到底装了什么东西？”“爱和希望！”【在这个烧钱烧得如春花绚烂的三月...我只能用以上句子来自我安慰= =...不知为何突然想抄送 =V=】偶有2张门票，明儿来领关注本周六、周日婚庆展，登录专题页面先睹风采， 目前门票已售罄，届时微博直播同样精彩，转发话题微博，周日将抽取10人获得天梦之浴浴巾! 威斯汀与众不同的浪漫颇具吸引力，让人无法抗拒。选择威斯汀展现您爱情故事的绚烂章节！这个晴天拍照效果一定更好，太美了，明天一定要拍美照来发微博首届婚庆展周六、周日全情呈现！花园主题抢先看！身处闹市之中却期望个性化又不同凡响的婚礼，不妨来威斯汀花园吧！。更多精彩内容点击专题页面！明日下午关注 微博直播！    明天来抽大奖  //:三场婚庆展还会提供现场签约奖、幸运抽奖、门奖等诸多惊喜环节，记得手持您的门票哦！如今已成稀缺产品了！   首届婚庆展周六、周日全情呈现！紫色主题抢先看！紫罗兰的浪漫与白色的纯净混搭出别具一格的品味。更多精彩内容点击专题页面！明日下午关注 微博直播！     去嘛，去拍美照//: 感谢       的大力支持！紧锣密鼓的筹备已经悄然展开，明日将联手为江城准新人们提供一场别具一格的华美盛筵！首届婚庆展周六、周日全情呈现！白茶主题抢先看！最传统的威斯汀色彩。更多精彩内容点击专题页面！关注 微博直播！    明儿就来看  //:除去专业的婚庆公司之外，我们还为各位提供    等婚礼一条龙服务咨询，必能让您满意而归！首届婚庆展周六、周日全情呈现！红黑主题抢先看！强烈的色彩对冲折现出前卫华美的理念,让人过目不忘。更多精彩内容点击专题页面！明日下午关注 微博直播！      多雍容华贵的胖纸，出自大唐盛世//: 谢谢雅转! //://: 这几件品相好，开门见山唐三彩以黄、白、绿为基本釉色。随着唐代以丰腴为美的社会风气兴起，三彩女俑体现了丰满身姿和气度。图上女俑体态丰腴优雅，神情悠然自得，衣裙华丽飘逸，反映了上层贵族妇女的娴雅气度、自信和魅力，雍容华贵的艺术感染力令人折服。唐代是中国封建社会的鼎盛时期，使得文化艺术上群芳争艳，精品迭出。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。//: 真的要爱地球！看看34年前的地球,海很藍綠地很多,原來地球也因為人類長期污染而衰老,所以我們要好好愛護地球環保從你我做起转发微博决定命运的，芥川龙之介说：“四分之一是血统，四分之一是境遇，四分之一是偶然——自己能担当的只剩四分之一”。就这四分之一，也经常被我们的情绪、天气、别人的脸色、欲言又止的心情、懒惰或无助，支离得七零八碎……有时，还真不如一株草，一棵树，就那么认命地守在原地，无论怎样，都是春夏秋冬。 探索频道Discovery推出的《人体奇航》节目 第二集里 真实记录一对夫妻从怀孕的第一天起，细胞分裂复制的细微变化，四周大的胚胎比米粒还小，八周大胚胎大小像核桃，二十六周的胎儿，有味觉及手的握力......探索频道.-.人体奇航2·从受孕到分娩一听说不放味精应聘的厨师能跑九成，剩下的未必是手艺好，很有可能，，，，是胆子大厚朴内部食堂诚聘两位厨师！要求身心健康，人品端正，最好有些文化基础，有上进心，对中医养生药膳感兴趣的更好！不要求会做山珍海味，不放添加剂不放味精鸡精能把家常菜做好就得！我们提供食宿，每人工资不低于4千。有意者请将简历发至hopeinstitute@163.com, 或致电87359929留下姓名和联系方式。   //: 看的想哭【回忆是扇关不上的门】这是独属于80后的回忆，还记得当年和谁玩得不亦乐乎么？点击大图查看，别太感叹岁月蹉跎。有奖转发     地址：买3G，上联通官网（www.10010.com），天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！同时，第二轮微博有奖转发活动也开始啦！3月24号前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机，亲，转走吧！ 有奖转发    地址：为倡导正确使用汽车灯光，汽车之家邀请您与汽车之家一起宣传正确使用汽车灯光，现在只要您关注 并转发本条微博@ 给好友，就有机会获得汽车之家赠送的“全新iPad （iPad 3）”一台。活动时间从即日起至3月25日。参与活动请点击： 雨噼里啪啦的，伴着雷声隆隆，感觉很像夏天的雨，一定点都不春雨蒙蒙撒好大雨，偶不想起床，让偶躲在被窝里，等大太阳，好大雨最近每天晚上的时间留给自己的都很少，不想去想过于远的将来，过好每一个今天才是最重要的。别人怎么样，由别人去吧，自己为自己今天的笑容负责集体唠嗑嗨皮不   「分享自」晚餐:蒸饺，桂花糊 多吃点，亲，胃暖了，心就暖了，胖纸就是这么炼成的缺爱，求安慰//: 真的要爱地球！看看34年前的地球,海很藍綠地很多,原來地球也因為人類長期污染而衰老,所以我們要好好愛護地球環保從你我做起转发微博决定命运的，芥川龙之介说：“四分之一是血统，四分之一是境遇，四分之一是偶然——自己能担当的只剩四分之一”。就这四分之一，也经常被我们的情绪、天气、别人的脸色、欲言又止的心情、懒惰或无助，支离得七零八碎……有时，还真不如一株草，一棵树，就那么认命地守在原地，无论怎样，都是春夏秋冬。 探索频道Discovery推出的《人体奇航》节目 第二集里 真实记录一对夫妻从怀孕的第一天起，细胞分裂复制的细微变化，四周大的胚胎比米粒还小，八周大胚胎大小像核桃，二十六周的胎儿，有味觉及手的握力......探索频道.-.人体奇航2·从受孕到分娩一听说不放味精应聘的厨师能跑九成，剩下的未必是手艺好，很有可能，，，，是胆子大厚朴内部食堂诚聘两位厨师！要求身心健康，人品端正，最好有些文化基础，有上进心，对中医养生药膳感兴趣的更好！不要求会做山珍海味，不放添加剂不放味精鸡精能把家常菜做好就得！我们提供食宿，每人工资不低于4千。有意者请将简历发至hopeinstitute@163.com, 或致电87359929留下姓名和联系方式。   //: 看的想哭【回忆是扇关不上的门】这是独属于80后的回忆，还记得当年和谁玩得不亦乐乎么？点击大图查看，别太感叹岁月蹉跎。有奖转发     地址：买3G，上联通官网（www.10010.com），天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！同时，第二轮微博有奖转发活动也开始啦！3月24号前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机，亲，转走吧！ 有奖转发    地址：为倡导正确使用汽车灯光，汽车之家邀请您与汽车之家一起宣传正确使用汽车灯光，现在只要您关注 并转发本条微博@ 给好友，就有机会获得汽车之家赠送的“全新iPad （iPad 3）”一台。活动时间从即日起至3月25日。参与活动请点击： 雨噼里啪啦的，伴着雷声隆隆，感觉很像夏天的雨，一定点都不春雨蒙蒙撒好大雨，偶不想起床，让偶躲在被窝里，等大太阳，好大雨最近每天晚上的时间留给自己的都很少，不想去想过于远的将来，过好每一个今天才是最重要的。别人怎么样，由别人去吧，自己为自己今天的笑容负责集体唠嗑嗨皮不   「分享自」晚餐:蒸饺，桂花糊 多吃点，亲，胃暖了，心就暖了，胖纸就是这么炼成的缺爱，求安慰和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。玉照 看见你老板娘了//: 你这个估计好大回复:哈哈哈，还是你有见地 //:秒杀少女算什么？必须连少男一起干掉！ //:瞅瞅，多标志的娃，十几年后又要秒杀多少少女  在宝宝出生的地方，45天体检身长57cm,体重5.53kg 很健康的娃回复:正在淘宝比较耳塞，噪音让人抓狂啊啊啊啊啊啊 ，马上买！！！！ //:哎哟，我们差不多状况啊！楼下两层在整层装修，楼上一层在整层装修，窗户外在拆城中村，在中间的偶们最近视觉鼻息都苦逼了，得去买3M级防护劳保措施穿起来了。楼下两层在整层装修，楼上一层在整层装修，窗户外在拆城中村，在中间的偶们最近视觉鼻息都苦逼了，得去买3M级防护劳保措施穿起来了。瞅瞅，多标志的娃，十几年后又要秒杀多少少女  在宝宝出生的地方，45天体检身长57cm,体重5.53kg 很健康的娃偶叫红领巾！！！亲爱的，做好事不留名呢经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 36秒，击败全国91%用户，获得“五星级神机”称号~！一格也精彩，又有网蹭真开心谢谢不设密码共享wifi的不知道是谁的童鞋我在这里: 回复:用偶炯炯有神的铜铃眼瞪杀所有看我是胖纸的眯眯眼们！！！！！！！！ //:回复:严重同意之！ //:偶也不胖，只是看我的人不够高而已，哼！ //:偶不胖，只是身高不够而已 //:我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~是看我的人眼睛太小眯眯眼缝缝眼，才容纳不下我婀娜多姿的身材。 //:偶也不胖，只是看我的人不够高而已，哼！ //:偶不胖，只是身高不够而已 //:我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~偶不胖，只是身高不够而已 //:我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~只有支付宝用户才能玩，传说中要点亮2６个魔方，就能实现愿望。还不快来？ 又是星期一，阴天玉照 看见你老板娘了//: 你这个估计好大回复:哈哈哈，还是你有见地 //:秒杀少女算什么？必须连少男一起干掉！ //:瞅瞅，多标志的娃，十几年后又要秒杀多少少女  在宝宝出生的地方，45天体检身长57cm,体重5.53kg 很健康的娃回复:正在淘宝比较耳塞，噪音让人抓狂啊啊啊啊啊啊 ，马上买！！！！ //:哎哟，我们差不多状况啊！楼下两层在整层装修，楼上一层在整层装修，窗户外在拆城中村，在中间的偶们最近视觉鼻息都苦逼了，得去买3M级防护劳保措施穿起来了。楼下两层在整层装修，楼上一层在整层装修，窗户外在拆城中村，在中间的偶们最近视觉鼻息都苦逼了，得去买3M级防护劳保措施穿起来了。瞅瞅，多标志的娃，十几年后又要秒杀多少少女  在宝宝出生的地方，45天体检身长57cm,体重5.53kg 很健康的娃偶叫红领巾！！！亲爱的，做好事不留名呢经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 36秒，击败全国91%用户，获得“五星级神机”称号~！一格也精彩，又有网蹭真开心谢谢不设密码共享wifi的不知道是谁的童鞋我在这里: 回复:用偶炯炯有神的铜铃眼瞪杀所有看我是胖纸的眯眯眼们！！！！！！！！ //:回复:严重同意之！ //:偶也不胖，只是看我的人不够高而已，哼！ //:偶不胖，只是身高不够而已 //:我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~是看我的人眼睛太小眯眯眼缝缝眼，才容纳不下我婀娜多姿的身材。 //:偶也不胖，只是看我的人不够高而已，哼！ //:偶不胖，只是身高不够而已 //:我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~偶不胖，只是身高不够而已 //:我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~只有支付宝用户才能玩，传说中要点亮2６个魔方，就能实现愿望。还不快来？ 又是星期一，阴天和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。今天有刘海儿了，所以要换表情自拍       //: 有点短，《天气预报》节目时间有点短。 //: 有何感想？【气象主播换成嫩模 90后少女跳舞报天气】气象主播换成嫩模少女，穿上糖果色蓬蓬裙，蹦蹦跳跳播报天气。这股从日韩袭来的嫩模风，在吹袭过台湾地区后，终于来到广东电视台的公共频道，从每天早上8点至晚上11点，每个整点后播出一分钟。转到中为止，才发现这家水果店 不就在 家楼下么，旁边几家有大胡子拉面嘛，哈哈。离偶家也近，送偶吧，偶在台北二路，亲。     又到了吃草莓的季节！一颗颗娇艳欲滴的草莓，你想吃了吗？本刊联合 每周送出10份价值100元礼盒装新鲜草莓，足足3斤多 条件：关注 和  转发并。活动共三波 ，第二波抽奖时间3月23号，直接送你家 详见回复:不管你们信不信，我反正是信了 //:亲@，真实身份认证是为了您的帐号更安全，交流更放心，身份验证是完全免费的且昵称不会变成真实姓名，也不存储用户身份信息。进行身份验证是为了更好的保护您的帐号安全，享受专属服务。感谢您对新浪微博的支持，微时代，look @ me!要以"锅"为单位吃起东西来才霸气,有木有 哈哈哈  喵星人也需要口水蔸睡前一喵⊙ω⊙今天给灰大头和柠檬买滴围兜兜到了。嗜肉成狂的长毛喵星人会在舔肉的时候把汤飙到毛上，每天都擦不干净，干脆就套个围兜吃饭吧！=.= 我收集了很多烘焙的书，就等这长帝送我烤箱一场夙愿了   【长帝电烤箱我想对你说】3月15日消费者权益日到了,为答谢各位对长帝电烤箱一直以来的支持，即日起只要关注 ,评论并转发本条微博讲出你想对长帝说的话,@ 3位好友,即有机会获得长帝CK-10S家用型电烤箱一台供使用，共2位幸运儿, 截止日期到4月22日.产品详细这社会太可怕！！！扩散，宝宝早日回家！！！！寻宝宝：陈默，13个月，2012年3月14日下午被两男一女抱走，至今下落不明，求扩散。宝宝妈妈电话：15818611858 陈小姐（by 嗨VIVI薇）这个不能有，有了更败家了        //:哪里有卖的哟.. //:啊···这个东西好实用···我要！！ //: 筒子们，婚礼红包直接带卡来卯起刷啊~~~ //: 【盒子支付】盒子支付，已经可以用啦！养猫猫的蜀黍们请参考      //: 曾经以为是我那卑微的善意救了你，才知道原来是你纯真的爱救了我.【街頭浪人與流浪貓】互相扶持脫離灰暗人生，James曾經是個「癮君子」；而貓咪Bob曾經拖著受傷的腿可憐流浪，直到他們彼此相遇，互相幫對方脫離灰暗，找到生命新希望。這「街頭藝人與流浪貓」的故事也已經獲書商相中出書，所以James現在還多了一個身份是「作家」！不错哦，哈哈，我好期待看到你们的混血儿宝宝，一定超级美！刚用老公的pad速写的他，画完我俩都笑了。春暖花开，拿起偶们的相机，走起，拍片片去！！！！！！！！  //: 挖~~不错。【布拉格 日出】一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。    //: 红提30一斤，山竹25一斤，新奇式橙12一斤，释迦35一个，黑加仑30一斤，柠檬果35一斤，晓密瓜25一斤，无籽小红提35一斤，蓝莓30一盒，牛油果20一个，鸡心李55一斤，西梅60一斤，澳洲柑：40一斤，草莓：30一斤，红心火龙果：27一斤你美得我都快不认识了啊，亲！！！2012.3.14 小猫猫61天。看着你过的不好，我也就放心了你过得不开心，我也很难受！今天有刘海儿了，所以要换表情自拍       //: 有点短，《天气预报》节目时间有点短。 //: 有何感想？【气象主播换成嫩模 90后少女跳舞报天气】气象主播换成嫩模少女，穿上糖果色蓬蓬裙，蹦蹦跳跳播报天气。这股从日韩袭来的嫩模风，在吹袭过台湾地区后，终于来到广东电视台的公共频道，从每天早上8点至晚上11点，每个整点后播出一分钟。转到中为止，才发现这家水果店 不就在 家楼下么，旁边几家有大胡子拉面嘛，哈哈。离偶家也近，送偶吧，偶在台北二路，亲。     又到了吃草莓的季节！一颗颗娇艳欲滴的草莓，你想吃了吗？本刊联合 每周送出10份价值100元礼盒装新鲜草莓，足足3斤多 条件：关注 和  转发并。活动共三波 ，第二波抽奖时间3月23号，直接送你家 详见回复:不管你们信不信，我反正是信了 //:亲@，真实身份认证是为了您的帐号更安全，交流更放心，身份验证是完全免费的且昵称不会变成真实姓名，也不存储用户身份信息。进行身份验证是为了更好的保护您的帐号安全，享受专属服务。感谢您对新浪微博的支持，微时代，look @ me!要以"锅"为单位吃起东西来才霸气,有木有 哈哈哈  喵星人也需要口水蔸睡前一喵⊙ω⊙今天给灰大头和柠檬买滴围兜兜到了。嗜肉成狂的长毛喵星人会在舔肉的时候把汤飙到毛上，每天都擦不干净，干脆就套个围兜吃饭吧！=.= 我收集了很多烘焙的书，就等这长帝送我烤箱一场夙愿了   【长帝电烤箱我想对你说】3月15日消费者权益日到了,为答谢各位对长帝电烤箱一直以来的支持，即日起只要关注 ,评论并转发本条微博讲出你想对长帝说的话,@ 3位好友,即有机会获得长帝CK-10S家用型电烤箱一台供使用，共2位幸运儿, 截止日期到4月22日.产品详细这社会太可怕！！！扩散，宝宝早日回家！！！！寻宝宝：陈默，13个月，2012年3月14日下午被两男一女抱走，至今下落不明，求扩散。宝宝妈妈电话：15818611858 陈小姐（by 嗨VIVI薇）这个不能有，有了更败家了        //:哪里有卖的哟.. //:啊···这个东西好实用···我要！！ //: 筒子们，婚礼红包直接带卡来卯起刷啊~~~ //: 【盒子支付】盒子支付，已经可以用啦！养猫猫的蜀黍们请参考      //: 曾经以为是我那卑微的善意救了你，才知道原来是你纯真的爱救了我.【街頭浪人與流浪貓】互相扶持脫離灰暗人生，James曾經是個「癮君子」；而貓咪Bob曾經拖著受傷的腿可憐流浪，直到他們彼此相遇，互相幫對方脫離灰暗，找到生命新希望。這「街頭藝人與流浪貓」的故事也已經獲書商相中出書，所以James現在還多了一個身份是「作家」！不错哦，哈哈，我好期待看到你们的混血儿宝宝，一定超级美！刚用老公的pad速写的他，画完我俩都笑了。春暖花开，拿起偶们的相机，走起，拍片片去！！！！！！！！  //: 挖~~不错。【布拉格 日出】一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。    //: 红提30一斤，山竹25一斤，新奇式橙12一斤，释迦35一个，黑加仑30一斤，柠檬果35一斤，晓密瓜25一斤，无籽小红提35一斤，蓝莓30一盒，牛油果20一个，鸡心李55一斤，西梅60一斤，澳洲柑：40一斤，草莓：30一斤，红心火龙果：27一斤你美得我都快不认识了啊，亲！！！2012.3.14 小猫猫61天。看着你过的不好，我也就放心了你过得不开心，我也很难受！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。    //沪喵找家】//:              萌神！！奶油色小猫啊！目测2个月大，今天下午阿姨在公园里捡到的，刚被弃。亲人！各种呼噜喵喵，不怕生！最主要是这颜色太好看了吧！！!四个小脚是白滴！弟弟哦！阿姨让我拍照帮上领养，有意向的先联系我QQ：109972105 【上海杨浦】科学喂养，不离不弃！接受领养审核，送猫上门。偶已经2次打招行400电话反应情况了，一直说在解决，肿么还没有解决，今天315，必须为俺的消费者权利再次AT 偶3月4日下单的积分换亚马逊电子券，肿么还木有收到，订单号是120304234208458   你家的前任//:  //:哇~好可爱！吃完罗布去剪指甲！扩散，祝福卡卡快点回家，都这么多年了，一定会有心灵感应的，相信奇迹寻狗宝贝：卡卡，黑色拉布拉多，4岁，今天下午两点于堤角被拐走，麻烦各位兄弟姐妹帮忙转发，如果有朋友在宠物市场看到卡卡，请给我留言，当面重谢！宝贝别怕，MAMA一定会找到你的。回复:尼玛，所有等待别人来无限给予的想法，注定都是要落空的不然我去淘宝买一块送你，你去恒隆广场买一块送我，你觉得怎么样 //:回复:这个需要人送才有意义撒！喜欢nb的朋友请举手回复:支持每次看时间就看到天平的标志Ω，每次低头就看到BALANCE，多和谐啊，人与物合为一体 //: 看样子我得入手一块欧米茄。。。。。我要balance天平座关键词 I BALANCE，所以要NB的鞋子，NEW BALANCE。天平座的星座符号是Ω ,所以欧米伽也是咱家的了，当然这是我的理解，其他天平们     你们说是不是啊天平座关键词 I BALANCE，所以要NB的鞋子，NEW BALANCE。天平座的星座符号是Ω ,所以欧米伽也是咱家的了，当然这是我的理解，其他天平们     你们说是不是啊哈哈回复:omega的表的“Ω”的形状也是天平座的星座形状，所以这个也要有 //:回复:还是老佛爷说得对。。。。。喜欢nb的朋友请举手你这个生活在南方的人不懂得咱们在家窝了一个寒冷的冬天多么渴望暖阳的人的感受。夏虫不可语冰啊 。。 //:不要去三亚啦~~要让他记得宰人是有代价的~~双人价！4月10日前有效！五星希尔顿希尔顿逸林，黎客海鲜套餐，纯美蜈支洲岛，玩转三亚吃住娱，3天2晚豪华自助游！ 亲们，这个怎么样    双人价！4月10日前有效！五星希尔顿希尔顿逸林，黎客海鲜套餐，纯美蜈支洲岛，玩转三亚吃住娱，3天2晚豪华自助游！ 亲们，这个怎么样    会旺哦！尼玛 现在的老鼠很注重营养啊 劳资的旺旺小牛奶就这么被它们啃了喝了 一滴都不给我留在去哪儿上看见好多只要一百多的武汉出发的机票，有一次感觉，能有说走就走的自由，是多么珍贵啊，春游啊，出发吧，童鞋们，放飞偶们沉睡了一个冬天的心，嘎嘎 是晴天啊今天   学起来啊贝鼻，麻麻明天给你办户口去，今儿个晚上别太闹啦    //沪喵找家】//:              萌神！！奶油色小猫啊！目测2个月大，今天下午阿姨在公园里捡到的，刚被弃。亲人！各种呼噜喵喵，不怕生！最主要是这颜色太好看了吧！！!四个小脚是白滴！弟弟哦！阿姨让我拍照帮上领养，有意向的先联系我QQ：109972105 【上海杨浦】科学喂养，不离不弃！接受领养审核，送猫上门。偶已经2次打招行400电话反应情况了，一直说在解决，肿么还没有解决，今天315，必须为俺的消费者权利再次AT 偶3月4日下单的积分换亚马逊电子券，肿么还木有收到，订单号是120304234208458   你家的前任//:  //:哇~好可爱！吃完罗布去剪指甲！扩散，祝福卡卡快点回家，都这么多年了，一定会有心灵感应的，相信奇迹寻狗宝贝：卡卡，黑色拉布拉多，4岁，今天下午两点于堤角被拐走，麻烦各位兄弟姐妹帮忙转发，如果有朋友在宠物市场看到卡卡，请给我留言，当面重谢！宝贝别怕，MAMA一定会找到你的。回复:尼玛，所有等待别人来无限给予的想法，注定都是要落空的不然我去淘宝买一块送你，你去恒隆广场买一块送我，你觉得怎么样 //:回复:这个需要人送才有意义撒！喜欢nb的朋友请举手回复:支持每次看时间就看到天平的标志Ω，每次低头就看到BALANCE，多和谐啊，人与物合为一体 //: 看样子我得入手一块欧米茄。。。。。我要balance天平座关键词 I BALANCE，所以要NB的鞋子，NEW BALANCE。天平座的星座符号是Ω ,所以欧米伽也是咱家的了，当然这是我的理解，其他天平们     你们说是不是啊天平座关键词 I BALANCE，所以要NB的鞋子，NEW BALANCE。天平座的星座符号是Ω ,所以欧米伽也是咱家的了，当然这是我的理解，其他天平们     你们说是不是啊哈哈回复:omega的表的“Ω”的形状也是天平座的星座形状，所以这个也要有 //:回复:还是老佛爷说得对。。。。。喜欢nb的朋友请举手你这个生活在南方的人不懂得咱们在家窝了一个寒冷的冬天多么渴望暖阳的人的感受。夏虫不可语冰啊 。。 //:不要去三亚啦~~要让他记得宰人是有代价的~~双人价！4月10日前有效！五星希尔顿希尔顿逸林，黎客海鲜套餐，纯美蜈支洲岛，玩转三亚吃住娱，3天2晚豪华自助游！ 亲们，这个怎么样    双人价！4月10日前有效！五星希尔顿希尔顿逸林，黎客海鲜套餐，纯美蜈支洲岛，玩转三亚吃住娱，3天2晚豪华自助游！ 亲们，这个怎么样    会旺哦！尼玛 现在的老鼠很注重营养啊 劳资的旺旺小牛奶就这么被它们啃了喝了 一滴都不给我留在去哪儿上看见好多只要一百多的武汉出发的机票，有一次感觉，能有说走就走的自由，是多么珍贵啊，春游啊，出发吧，童鞋们，放飞偶们沉睡了一个冬天的心，嘎嘎 是晴天啊今天   学起来啊贝鼻，麻麻明天给你办户口去，今儿个晚上别太闹啦和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。中间的那个屁股好看soft kitty,warm kitty,little ball of fur happy kitty,sleepy kitty,pur,pur,pur~分享图片国家的那些什么人少吃点少喝点，少铺张浪费点才是最大的节能，几个平民百姓点的灯算神马，真正有钱人家也不会用节能灯，灯光也是一种气氛，节能灯只能有穷酸的气氛。君不见高级超五星酒店都是华丽丽的金光闪闪的灯啊。尼玛公共厕所都用冷兮兮的节能灯来的，从气味到灯光都散发着一股子穷酸劲儿。以前看书里说，日本人在穷人的地方用白色的冷光灯，富人的地方用暖光灯，为了成为富人，所以偶都在偶房间用暖光灯，不过偶娘要在其他房间用冷光节能灯。有冷有暖抵消了啊。尼玛。分享图片走，文艺去 ~~~~  爱情已经灭绝？！犀牛还在狂奔！527场，巡演里程绕地球4圈半！一部最受追捧的话剧从先锋到经典它奔跑了13年！话剧《恋爱的犀牛》首次来汉，4月13日、14日将在湖北剧院上演。关注  ，转发微博并@ 3位好友，就有机会获得《恋爱的犀牛》门票两张，周周送~快参加吧！看了《战马》，人和动物单纯的感情，比人和人的还容易令人动容呢。生活在和平年代的偶和偶的动物，都很幸福。英国农村真美，只有人心透明的地方的天空才会蓝得那么清澈。人心污染的地方的天空势必也不那么蔚蓝，嗯嗯，自然是有智慧的，地灵才会人杰，杰人会让地更灵。偶3月4日下单的积分换亚马逊电子券，肿么还木有收到，订单号是120304234208458  因为今天起得早，所以刷个起床卡 //: //: 两个纯真的好朋友！这只英国短毛猫的名字叫TOM，已经很出名了。TOM从小主人一出生就一直陪伴着一起玩耍和成长，选自系列作品集《We trust in love》。摄影师Andy Prokh，1968年生人，擅长拍摄黑白人像。 作品集完整收录了TOM猫百十来张的高清萌照。 抓紧时间周末出去玩把，不要老在家睡觉了 //:明天抓紧时间晒内裤、晒袜子、晒被子吧！下周尼玛又开始下雨了！好好享受这两天的明媚阳光吧！下周尼玛又开始下雨了！韵酒不止名字很风韵,包装也很美.仔细看看成分,都是美容的哇.适合美女喝了更美的酒,嘎嘎. 再次感谢       为微博粉丝亲笔签名的书,怎么做出又健康又美味的早餐呢,只要仔细研读这本宝典,就能知道鸟! 真嗨皮~~~偶也可以吃到元气又有幸福感的早餐,想想就开心呢.感谢     给偶这次机会,很有收获. 的帅厨奥斯卡给偶们讲解制作地道的恺撒沙拉需要的材料,其中之一就是这个刺山柑 .大厨主动把这个递给偶看,偶表示很激动.    好的食材是美食开始的一半.嘎嘎~~中间的那个屁股好看soft kitty,warm kitty,little ball of fur happy kitty,sleepy kitty,pur,pur,pur~分享图片国家的那些什么人少吃点少喝点，少铺张浪费点才是最大的节能，几个平民百姓点的灯算神马，真正有钱人家也不会用节能灯，灯光也是一种气氛，节能灯只能有穷酸的气氛。君不见高级超五星酒店都是华丽丽的金光闪闪的灯啊。尼玛公共厕所都用冷兮兮的节能灯来的，从气味到灯光都散发着一股子穷酸劲儿。以前看书里说，日本人在穷人的地方用白色的冷光灯，富人的地方用暖光灯，为了成为富人，所以偶都在偶房间用暖光灯，不过偶娘要在其他房间用冷光节能灯。有冷有暖抵消了啊。尼玛。分享图片走，文艺去 ~~~~  爱情已经灭绝？！犀牛还在狂奔！527场，巡演里程绕地球4圈半！一部最受追捧的话剧从先锋到经典它奔跑了13年！话剧《恋爱的犀牛》首次来汉，4月13日、14日将在湖北剧院上演。关注  ，转发微博并@ 3位好友，就有机会获得《恋爱的犀牛》门票两张，周周送~快参加吧！看了《战马》，人和动物单纯的感情，比人和人的还容易令人动容呢。生活在和平年代的偶和偶的动物，都很幸福。英国农村真美，只有人心透明的地方的天空才会蓝得那么清澈。人心污染的地方的天空势必也不那么蔚蓝，嗯嗯，自然是有智慧的，地灵才会人杰，杰人会让地更灵。偶3月4日下单的积分换亚马逊电子券，肿么还木有收到，订单号是120304234208458  因为今天起得早，所以刷个起床卡 //: //: 两个纯真的好朋友！这只英国短毛猫的名字叫TOM，已经很出名了。TOM从小主人一出生就一直陪伴着一起玩耍和成长，选自系列作品集《We trust in love》。摄影师Andy Prokh，1968年生人，擅长拍摄黑白人像。 作品集完整收录了TOM猫百十来张的高清萌照。 抓紧时间周末出去玩把，不要老在家睡觉了 //:明天抓紧时间晒内裤、晒袜子、晒被子吧！下周尼玛又开始下雨了！好好享受这两天的明媚阳光吧！下周尼玛又开始下雨了！韵酒不止名字很风韵,包装也很美.仔细看看成分,都是美容的哇.适合美女喝了更美的酒,嘎嘎. 再次感谢       为微博粉丝亲笔签名的书,怎么做出又健康又美味的早餐呢,只要仔细研读这本宝典,就能知道鸟! 真嗨皮~~~偶也可以吃到元气又有幸福感的早餐,想想就开心呢.感谢     给偶这次机会,很有收获. 的帅厨奥斯卡给偶们讲解制作地道的恺撒沙拉需要的材料,其中之一就是这个刺山柑 .大厨主动把这个递给偶看,偶表示很激动.    好的食材是美食开始的一半.嘎嘎~~和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。额，这个要有撒      2012年最潮的水果是什么？车厘子！超大个超多汁多甜美！ 送福利喽！每周送出10份价值160元的2斤礼盒装进口车厘子！参与方式：关注 和  转发并。活动共三波，第一波抽奖时间3月16号。直接送你家！详见  喵星人的按摩推拿服务汪星人表示很到位~！哟西~~~~~~~~~~~~！哈哈哈//: 回复:布拉沃！绝妙！ //:我从前琢磨过一个办法，看想要被关注的A同学经常转哪些人的博客，先跟那些人互相关注上了，再一步步往上去，偶尔A同学见你眼熟，点开你微博一看“哎呀，我这么多朋友都和她互相关注啦！我也得关注她才行！”这便是所谓“围而歼之”。我特别重视关注这事，一旦互相关注就是勾搭成奸，再撒手就得罪人了。但别求关注，老师们这跟感情一样，怎么能求呢？一说出来就跌份了。你们应该像我一样，在你希望回关注的微博上整天挤眉弄眼，但就是不说出来要关注，让她自己觉得哪天瓜熟蒂落，手软把你点了。这才是有尊严的做法。好有爱回顾冬日里的温暖：（转）曾经路过一小店看见门口一只大花猫在大黄狗肚子上转悠，引来好多过路人驻足观望。店主说大花猫拍冷，想叫大黄狗搂着它睡。于是等了20分钟，终于看见大黄狗伸开四肢把大花猫搂在了怀里。在魔都的同学们注意了   //: 加老师要来了 明星云集上海国际成人展~~喜欢他们的走一个......有奖转发   地址：一样的苹果，不一样的滋味！中国电信iPhone 4S 于3月9日起正式销售，为答谢广大粉丝，只要您关注 并将本帖转发给好友，即有机会获得中国电信iPhone 4S一台哦让我们翼起迎接电信版iPhone4S的到来吧！     这个你可以去听听嘛 地址：支持活动，支持 婚庆展 好有爱的活动！~ 地址：有奖转发  最想到景阳冈上。呵呵   地址：即日起至3月9日，转发此微博，在评论中写出你最想夜行的地方并。有机会免费获得安居客送出的IPad2、太阳节能灯等大礼！ “地球一小时，夜行越美丽“第二波活动于3月12日登场，更多好礼敬请关注！    有奖转发 地址：随着new iPad（iPad3）的发布，相信又让很多果粉HOLD不住了。而 为了回馈一直以来支持的玩家和粉丝，将推出转 微博赢取经典iPad2（白色）的活动，以及各位玩家非常喜欢的战地主题T恤和鼠标垫，如此诱惑，你怎能错过！活动地址： 偶来啦！！！杭州首家精品酒店  ，茶文化主题，依山伴水，鸟语茶香，谁来体验？参与方式：关注，转发此条微博，将随机抽取2名幸运粉丝，分别免费入住酒店高级房1晚（含双人早餐），活动数据截止3月9日12：00。世外桃源般的酒店，来看看吧：谢谢亲 //:20人名单出炉啦，                10号下午1：30。3月10日 特邀网上超人气最牛早餐妈 在 举行线下微博达人粉丝见面会。现征集20名粉丝，活动现场不仅可以获得跳妈亲笔签名的新书，更有价值455元的双人自助餐券，188元一支的韵酒等丰富奖品。报名方式见下图，活动详情：文艺女青年就是偶啦  有木有爱文艺范儿的朋友啊？美国乡村音乐经典名曲演唱会将于周六晚在武汉剧院举行哦。又给大家谋好处啦。如果您也是爱自由、爱音乐的孩纸，又是 的粉丝，只需要转发本消息并@ 三位好友，即有机会获得演唱会门票两张，转发截止时间，3月9日17点。小编好不舍啊……哼~~~【男女】乾道成男，坤道成女。男性为阳、乾，宜积极向上，心胸宽广，体型偏瘦。女性为阴、坤，以谦逊、柔顺为上，体型应偏胖。故男子偏瘦、心胸宽广、有浩然正气，女子偏胖、谦逊、温柔贤惠者，往往命好，易长寿——来自 女子无才便是德 ） 祝福3•8节日快乐～有奖转发采姑娘的小猫猫：什么形状不重要，结的团要紧不粘底少带出才是王道！   地址： 地址：第二季来啦，限时抽奖得价值150元猫砂一盒，跟猫小编互动，看看你的矿物砂接团成什么形状？片状or倒三角or圆柱形or正三角？回答问题，转发此微博，@ 三位养猫的朋友，即可参与抽奖，有机会试用顶级蓝钻猫砂（14L），共计5盒，快来参加吧！ 额，这个要有撒      2012年最潮的水果是什么？车厘子！超大个超多汁多甜美！ 送福利喽！每周送出10份价值160元的2斤礼盒装进口车厘子！参与方式：关注 和  转发并。活动共三波，第一波抽奖时间3月16号。直接送你家！详见  喵星人的按摩推拿服务汪星人表示很到位~！哟西~~~~~~~~~~~~！哈哈哈//: 回复:布拉沃！绝妙！ //:我从前琢磨过一个办法，看想要被关注的A同学经常转哪些人的博客，先跟那些人互相关注上了，再一步步往上去，偶尔A同学见你眼熟，点开你微博一看“哎呀，我这么多朋友都和她互相关注啦！我也得关注她才行！”这便是所谓“围而歼之”。我特别重视关注这事，一旦互相关注就是勾搭成奸，再撒手就得罪人了。但别求关注，老师们这跟感情一样，怎么能求呢？一说出来就跌份了。你们应该像我一样，在你希望回关注的微博上整天挤眉弄眼，但就是不说出来要关注，让她自己觉得哪天瓜熟蒂落，手软把你点了。这才是有尊严的做法。好有爱回顾冬日里的温暖：（转）曾经路过一小店看见门口一只大花猫在大黄狗肚子上转悠，引来好多过路人驻足观望。店主说大花猫拍冷，想叫大黄狗搂着它睡。于是等了20分钟，终于看见大黄狗伸开四肢把大花猫搂在了怀里。在魔都的同学们注意了   //: 加老师要来了 明星云集上海国际成人展~~喜欢他们的走一个......有奖转发   地址：一样的苹果，不一样的滋味！中国电信iPhone 4S 于3月9日起正式销售，为答谢广大粉丝，只要您关注 并将本帖转发给好友，即有机会获得中国电信iPhone 4S一台哦让我们翼起迎接电信版iPhone4S的到来吧！     这个你可以去听听嘛 地址：支持活动，支持 婚庆展 好有爱的活动！~ 地址：有奖转发  最想到景阳冈上。呵呵   地址：即日起至3月9日，转发此微博，在评论中写出你最想夜行的地方并。有机会免费获得安居客送出的IPad2、太阳节能灯等大礼！ “地球一小时，夜行越美丽“第二波活动于3月12日登场，更多好礼敬请关注！    有奖转发 地址：随着new iPad（iPad3）的发布，相信又让很多果粉HOLD不住了。而 为了回馈一直以来支持的玩家和粉丝，将推出转 微博赢取经典iPad2（白色）的活动，以及各位玩家非常喜欢的战地主题T恤和鼠标垫，如此诱惑，你怎能错过！活动地址： 偶来啦！！！杭州首家精品酒店  ，茶文化主题，依山伴水，鸟语茶香，谁来体验？参与方式：关注，转发此条微博，将随机抽取2名幸运粉丝，分别免费入住酒店高级房1晚（含双人早餐），活动数据截止3月9日12：00。世外桃源般的酒店，来看看吧：谢谢亲 //:20人名单出炉啦，                10号下午1：30。3月10日 特邀网上超人气最牛早餐妈 在 举行线下微博达人粉丝见面会。现征集20名粉丝，活动现场不仅可以获得跳妈亲笔签名的新书，更有价值455元的双人自助餐券，188元一支的韵酒等丰富奖品。报名方式见下图，活动详情：文艺女青年就是偶啦  有木有爱文艺范儿的朋友啊？美国乡村音乐经典名曲演唱会将于周六晚在武汉剧院举行哦。又给大家谋好处啦。如果您也是爱自由、爱音乐的孩纸，又是 的粉丝，只需要转发本消息并@ 三位好友，即有机会获得演唱会门票两张，转发截止时间，3月9日17点。小编好不舍啊……哼~~~【男女】乾道成男，坤道成女。男性为阳、乾，宜积极向上，心胸宽广，体型偏瘦。女性为阴、坤，以谦逊、柔顺为上，体型应偏胖。故男子偏瘦、心胸宽广、有浩然正气，女子偏胖、谦逊、温柔贤惠者，往往命好，易长寿——来自 女子无才便是德 ） 祝福3•8节日快乐～有奖转发采姑娘的小猫猫：什么形状不重要，结的团要紧不粘底少带出才是王道！   地址： 地址：第二季来啦，限时抽奖得价值150元猫砂一盒，跟猫小编互动，看看你的矿物砂接团成什么形状？片状or倒三角or圆柱形or正三角？回答问题，转发此微博，@ 三位养猫的朋友，即可参与抽奖，有机会试用顶级蓝钻猫砂（14L），共计5盒，快来参加吧！ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。扩散~~~~~~~    发个囤手里很久了的孩纸，健壮硕大的猫叔！国产的哦亲！被遗弃在小区里的叔很霸气，也很忠心，在主人那栋楼下等着主人一等就是三年，做小区里的霸王猫，冬去春来，始终还是回不了家。性格霸气独立！不欺负小猫，但更适合独养！喜欢霸气哥的，请联系q:109972105【 上海领养猫叔】只有初恋般的热情和宗教般的意志，人才有可能成就某种事业——刚才瞟眼看见的一句话 热情在哪里？意志在哪里？所以也别再唧唧歪歪了吧。我要报名 健康的生活从健康的早餐开始，学习！！！3月10日 特邀网上超人气最牛早餐妈 在 举行线下微博达人粉丝见面会。现征集20名粉丝，活动现场不仅可以获得跳妈亲笔签名的新书，更有价值455元的双人自助餐券，188元一支的韵酒等丰富奖品。报名方式见下图，活动详情：最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了。哈哈 。  家的——银水亭日本料理!仅售99元,价值220元双人套餐!东瀛美味来袭,特色刺身出击,幽雅环境营造,浓郁菜香升级!        去不去吃嘛今天在武商量贩买了个这个，待会吃  → 罗莎红生菜属于散叶类生菜，外形呈椭圆形，叶面皱缩，叶缘深裂、呈紫红色，茎极短，不易抽。因其丰富的营养、爽脆的口感，是品质极佳的生菜品种，一度成为各大高档西餐厅制作蔬菜沙拉时必不可少的食材。回复:别整那些虚无缥缈的，封口费走支付宝实时到账 //:回复:好，回来请你吃饭撒  回复:给我封口费我就删！ //:靠！删掉删掉    回复:偶现在每天晚上陪孕妇散步1-2小时，每天的话题都是肿么坐月子才能华丽丽的闪亮复出，尼玛。最终讨论的结果是台式坐月子，毕竟有那么多明星都是做的台式的，小S就不说了，关键有说服力的是那英啊，以前多糙的东北大婶的赶脚，第二胎生完之后复出，不止变美，连气质都变了啊，她专门台式的-广禾堂邀你游台湾-活动火热上线！活动详情请点击 台湾5 日游、汤方礼盒、黑麻油，多重好礼等你拿~ 另关注，转发此微博并，我们会在3月8日和3月15日分别抽取5位幸运用户获得900ml黑麻油1瓶！关爱女性~健康饮食从现在做起~行动起来咯~  你看看撒我的月子餐，广禾堂的。真的不是很好吃，一堆的汤，茶，粥。特贵。唯一的感觉就是瘦的挺快中起来    幸_小妍_福-广禾堂邀你游台湾-活动火热上线！活动详情请点击 台湾5 日游、汤方礼盒、黑麻油，多重好礼等你拿~ 另关注，转发此微博并，我们会在3月8日和3月15日分别抽取5位幸运用户获得900ml黑麻油1瓶！关爱女性~健康饮食从现在做起~行动起来咯~哈哈，收到中信送的50元话费鸟。索尼在线摄影课堂开课第四期：都市晨光的摄影，学习捕捉都市清晨中的动人光线。快乐学习，开心测试，上传照片，分享感动！ 太阳当空照，花儿对我笑扩散~~~~~~~    发个囤手里很久了的孩纸，健壮硕大的猫叔！国产的哦亲！被遗弃在小区里的叔很霸气，也很忠心，在主人那栋楼下等着主人一等就是三年，做小区里的霸王猫，冬去春来，始终还是回不了家。性格霸气独立！不欺负小猫，但更适合独养！喜欢霸气哥的，请联系q:109972105【 上海领养猫叔】只有初恋般的热情和宗教般的意志，人才有可能成就某种事业——刚才瞟眼看见的一句话 热情在哪里？意志在哪里？所以也别再唧唧歪歪了吧。我要报名 健康的生活从健康的早餐开始，学习！！！3月10日 特邀网上超人气最牛早餐妈 在 举行线下微博达人粉丝见面会。现征集20名粉丝，活动现场不仅可以获得跳妈亲笔签名的新书，更有价值455元的双人自助餐券，188元一支的韵酒等丰富奖品。报名方式见下图，活动详情：最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了。哈哈 。  家的——银水亭日本料理!仅售99元,价值220元双人套餐!东瀛美味来袭,特色刺身出击,幽雅环境营造,浓郁菜香升级!        去不去吃嘛今天在武商量贩买了个这个，待会吃  → 罗莎红生菜属于散叶类生菜，外形呈椭圆形，叶面皱缩，叶缘深裂、呈紫红色，茎极短，不易抽。因其丰富的营养、爽脆的口感，是品质极佳的生菜品种，一度成为各大高档西餐厅制作蔬菜沙拉时必不可少的食材。回复:别整那些虚无缥缈的，封口费走支付宝实时到账 //:回复:好，回来请你吃饭撒  回复:给我封口费我就删！ //:靠！删掉删掉    回复:偶现在每天晚上陪孕妇散步1-2小时，每天的话题都是肿么坐月子才能华丽丽的闪亮复出，尼玛。最终讨论的结果是台式坐月子，毕竟有那么多明星都是做的台式的，小S就不说了，关键有说服力的是那英啊，以前多糙的东北大婶的赶脚，第二胎生完之后复出，不止变美，连气质都变了啊，她专门台式的-广禾堂邀你游台湾-活动火热上线！活动详情请点击 台湾5 日游、汤方礼盒、黑麻油，多重好礼等你拿~ 另关注，转发此微博并，我们会在3月8日和3月15日分别抽取5位幸运用户获得900ml黑麻油1瓶！关爱女性~健康饮食从现在做起~行动起来咯~  你看看撒我的月子餐，广禾堂的。真的不是很好吃，一堆的汤，茶，粥。特贵。唯一的感觉就是瘦的挺快中起来    幸_小妍_福-广禾堂邀你游台湾-活动火热上线！活动详情请点击 台湾5 日游、汤方礼盒、黑麻油，多重好礼等你拿~ 另关注，转发此微博并，我们会在3月8日和3月15日分别抽取5位幸运用户获得900ml黑麻油1瓶！关爱女性~健康饮食从现在做起~行动起来咯~哈哈，收到中信送的50元话费鸟。索尼在线摄影课堂开课第四期：都市晨光的摄影，学习捕捉都市清晨中的动人光线。快乐学习，开心测试，上传照片，分享感动！ 太阳当空照，花儿对我笑和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。北极虾牛油果塔塔 依旧是一上桌，拍照完，马上一扫而空，大家都是战斗力很强的吃货啊。N天前妖师傅透露过的牛油果是神马？还是木有吃出来，可能是被别人吃掉了，不过北极虾很鲜甜很美味。       分享图片 菠菜北极虾沙拉 刚一做好，虾都被快手的人抢光了，我吃了很多菠菜，我觉得那个菠菜的酱汁很好吃，求 给方子。      你拍的菜比我拍的好也，我好多都被别人挡了光了。     今天武汉加拿大野生北极虾推广活动的菜式，从上到下依次是：北极虾牛油果塔塔 北极虾越南生菜卷 宫保野生北极虾 泉水柠香北极虾 菠菜北极虾沙拉 甘草茶香北极虾认真的男银最有魅力 又吃到 精致的日本料理鸟  粉丝收图粉丝也可来收图      及其众多的女粉丝 其他粉丝也可来收图    还在上课，就开始偷吃鸟。这张颜色好漂亮啊，偶稀饭。除了改大小，图什么都没修。和谐 装文艺 & 卖萌 深得要领咩.当然,摄影指导我引导得也好就是的 驴粉  收图， 为嘛我现在联想不出你的名字，害的我一个字一个字的打，难道你的ID被新浪和谐鸟？ 装文艺 & 卖萌 深得要领咩.当然,摄影指导我引导得也好就是的 驴粉  收图， 为嘛我现在联想不出你的名字，害的我一个字一个字的打，难道你的ID被新浪和谐鸟？驴殿这张萌不萌    的粉丝  过来收图 你们家小乖驴在混乱的现场，拥挤的人群，还能快速抢到最好的位置，迅速构图，立马按快门，镜头和手还要稳，顺便还要顾着抢吃的，这，是一个功夫，偶们需要多练习，嘻嘻   拍照不能不笑 啊，我回看不笑的片片，都很像在摆臭脸 笑和不笑的表情，判若两头 回复:呜呜 //:是的，这来了五六十号人啊。分虾子的人太多'明显不够吃啊'咋办   分虾子的人太多'明显不够吃啊'咋办   快克生火架炉子给我们  今天做饭吃！！！！偶们都饿了2天特地就等今天下午爆发了 //:收藏了【20多年的老味道！老张烤牛腰！】虽然木有招牌，但你只要到老汉阳剧院附近一打听，蛮多人都知道，这个烤牛腰绝对有特点，从选材到烧烤都满讲究的，火候掌握的好，这多年味道都没变，这个比猪腰烤得好吃，猪腰口感有些粉，牛腰更脆更滑，地址汉阳大道与阳新路交会的路口（by湖北美食 ）北极虾牛油果塔塔 依旧是一上桌，拍照完，马上一扫而空，大家都是战斗力很强的吃货啊。N天前妖师傅透露过的牛油果是神马？还是木有吃出来，可能是被别人吃掉了，不过北极虾很鲜甜很美味。       分享图片 菠菜北极虾沙拉 刚一做好，虾都被快手的人抢光了，我吃了很多菠菜，我觉得那个菠菜的酱汁很好吃，求 给方子。      你拍的菜比我拍的好也，我好多都被别人挡了光了。     今天武汉加拿大野生北极虾推广活动的菜式，从上到下依次是：北极虾牛油果塔塔 北极虾越南生菜卷 宫保野生北极虾 泉水柠香北极虾 菠菜北极虾沙拉 甘草茶香北极虾认真的男银最有魅力 又吃到 精致的日本料理鸟  粉丝收图粉丝也可来收图      及其众多的女粉丝 其他粉丝也可来收图    还在上课，就开始偷吃鸟。这张颜色好漂亮啊，偶稀饭。除了改大小，图什么都没修。和谐 装文艺 & 卖萌 深得要领咩.当然,摄影指导我引导得也好就是的 驴粉  收图， 为嘛我现在联想不出你的名字，害的我一个字一个字的打，难道你的ID被新浪和谐鸟？ 装文艺 & 卖萌 深得要领咩.当然,摄影指导我引导得也好就是的 驴粉  收图， 为嘛我现在联想不出你的名字，害的我一个字一个字的打，难道你的ID被新浪和谐鸟？驴殿这张萌不萌    的粉丝  过来收图 你们家小乖驴在混乱的现场，拥挤的人群，还能快速抢到最好的位置，迅速构图，立马按快门，镜头和手还要稳，顺便还要顾着抢吃的，这，是一个功夫，偶们需要多练习，嘻嘻   拍照不能不笑 啊，我回看不笑的片片，都很像在摆臭脸 笑和不笑的表情，判若两头 回复:呜呜 //:是的，这来了五六十号人啊。分虾子的人太多'明显不够吃啊'咋办   分虾子的人太多'明显不够吃啊'咋办   快克生火架炉子给我们  今天做饭吃！！！！偶们都饿了2天特地就等今天下午爆发了 //:收藏了【20多年的老味道！老张烤牛腰！】虽然木有招牌，但你只要到老汉阳剧院附近一打听，蛮多人都知道，这个烤牛腰绝对有特点，从选材到烧烤都满讲究的，火候掌握的好，这多年味道都没变，这个比猪腰烤得好吃，猪腰口感有些粉，牛腰更脆更滑，地址汉阳大道与阳新路交会的路口（by湖北美食 ）和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 //: 苍……老……师……苍井空微博晒秋衣照后再曝18岁上节目视频，岁月果真是把杀猪刀啊，来看看你们的苍老师当年滴清纯小模样吧>>>终于在淘宝买成三钻了空城, 满目疮痍, 扯断的零乱的电线, 被遗弃的家具, 乱七八糟的门窗……不久前这里还是生机盎然，一下子就好像死掉的城市。环境给人的心理影响真的满大的。这只不过是拆迁的场景，就让人觉得了无生机，部分感同身受了地震等天灾降临的地区的人，一夕之间，家园变涂炭的感受。花莲里那边全部围起来了,还有拆迁办拉的横幅,挂着大喇叭,最早时候的横幅是居民挂的,坚决抵制拆迁,捍卫家园,现在标语都变拆迁办的官方口号了,大喇叭还不是播放着相关法律法规的声音,每家屋子都是空城,到处都是拉断的电线,看着真TM像末日前的空城,好黑人.知道中国的名字为虾米叫CHINA不，拆哪 今天窗户外的景象       就在窗户外面用推土机推，坐屋里外面像尼玛地震了的回复:是哦,这还只是拆房子现场,光看着满目疮痍,想想那些地震震区的人民看见家园被毁,会是怎样的感受哦 //:拆得好恐怖额知道中国的名字为虾米叫CHINA不，拆哪 今天窗户外的景象       就在窗户外面用推土机推，坐屋里外面像尼玛地震了的知道中国的名字为虾米叫CHINA不，拆哪 今天窗户外的景象       就在窗户外面用推土机推，坐屋里外面像尼玛地震了的额，一下午木有来微博，大家都满想我咩，原来多好啊，老巷子，青石板路，瓦房顶 经常爬楼顶晒太阳 玩猫子打鸟，睡竹床，去河街吃宵夜，去汉江游泳吃西瓜，现在我都不想回汉正街，臭啊脏啊，都是扁担啊，小偷啊，乱七八糟的  说：乡下空气好啊，别墅都在乡下 。我舅舅就在黄陂买了套房子，退休去养老，要我就换啊 多的钱在买辆车，生活水平一哈子就上去了。郊区有郊区的好撒当年我还有汉正街情节捏，拆还不是拆了，现在把汉正街搞的跟垃圾场似的，再请我回去住都不想住了 说：乡下空气好啊，别墅都在乡下 。我舅舅就在黄陂买了套房子，退休去养老，要我就换啊 多的钱在买辆车，生活水平一哈子就上去了。郊区有郊区的好撒当年我还有汉正街情节捏，拆还不是拆了，现在把汉正街搞的跟垃圾场似的，再请我回去住都不想住了回复:黄陂这个是随口说的，为了呼应 刚说的 话 //:还建到黄陂？不会吧？要移民到乡下去住了，汉口人真心不习惯离开汉口啊，呜呜~~~   刚才在在微博说神马黄陂2层楼换不了台北路30平，木有想到偶也要到黄陂去了。。。。回复:是撒，老汉口人的情结啊，虽然现在光谷那边武昌的新区域也都修的蛮好的。但这边是一种情愫吧 //:虽然在武昌工作多年，始终觉得汉口神马都最好。在汉口生长几十年的人的情结，你不懂这边这个小区正好挨在建设大道，所以先是说卖给美国人建花旗银行，因为这条主干道都是各大银行的 总行撒  在汉口生长几十年的人的情结，你不懂要移民到乡下去住了，汉口人真心不习惯离开汉口啊，呜呜~~~   刚才在在微博说神马黄陂2层楼换不了台北路30平，木有想到偶也要到黄陂去了。。。。尼玛，劳资没位置住了，先还说是建银行的 //: 苍……老……师……苍井空微博晒秋衣照后再曝18岁上节目视频，岁月果真是把杀猪刀啊，来看看你们的苍老师当年滴清纯小模样吧>>>终于在淘宝买成三钻了空城, 满目疮痍, 扯断的零乱的电线, 被遗弃的家具, 乱七八糟的门窗……不久前这里还是生机盎然，一下子就好像死掉的城市。环境给人的心理影响真的满大的。这只不过是拆迁的场景，就让人觉得了无生机，部分感同身受了地震等天灾降临的地区的人，一夕之间，家园变涂炭的感受。花莲里那边全部围起来了,还有拆迁办拉的横幅,挂着大喇叭,最早时候的横幅是居民挂的,坚决抵制拆迁,捍卫家园,现在标语都变拆迁办的官方口号了,大喇叭还不是播放着相关法律法规的声音,每家屋子都是空城,到处都是拉断的电线,看着真TM像末日前的空城,好黑人.知道中国的名字为虾米叫CHINA不，拆哪 今天窗户外的景象       就在窗户外面用推土机推，坐屋里外面像尼玛地震了的回复:是哦,这还只是拆房子现场,光看着满目疮痍,想想那些地震震区的人民看见家园被毁,会是怎样的感受哦 //:拆得好恐怖额知道中国的名字为虾米叫CHINA不，拆哪 今天窗户外的景象       就在窗户外面用推土机推，坐屋里外面像尼玛地震了的知道中国的名字为虾米叫CHINA不，拆哪 今天窗户外的景象       就在窗户外面用推土机推，坐屋里外面像尼玛地震了的额，一下午木有来微博，大家都满想我咩，原来多好啊，老巷子，青石板路，瓦房顶 经常爬楼顶晒太阳 玩猫子打鸟，睡竹床，去河街吃宵夜，去汉江游泳吃西瓜，现在我都不想回汉正街，臭啊脏啊，都是扁担啊，小偷啊，乱七八糟的  说：乡下空气好啊，别墅都在乡下 。我舅舅就在黄陂买了套房子，退休去养老，要我就换啊 多的钱在买辆车，生活水平一哈子就上去了。郊区有郊区的好撒当年我还有汉正街情节捏，拆还不是拆了，现在把汉正街搞的跟垃圾场似的，再请我回去住都不想住了 说：乡下空气好啊，别墅都在乡下 。我舅舅就在黄陂买了套房子，退休去养老，要我就换啊 多的钱在买辆车，生活水平一哈子就上去了。郊区有郊区的好撒当年我还有汉正街情节捏，拆还不是拆了，现在把汉正街搞的跟垃圾场似的，再请我回去住都不想住了回复:黄陂这个是随口说的，为了呼应 刚说的 话 //:还建到黄陂？不会吧？要移民到乡下去住了，汉口人真心不习惯离开汉口啊，呜呜~~~   刚才在在微博说神马黄陂2层楼换不了台北路30平，木有想到偶也要到黄陂去了。。。。回复:是撒，老汉口人的情结啊，虽然现在光谷那边武昌的新区域也都修的蛮好的。但这边是一种情愫吧 //:虽然在武昌工作多年，始终觉得汉口神马都最好。在汉口生长几十年的人的情结，你不懂这边这个小区正好挨在建设大道，所以先是说卖给美国人建花旗银行，因为这条主干道都是各大银行的 总行撒  在汉口生长几十年的人的情结，你不懂要移民到乡下去住了，汉口人真心不习惯离开汉口啊，呜呜~~~   刚才在在微博说神马黄陂2层楼换不了台北路30平，木有想到偶也要到黄陂去了。。。。尼玛，劳资没位置住了，先还说是建银行的和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。素材转赵导 //: 我草~~//: 下一步是把这个拍成电影了周成海身价超10亿，炒股票发家。比白静大15岁，为了捧白静，周成海投资了电视剧《血色湘西》等数部电影电视，为了扶正白静与育有一儿子的原配离婚，但是年初，白静同黑社会男友，转移了周成海两千万，并设计让周成海嫖娼，企图以有错逼其离婚，并在离婚案中分得大笔财产。周母因气去世成导火索太可怕了 //:能杀死妻子再自杀，那得要多大勇气呀，肯定生前没好过过。 //: 当两个人在爱情中付出不对等的时候，就不能好合好散了，杀人和被杀，都是杯具 //: 太狠了据事件相关知情人透露，40多岁的周成海对比自己小十几岁的白静非常疼爱，白静主演的电视剧《血色湘西》周成海就投了大笔资金，助其拍摄。但白静对周成海并不好。在今年年初，白静甚至伙同外人，骗了周成海两千万元，并设计让她老公嫖娼，企图逼周成海与其离婚，并想在离婚案中分得大笔财产。 //:转发微博【易中天：中国的大学是养鸡场】不要对中国教育抱太大希望，中国教育仍然在持续地“毁人不倦”。中国教育最大的罪恶是把大家脑袋搞坏了。什么是最好的老师和学生？最好的老师就是不毁人的老师，最好的学生就是不被毁掉的学生。今天又是阴雨天，还好昨天出太阳，我出去充电了的，太阳能的哦 //: 作为武汉人表示没听人说过“打流的”和“烫条”，还得看英文，囧。//: 四辣个四！[ 英译"汉"第一季] Fool around:撩骚 CASINO:晃晃室 Punk: 打流的 You suck!你满炸把 Help yourself 岔得搞 I quit! 我烫条了 Are you nuts? 你头被门挎了?Pretentious: 装精 So freaky: 口味太nm重鸟！You are unbelievable: 我信你的邪 Yo! Man! check it out! 哎,拐子,吃袄冇？  跟你家娃整一个绝对是他→ → → //:你们的想象力真他妈丰富！ //:哈哈，肯定是他 //:不会是邓总吧?哈哈刚才在家里几个陈旧的巧克力盒子找到一封书信。是14年前某位同学写给我的"道歉信"。整整两页正反8开纸的内容，字迹潦草到我连猜带蒙加回忆才看懂了80%的内容。说是道歉，却不乏威胁口吻。思想前卫，立意深刻，当年的我恐怕没真正理解你的意思。看起来，十几年后我的成长在于深入，你的恐怕是在于浅出。回复:这是一个神奇的国度 //:我一个大学同学家里以前是乡镇的，说她经常在公厕看到淹死的女婴，后来都习惯了，自然的上厕所……听得毛骨悚然。 //:我想起很多年前 跟我说的，她和她妈妈早上出去，也是在街边看见冻死的婴儿蜷缩在一团。。。跟医院沾边就是新鲜！今天中午，公司楼下餐馆旁的垃圾筒里被扔了一个婴儿，男婴。。被发现的时候身上还插着管子。报警后，法医来看过刚出生没几天的孩子全身发青，已经没了呼吸。还把我们那戒严的两小时。对面就是儿童医院，什么样的父母选择这种方式葬送自己的骨肉。我想起很多年前 跟我说的，她和她妈妈早上出去，也是在街边看见冻死的婴儿蜷缩在一团。。。跟医院沾边就是新鲜！今天中午，公司楼下餐馆旁的垃圾筒里被扔了一个婴儿，男婴。。被发现的时候身上还插着管子。报警后，法医来看过刚出生没几天的孩子全身发青，已经没了呼吸。还把我们那戒严的两小时。对面就是儿童医院，什么样的父母选择这种方式葬送自己的骨肉。饿了，木有东西吃寻思着待会吃啥。哈哈哈//: 其实这更说明和谁坐一块更重要了。郭晶晶就因为坐那几位边上，立刻升级为气质女星了//: 效果不错啊你们这些坏银的恶趣味啊 //:动作太销魂了好吧！！！！  训练有素的猫一枚！还猛地一用力，太潇洒了好么！ 投稿 //:回复:动物福利我了解过一些，作为一种前沿的思想，它的意义恰恰是反思那些我们习惯的常态，包括你说的国际认可，并不等于就合理。“免去它们不再有反复发情的困扰”在我看来是一种极其可怕的人本主义思维，虽然在肉体上不残忍，但是在精神上却是奴役。对于归真堂，一直以动物福利作为理论基础来反对。但是越思考这个理论，就发现其实有太多问题。别的不说，很多宠物猫狗的主人都会将其阉割或进行绝育手术，这个麻醉也许是无痛苦，但剥夺交配权是显然的，就因此不算违背动物福利了嘛？  怎么看？有道理//: 回复:至于说动物的流浪，这个是常态，在动物界已经存在了几十亿年了，而被人类圈养，那才是非常态。而且你说经济动物叫阉割，伴侣动物叫绝育手术，但是名词的不同不能改变其实际的一致。而把动物分成经济动物和伴侣动物这样同样功用化的分类，是否合理，也值得反思。对于归真堂，一直以动物福利作为理论基础来反对。但是越思考这个理论，就发现其实有太多问题。别的不说，很多宠物猫狗的主人都会将其阉割或进行绝育手术，这个麻醉也许是无痛苦，但剥夺交配权是显然的，就因此不算违背动物福利了嘛？  怎么看？今天中午的太阳很好，出去走走，春风习习，在太阳下走走路可以补充很多正能量呢。科学家说北欧之所以抑郁症高发是因为日照少，所以，想要欢乐，就要在春天多晒晒太阳。嘻嘻素材转赵导 //: 我草~~//: 下一步是把这个拍成电影了周成海身价超10亿，炒股票发家。比白静大15岁，为了捧白静，周成海投资了电视剧《血色湘西》等数部电影电视，为了扶正白静与育有一儿子的原配离婚，但是年初，白静同黑社会男友，转移了周成海两千万，并设计让周成海嫖娼，企图以有错逼其离婚，并在离婚案中分得大笔财产。周母因气去世成导火索太可怕了 //:能杀死妻子再自杀，那得要多大勇气呀，肯定生前没好过过。 //: 当两个人在爱情中付出不对等的时候，就不能好合好散了，杀人和被杀，都是杯具 //: 太狠了据事件相关知情人透露，40多岁的周成海对比自己小十几岁的白静非常疼爱，白静主演的电视剧《血色湘西》周成海就投了大笔资金，助其拍摄。但白静对周成海并不好。在今年年初，白静甚至伙同外人，骗了周成海两千万元，并设计让她老公嫖娼，企图逼周成海与其离婚，并想在离婚案中分得大笔财产。 //:转发微博【易中天：中国的大学是养鸡场】不要对中国教育抱太大希望，中国教育仍然在持续地“毁人不倦”。中国教育最大的罪恶是把大家脑袋搞坏了。什么是最好的老师和学生？最好的老师就是不毁人的老师，最好的学生就是不被毁掉的学生。今天又是阴雨天，还好昨天出太阳，我出去充电了的，太阳能的哦 //: 作为武汉人表示没听人说过“打流的”和“烫条”，还得看英文，囧。//: 四辣个四！[ 英译"汉"第一季] Fool around:撩骚 CASINO:晃晃室 Punk: 打流的 You suck!你满炸把 Help yourself 岔得搞 I quit! 我烫条了 Are you nuts? 你头被门挎了?Pretentious: 装精 So freaky: 口味太nm重鸟！You are unbelievable: 我信你的邪 Yo! Man! check it out! 哎,拐子,吃袄冇？  跟你家娃整一个绝对是他→ → → //:你们的想象力真他妈丰富！ //:哈哈，肯定是他 //:不会是邓总吧?哈哈刚才在家里几个陈旧的巧克力盒子找到一封书信。是14年前某位同学写给我的"道歉信"。整整两页正反8开纸的内容，字迹潦草到我连猜带蒙加回忆才看懂了80%的内容。说是道歉，却不乏威胁口吻。思想前卫，立意深刻，当年的我恐怕没真正理解你的意思。看起来，十几年后我的成长在于深入，你的恐怕是在于浅出。回复:这是一个神奇的国度 //:我一个大学同学家里以前是乡镇的，说她经常在公厕看到淹死的女婴，后来都习惯了，自然的上厕所……听得毛骨悚然。 //:我想起很多年前 跟我说的，她和她妈妈早上出去，也是在街边看见冻死的婴儿蜷缩在一团。。。跟医院沾边就是新鲜！今天中午，公司楼下餐馆旁的垃圾筒里被扔了一个婴儿，男婴。。被发现的时候身上还插着管子。报警后，法医来看过刚出生没几天的孩子全身发青，已经没了呼吸。还把我们那戒严的两小时。对面就是儿童医院，什么样的父母选择这种方式葬送自己的骨肉。我想起很多年前 跟我说的，她和她妈妈早上出去，也是在街边看见冻死的婴儿蜷缩在一团。。。跟医院沾边就是新鲜！今天中午，公司楼下餐馆旁的垃圾筒里被扔了一个婴儿，男婴。。被发现的时候身上还插着管子。报警后，法医来看过刚出生没几天的孩子全身发青，已经没了呼吸。还把我们那戒严的两小时。对面就是儿童医院，什么样的父母选择这种方式葬送自己的骨肉。饿了，木有东西吃寻思着待会吃啥。哈哈哈//: 其实这更说明和谁坐一块更重要了。郭晶晶就因为坐那几位边上，立刻升级为气质女星了//: 效果不错啊你们这些坏银的恶趣味啊 //:动作太销魂了好吧！！！！  训练有素的猫一枚！还猛地一用力，太潇洒了好么！ 投稿 //:回复:动物福利我了解过一些，作为一种前沿的思想，它的意义恰恰是反思那些我们习惯的常态，包括你说的国际认可，并不等于就合理。“免去它们不再有反复发情的困扰”在我看来是一种极其可怕的人本主义思维，虽然在肉体上不残忍，但是在精神上却是奴役。对于归真堂，一直以动物福利作为理论基础来反对。但是越思考这个理论，就发现其实有太多问题。别的不说，很多宠物猫狗的主人都会将其阉割或进行绝育手术，这个麻醉也许是无痛苦，但剥夺交配权是显然的，就因此不算违背动物福利了嘛？  怎么看？有道理//: 回复:至于说动物的流浪，这个是常态，在动物界已经存在了几十亿年了，而被人类圈养，那才是非常态。而且你说经济动物叫阉割，伴侣动物叫绝育手术，但是名词的不同不能改变其实际的一致。而把动物分成经济动物和伴侣动物这样同样功用化的分类，是否合理，也值得反思。对于归真堂，一直以动物福利作为理论基础来反对。但是越思考这个理论，就发现其实有太多问题。别的不说，很多宠物猫狗的主人都会将其阉割或进行绝育手术，这个麻醉也许是无痛苦，但剥夺交配权是显然的，就因此不算违背动物福利了嘛？  怎么看？今天中午的太阳很好，出去走走，春风习习，在太阳下走走路可以补充很多正能量呢。科学家说北欧之所以抑郁症高发是因为日照少，所以，想要欢乐，就要在春天多晒晒太阳。嘻嘻和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。住1楼的人，我推荐你买个烘被机，可以把被子烘的泡呼呼的，每天睡前烘一烘，每个湿冷的冬天都可以睡干燥热乎乎的被子，偶都买了2台了，一台日本式的和高木直子的书里画的一样的立式的，一台国产山寨的。这个冬天我每天睡觉进入又暖又泡的被子的时候，都被我的被子感动得内牛满面出太阳了！拿绳子冲出去跟一帮爹爹婆婆大妈大嫂抢晒被子滴地方。身手矫健，步伐轻快，迅雷不及掩耳啊！哥完胜！哥没老啊！下个星期还下雨，米地方晒被子你们就哭吧！小心哦， 的新的十几斤的蚕丝被就是晒在婆婆爹爹们出没的地方，结果木有了哦出太阳了！拿绳子冲出去跟一帮爹爹婆婆大妈大嫂抢晒被子滴地方。身手矫健，步伐轻快，迅雷不及掩耳啊！哥完胜！哥没老啊！下个星期还下雨，米地方晒被子你们就哭吧！我很想AT一群人，但怕被他们打如果你身边有一个经常熬夜的人，请你珍惜他，说不定他哪天就死了求 来鉴定正不正宗终于吃到味道比较正宗的Laksa了！我在这里: 融合马来西亚餐厅 必须相信啊亲     这两个男将好温馨，我又相信爱情了今天天气真好，给点阳光，偶就灿烂很棒！太久没动笔了，每天捡回来一点点。今天用时1.5小时。但我这话一出,周围的人一下默然,让我感觉自己很像托儿.哎.然后我自己也囧了,就假装什么也没说,然后假装不是托儿的表情和姿势,走了 我却在旁边说了句,现在外面手机贴膜那么小也好几十呢,这么大很便宜.我承认我是看见老爷爷的帽子上破了好几个洞,以及手很干枯,坐在风中颤抖着手画画十几分钟的不易让我觉得或许是他年轻时的这爱好,让他如今在这里发挥余热,这就是未能成为真正艺术家,或者说官方艺术家的一种潦倒,我恻隐动容了今天观摩老爷爷画画,事先和那小孩的父母说一幅画20元,画好了说要裱一下,免得画幅上的炭粉掉了,保存不久,于是拿出两种膜,一种40元厚的,一种30元,很薄.观摩的群众们都在七嘴八舌帮着还价,回复:是啊,最不喜欢做作业的时候后面栋个人站着了,有的老师监考的时候也喜欢看着你答题,明明会做的题,因为有人站后面,一下子就不会做了此举类似于在茅坑蹲着拉屎,非要有人观摩,拉不出来.偶觉得创作和拉屎一样,是很私人的空间很乖的小盆友,坐了很久让爷爷画哦,克服了自身的多动症.哈哈.偶虽然只是旁观打酱油的,偶也觉得这场景很欢乐,让一个坐不住的小孩楞要当模特,后面站的家长连哄带吓的:动一动把你画成怪物哦!!! 很乖的小盆友,坐了很久让爷爷画哦,克服了自身的多动症.哈哈.偶虽然只是旁观打酱油的,偶也觉得这场景很欢乐,让一个坐不住的小孩楞要当模特,后面站的家长连哄带吓的:动一动把你画成怪物哦!!!  这个位置你是不是满熟悉啊小花花也有春天这张偶也喜欢也，虽然今天天气不怎么好，不过这天色适合这意境捏，枯藤老树昏鸦住1楼的人，我推荐你买个烘被机，可以把被子烘的泡呼呼的，每天睡前烘一烘，每个湿冷的冬天都可以睡干燥热乎乎的被子，偶都买了2台了，一台日本式的和高木直子的书里画的一样的立式的，一台国产山寨的。这个冬天我每天睡觉进入又暖又泡的被子的时候，都被我的被子感动得内牛满面出太阳了！拿绳子冲出去跟一帮爹爹婆婆大妈大嫂抢晒被子滴地方。身手矫健，步伐轻快，迅雷不及掩耳啊！哥完胜！哥没老啊！下个星期还下雨，米地方晒被子你们就哭吧！小心哦， 的新的十几斤的蚕丝被就是晒在婆婆爹爹们出没的地方，结果木有了哦出太阳了！拿绳子冲出去跟一帮爹爹婆婆大妈大嫂抢晒被子滴地方。身手矫健，步伐轻快，迅雷不及掩耳啊！哥完胜！哥没老啊！下个星期还下雨，米地方晒被子你们就哭吧！我很想AT一群人，但怕被他们打如果你身边有一个经常熬夜的人，请你珍惜他，说不定他哪天就死了求 来鉴定正不正宗终于吃到味道比较正宗的Laksa了！我在这里: 融合马来西亚餐厅 必须相信啊亲     这两个男将好温馨，我又相信爱情了今天天气真好，给点阳光，偶就灿烂很棒！太久没动笔了，每天捡回来一点点。今天用时1.5小时。但我这话一出,周围的人一下默然,让我感觉自己很像托儿.哎.然后我自己也囧了,就假装什么也没说,然后假装不是托儿的表情和姿势,走了 我却在旁边说了句,现在外面手机贴膜那么小也好几十呢,这么大很便宜.我承认我是看见老爷爷的帽子上破了好几个洞,以及手很干枯,坐在风中颤抖着手画画十几分钟的不易让我觉得或许是他年轻时的这爱好,让他如今在这里发挥余热,这就是未能成为真正艺术家,或者说官方艺术家的一种潦倒,我恻隐动容了今天观摩老爷爷画画,事先和那小孩的父母说一幅画20元,画好了说要裱一下,免得画幅上的炭粉掉了,保存不久,于是拿出两种膜,一种40元厚的,一种30元,很薄.观摩的群众们都在七嘴八舌帮着还价,回复:是啊,最不喜欢做作业的时候后面栋个人站着了,有的老师监考的时候也喜欢看着你答题,明明会做的题,因为有人站后面,一下子就不会做了此举类似于在茅坑蹲着拉屎,非要有人观摩,拉不出来.偶觉得创作和拉屎一样,是很私人的空间很乖的小盆友,坐了很久让爷爷画哦,克服了自身的多动症.哈哈.偶虽然只是旁观打酱油的,偶也觉得这场景很欢乐,让一个坐不住的小孩楞要当模特,后面站的家长连哄带吓的:动一动把你画成怪物哦!!! 很乖的小盆友,坐了很久让爷爷画哦,克服了自身的多动症.哈哈.偶虽然只是旁观打酱油的,偶也觉得这场景很欢乐,让一个坐不住的小孩楞要当模特,后面站的家长连哄带吓的:动一动把你画成怪物哦!!!  这个位置你是不是满熟悉啊小花花也有春天这张偶也喜欢也，虽然今天天气不怎么好，不过这天色适合这意境捏，枯藤老树昏鸦和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。为什么直接在微博页面的框框勾选某人取消分类，确定之后再刷新，那个人依旧在之前的分类里呢，非要去 页面才能改变分组的分类啊  如图，这个页面无法取消分类（即：不勾选任何框）为什么直接在微博页面的框框勾选某人取消分类，确定之后再刷新，那个人依旧在之前的分类里呢，非要去 页面才能改变分组的分类啊  如图，这个页面无法取消分类（即：不勾选任何框）分享图片回复:去了就打昏做糍粑！ //:不报名我不去你们都吃不成3月4日  你去不去北极虾公开课嘛，去的话就在 的微博的那条里面报名哈，好像这次限制人数的，你要去就提早撒。嘻嘻这条是正式报名的微博了应该，虽然之前也转发了好几次了，哈哈哈   3月武汉野生北极虾公开课报名 主讲：戴涛 30个名额 要求1.参加后写关于此次活动 图文并茂的微博2条 2.一篇博客 3报名时请 并私信 电话 姓名 城市 现场礼品：北极虾光盘菜谱 以及500克北极虾 3月4日  你去不去北极虾公开课嘛，去的话就在 的微博的那条里面报名哈，好像这次限制人数的，你要去就提早撒。嘻嘻都给我拿来，我刚才只喝了200ML酸奶当下午茶而已，横横！！！！下午茶时间开始啦 马努卡蜂蜜最近有点糊涂，这单是我下的吗？我的确几天前查过这东西。。昨天才申请的中信淘宝信用卡，今天就批了，也太快了吧  你这么一提，觉得好像好久木有吃了 //:高手【视频：吃日式料理的讲究】- 吃寿司和生鱼片有哪些讲究？蘸多少酱油和芥末恰到好处？“铁厨”森本正治(Masaharu Morimoto)为《华尔街日报》的Deborah Kan进行了讲解。     //: 【手机不要随便蹭WiFi网！】近日有黑客自曝：在星巴克、麦当劳这些提供免费WiFi的公共场合，用一台Win7系统电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码。国内某知名安全机构的工程师承认，这个真可以做到！网银、支付宝密码…你懂的！ //: ：隆鼻要用填充物，1。微晶瓷不属于填充物，是「胶原蛋白再生刺激剂」，用微晶瓷来隆鼻，3个月就没了，所以不建议。在市场上微晶瓷用来隆鼻是厂商为在玻尿酸市场打开通路的作法，不是正确的用法。2。胶原蛋白及玻尿酸每人各有所好，玻尿酸的过敏度小些。最近媒体曝光了一张近十年前旧照片，惊见名媛孙芸芸，跟现在五官真的是差很大！仔细观察每个时期的孙芸芸(左到右)，除了不同时期的化妆技巧改变外，尖下巴、小眼睛变水汪汪电眼、高挺的鼻子。当然精致的五官成了网友票选「最佳整形範本」，而N年前旧照曝光后，也给了全天下希望变美的女性希望无穷！扩散~~~~~~~~~· 3月武汉野生北极虾公开课报名 主讲：戴涛 30个名额 要求1.参加后写关于此次活动 图文并茂的微博2条 2.一篇博客 3报名时请 并私信 电话 姓名 城市 现场礼品：北极虾光盘菜谱 以及500克北极虾 回复:哈哈，清新的气质也就这阵子了估计 //:老天保佑这娃，那是条不归路啊 //:偶觉得这哥长的挺和谐的，眉清目秀的，比娱乐圈那些留个厚刘海的非主流的男的看着舒服多了，像一股清新的风 //:【最红艺考生围巾哥落榜 脸大不上镜表演太呆板？】北电表演学院老师大多表示听说过“围巾哥”，专业老师认为邓先宇上镜的话，脸比较大，并且表达、表演都显得很呆板。邓先宇听到这些专业意见后，依旧显得很淡定：“没关系，有意见才正常，说明我艺术专业上的领悟不够深。”为什么直接在微博页面的框框勾选某人取消分类，确定之后再刷新，那个人依旧在之前的分类里呢，非要去 页面才能改变分组的分类啊  如图，这个页面无法取消分类（即：不勾选任何框）为什么直接在微博页面的框框勾选某人取消分类，确定之后再刷新，那个人依旧在之前的分类里呢，非要去 页面才能改变分组的分类啊  如图，这个页面无法取消分类（即：不勾选任何框）分享图片回复:去了就打昏做糍粑！ //:不报名我不去你们都吃不成3月4日  你去不去北极虾公开课嘛，去的话就在 的微博的那条里面报名哈，好像这次限制人数的，你要去就提早撒。嘻嘻这条是正式报名的微博了应该，虽然之前也转发了好几次了，哈哈哈   3月武汉野生北极虾公开课报名 主讲：戴涛 30个名额 要求1.参加后写关于此次活动 图文并茂的微博2条 2.一篇博客 3报名时请 并私信 电话 姓名 城市 现场礼品：北极虾光盘菜谱 以及500克北极虾 3月4日  你去不去北极虾公开课嘛，去的话就在 的微博的那条里面报名哈，好像这次限制人数的，你要去就提早撒。嘻嘻都给我拿来，我刚才只喝了200ML酸奶当下午茶而已，横横！！！！下午茶时间开始啦 马努卡蜂蜜最近有点糊涂，这单是我下的吗？我的确几天前查过这东西。。昨天才申请的中信淘宝信用卡，今天就批了，也太快了吧  你这么一提，觉得好像好久木有吃了 //:高手【视频：吃日式料理的讲究】- 吃寿司和生鱼片有哪些讲究？蘸多少酱油和芥末恰到好处？“铁厨”森本正治(Masaharu Morimoto)为《华尔街日报》的Deborah Kan进行了讲解。     //: 【手机不要随便蹭WiFi网！】近日有黑客自曝：在星巴克、麦当劳这些提供免费WiFi的公共场合，用一台Win7系统电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码。国内某知名安全机构的工程师承认，这个真可以做到！网银、支付宝密码…你懂的！ //: ：隆鼻要用填充物，1。微晶瓷不属于填充物，是「胶原蛋白再生刺激剂」，用微晶瓷来隆鼻，3个月就没了，所以不建议。在市场上微晶瓷用来隆鼻是厂商为在玻尿酸市场打开通路的作法，不是正确的用法。2。胶原蛋白及玻尿酸每人各有所好，玻尿酸的过敏度小些。最近媒体曝光了一张近十年前旧照片，惊见名媛孙芸芸，跟现在五官真的是差很大！仔细观察每个时期的孙芸芸(左到右)，除了不同时期的化妆技巧改变外，尖下巴、小眼睛变水汪汪电眼、高挺的鼻子。当然精致的五官成了网友票选「最佳整形範本」，而N年前旧照曝光后，也给了全天下希望变美的女性希望无穷！扩散~~~~~~~~~· 3月武汉野生北极虾公开课报名 主讲：戴涛 30个名额 要求1.参加后写关于此次活动 图文并茂的微博2条 2.一篇博客 3报名时请 并私信 电话 姓名 城市 现场礼品：北极虾光盘菜谱 以及500克北极虾 回复:哈哈，清新的气质也就这阵子了估计 //:老天保佑这娃，那是条不归路啊 //:偶觉得这哥长的挺和谐的，眉清目秀的，比娱乐圈那些留个厚刘海的非主流的男的看着舒服多了，像一股清新的风 //:【最红艺考生围巾哥落榜 脸大不上镜表演太呆板？】北电表演学院老师大多表示听说过“围巾哥”，专业老师认为邓先宇上镜的话，脸比较大，并且表达、表演都显得很呆板。邓先宇听到这些专业意见后，依旧显得很淡定：“没关系，有意见才正常，说明我艺术专业上的领悟不够深。”和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。博客微博自拍更新的勤 //:电饭褒第2天煮饭的时候才洗，此前用水泡着。 //: 脱任何鞋不用解鞋带 //: 我会让头发自然中分。甩，甩，甩 //: 擅长被当做透明人；削苹果皮成一条，不断，算不算？【你是不是怪咖青年？】粉丝们，都来晒一晒吧，说一个你擅长，但是P用没有的本事。说得好的，下次可以优先参与周刊的各项体验活动哦！尼玛//: 宅女木有然后，宅女膝盖是箭靶。妹纸，你为神马没有男盆友？~~泥马，全中，膝盖上全是箭啊~ 你先去肉身鉴定哈，安全性能肿么样，回来汇报啊。哈哈哈武汉欢乐谷木质双龙过山车正在调试，看上去就很爽，还有35天！重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主——矮油，这文采//: 嗯~真先進【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对……既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。转发微博轉眼間正月就過去了，明天早上6：34是雙魚座新月，共有五星在雙魚！今次的許願、新計劃，最好是跟夢想、藝術、心靈有關。為自己的心靈成長路播下一顆種籽吧！有营养的抗氧化物质往往都在皮上，横横 //: 说的有理，但是如果你要吃果皮一定要记得洗干净，用热盐水洗净，去掉果皮表面的蜡；如果你要吃菜叶一定要看看有没有虫子，一定要洗干净;如果你要吃鸡鸭皮一定要把表面的毛去干净; 千万不要顾此失彼 【常常被我们扔掉了的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。  你们关注的【中国电信3月9日正式发售iPhone 4S】中国电信今天宣布，3月9日正式发售iPhone 4S，在线预订3月2日开始。合约计划分为两年、三年期。两年期16GB版最低月消费389元起可零元购机，32GB版489元起可零元购机。想买电信版4S的童鞋们要准备出手咯！ 吃了一个苹果，沃尔玛的农商直供的苹果一直都是又漂亮又好吃滴，偶最喜欢在沃尔玛拿别人秤好之后又临时不买，随便扔收银台附近的那种，免得我仔细挑，又要排半天队打价格，要不要这么懒啊，不过也算为别人超市方便撒，两全其美一大早上微博，肿么只有6条评论，肿么只有1条@真的碎觉了轮胎没了这事我真见过诶，一大清早台北路烟草专卖门口，一两山西的还是哪的应该是很好的车的，四个轮子都没了，笑4我了，让你们知道偶们武汉人的厉害 //:笨笨每到晚上都这么有才你说你丢个自行车搞得俺们国家鸡飞狗跳的，哥们，在俺们这待长了你就明白这不算个事了，拆迁户买菜回来，房子没了。挤个公交车，钱包没了。搁首都挤地铁，孩子都能挤没了。晚上车停马路边，有些轮胎都没了…不算啥，俺们国家过个情人节，多少处女没了啊…另外，俺们国家成千上万的五毛，下面都没了啊。笨笨每到晚上都这么有才你说你丢个自行车搞得俺们国家鸡飞狗跳的，哥们，在俺们这待长了你就明白这不算个事了，拆迁户买菜回来，房子没了。挤个公交车，钱包没了。搁首都挤地铁，孩子都能挤没了。晚上车停马路边，有些轮胎都没了…不算啥，俺们国家过个情人节，多少处女没了啊…另外，俺们国家成千上万的五毛，下面都没了啊。碎觉 的帖子又被首页推荐，三文鱼的那个帖子还挂首页啊，那个超过24万了，有生以来被点击率最多的帖子，泪奔 金钱豹的目前是四千多。俺怎么一不小心成了吃货？还是一直以来都是？P.S.天涯的挂首页也时间太久了吧，挂的我都不好意思了，里面还有那么多自拍的说  丢自行车的日本小伙儿，您这骑行了十几个国家才把自行车丢啦，知足吧。您这要从中国出发，说不定只能游这一个国家呢。博客微博自拍更新的勤 //:电饭褒第2天煮饭的时候才洗，此前用水泡着。 //: 脱任何鞋不用解鞋带 //: 我会让头发自然中分。甩，甩，甩 //: 擅长被当做透明人；削苹果皮成一条，不断，算不算？【你是不是怪咖青年？】粉丝们，都来晒一晒吧，说一个你擅长，但是P用没有的本事。说得好的，下次可以优先参与周刊的各项体验活动哦！尼玛//: 宅女木有然后，宅女膝盖是箭靶。妹纸，你为神马没有男盆友？~~泥马，全中，膝盖上全是箭啊~ 你先去肉身鉴定哈，安全性能肿么样，回来汇报啊。哈哈哈武汉欢乐谷木质双龙过山车正在调试，看上去就很爽，还有35天！重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主——矮油，这文采//: 嗯~真先進【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对……既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。转发微博轉眼間正月就過去了，明天早上6：34是雙魚座新月，共有五星在雙魚！今次的許願、新計劃，最好是跟夢想、藝術、心靈有關。為自己的心靈成長路播下一顆種籽吧！有营养的抗氧化物质往往都在皮上，横横 //: 说的有理，但是如果你要吃果皮一定要记得洗干净，用热盐水洗净，去掉果皮表面的蜡；如果你要吃菜叶一定要看看有没有虫子，一定要洗干净;如果你要吃鸡鸭皮一定要把表面的毛去干净; 千万不要顾此失彼 【常常被我们扔掉了的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。  你们关注的【中国电信3月9日正式发售iPhone 4S】中国电信今天宣布，3月9日正式发售iPhone 4S，在线预订3月2日开始。合约计划分为两年、三年期。两年期16GB版最低月消费389元起可零元购机，32GB版489元起可零元购机。想买电信版4S的童鞋们要准备出手咯！ 吃了一个苹果，沃尔玛的农商直供的苹果一直都是又漂亮又好吃滴，偶最喜欢在沃尔玛拿别人秤好之后又临时不买，随便扔收银台附近的那种，免得我仔细挑，又要排半天队打价格，要不要这么懒啊，不过也算为别人超市方便撒，两全其美一大早上微博，肿么只有6条评论，肿么只有1条@真的碎觉了轮胎没了这事我真见过诶，一大清早台北路烟草专卖门口，一两山西的还是哪的应该是很好的车的，四个轮子都没了，笑4我了，让你们知道偶们武汉人的厉害 //:笨笨每到晚上都这么有才你说你丢个自行车搞得俺们国家鸡飞狗跳的，哥们，在俺们这待长了你就明白这不算个事了，拆迁户买菜回来，房子没了。挤个公交车，钱包没了。搁首都挤地铁，孩子都能挤没了。晚上车停马路边，有些轮胎都没了…不算啥，俺们国家过个情人节，多少处女没了啊…另外，俺们国家成千上万的五毛，下面都没了啊。笨笨每到晚上都这么有才你说你丢个自行车搞得俺们国家鸡飞狗跳的，哥们，在俺们这待长了你就明白这不算个事了，拆迁户买菜回来，房子没了。挤个公交车，钱包没了。搁首都挤地铁，孩子都能挤没了。晚上车停马路边，有些轮胎都没了…不算啥，俺们国家过个情人节，多少处女没了啊…另外，俺们国家成千上万的五毛，下面都没了啊。碎觉 的帖子又被首页推荐，三文鱼的那个帖子还挂首页啊，那个超过24万了，有生以来被点击率最多的帖子，泪奔 金钱豹的目前是四千多。俺怎么一不小心成了吃货？还是一直以来都是？P.S.天涯的挂首页也时间太久了吧，挂的我都不好意思了，里面还有那么多自拍的说  丢自行车的日本小伙儿，您这骑行了十几个国家才把自行车丢啦，知足吧。您这要从中国出发，说不定只能游这一个国家呢。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。转发 的意见给店主 感觉像你比较多也。    来围观一个撒运动完立马困鸟'白天死睡'半夜死闹      克买撒，八折 有这么一家店主营外贸袜子和高档内裤。位于江汉路万达广场C座167号。 我在这里:   给妙妙整一套//: ⊙o⊙销魂的小胖妞，好想捏一捏~一白天没有上，现在来刷分了    吃起来 //:                 馋不馋~馋不馋~最鲜美的野生北极虾参加 北极虾推广活动遇到好多盆友    ,  期待下次活动~ 我的下载速度能达到1.3MB/秒，击败了全国97%的用户！  我的上网坐骑为火箭 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）这个可以有   ［一等奖］瑞士双人往返机票2张（无需承担税费），1名；［二等奖］好吃的 Lindt巧克力，10份 ［如何获得？］关注 转发此微博并@ 你的三个好友。我们会从所有参与者中抽取。［活动时间］即日起至2012年2月23日 ［颁奖日期］2012年2月25日周润发大叔、膨皮肚大叔,以及著名的沉光膘代表对此也有贡献。鄙视呼必裂大叔的独占科研成果行为偶的格子衬衣也波普风了有木有这真的不是波普图案，是每个胖子心中的那段小蛮腰，是冬日将尽再也无法关住的春光，是一呼吸衬衫必然裂开的呼必裂大叔 莎莎要学习这只   汪星人注意【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。  回复:哈哈，嫩太幽默鸟！ //:给他回一个：那是我从塔利班订购的原子弹，私拆后果自负。祝晩安。 //:   请警察蜀黍们注意，开年了，骗子们也又上班了接到13325195205的骗子短信：邮局通知，你有一件包裹已到，因地址不详，无法派送，请速与邮局联系：027-87525481. 很想打过去调戏下骗子，又舍不得花电话费，就在微博鄙视下吧。 派送你妹黑白的，看着不欢乐完工了 尼玛这才是真正的喝咖灰的文艺青年今天在咖啡店的窗外看到一棵树，只有枝杆的树瞬间让我觉得属于自然的线条真美，我给它取名为“平淡”，悄悄的画下，送给我的爱人。亲爱的，情人节快乐，祝愿我们能平淡的共度一生！这小房间看着好舒服，好有爱终于实现了这么个小工作室，可以画画，可以做手工还可以摆放用心养的小植物。  看别个做的手工一只驴子，给果果小朋友的礼物，小声数下...还欠下3个礼物转发 的意见给店主 感觉像你比较多也。    来围观一个撒运动完立马困鸟'白天死睡'半夜死闹      克买撒，八折 有这么一家店主营外贸袜子和高档内裤。位于江汉路万达广场C座167号。 我在这里:   给妙妙整一套//: ⊙o⊙销魂的小胖妞，好想捏一捏~一白天没有上，现在来刷分了    吃起来 //:                 馋不馋~馋不馋~最鲜美的野生北极虾参加 北极虾推广活动遇到好多盆友    ,  期待下次活动~ 我的下载速度能达到1.3MB/秒，击败了全国97%的用户！  我的上网坐骑为火箭 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）这个可以有   ［一等奖］瑞士双人往返机票2张（无需承担税费），1名；［二等奖］好吃的 Lindt巧克力，10份 ［如何获得？］关注 转发此微博并@ 你的三个好友。我们会从所有参与者中抽取。［活动时间］即日起至2012年2月23日 ［颁奖日期］2012年2月25日周润发大叔、膨皮肚大叔,以及著名的沉光膘代表对此也有贡献。鄙视呼必裂大叔的独占科研成果行为偶的格子衬衣也波普风了有木有这真的不是波普图案，是每个胖子心中的那段小蛮腰，是冬日将尽再也无法关住的春光，是一呼吸衬衫必然裂开的呼必裂大叔 莎莎要学习这只   汪星人注意【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。  回复:哈哈，嫩太幽默鸟！ //:给他回一个：那是我从塔利班订购的原子弹，私拆后果自负。祝晩安。 //:   请警察蜀黍们注意，开年了，骗子们也又上班了接到13325195205的骗子短信：邮局通知，你有一件包裹已到，因地址不详，无法派送，请速与邮局联系：027-87525481. 很想打过去调戏下骗子，又舍不得花电话费，就在微博鄙视下吧。 派送你妹黑白的，看着不欢乐完工了 尼玛这才是真正的喝咖灰的文艺青年今天在咖啡店的窗外看到一棵树，只有枝杆的树瞬间让我觉得属于自然的线条真美，我给它取名为“平淡”，悄悄的画下，送给我的爱人。亲爱的，情人节快乐，祝愿我们能平淡的共度一生！这小房间看着好舒服，好有爱终于实现了这么个小工作室，可以画画，可以做手工还可以摆放用心养的小植物。  看别个做的手工一只驴子，给果果小朋友的礼物，小声数下...还欠下3个礼物和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。   //: 哈哈哈哈哈//: 哈哈//: //:瞧这心态喵：“对狗而言，这叫"握手"，但对我而言，这叫"扶着朕"！”  //: 哎哟 哎哟 哎哟哟 ，  猫弟是不可能啦如果你家猫叼了只蛇放你床上！！！！！！！！！！！！  //: 转发微博关于新华社发雄文劝喻林书豪抓住机遇放弃美国国籍加入中国队一事，最牛的网友评论如下：人家吃饭吃得好好的，你走过去说，来吃屎吧。肉乎乎+暖洋洋，安逸啊晒了那叫一个爽啊！有奖转发 sounds great!!! 地址：你想摆脱生活中负面情绪么？你想突破事业上的瓶颈么？参加 NLP课程，帮助你实时头脑清晰，拥有解决现实问题的方法和技术。成为自己事业和生活状态的设计师！请关注 转发并，就有机会获得价值12800元NLP灵性领导力课程。 回复:鼓励 嘛，虽然木有春天了，还可以寻觅夕阳红，黄昏恋 //:看来您经常收看《夕阳红》 //:最美不过夕阳红，温馨又从容。夕阳是晚开的花啊，夕阳是陈年的酒。夕阳是迟到的爱啊，夕阳是未了的情。多少情爱 化作一片夕阳红天一天一天亮得早了！春天果然感受到你来了！最美不过夕阳红，温馨又从容。夕阳是晚开的花啊，夕阳是陈年的酒。夕阳是迟到的爱啊，夕阳是未了的情。多少情爱 化作一片夕阳红//: 你的春天被人带有了？今日与君别，再见亦是陌路人。 //:老子已经冒得春天了！ //:你感觉到你的春天了吗？天一天一天亮得早了！春天果然感受到你来了！我觉得记录做梦很好玩也，不过一般在刚醒来的时候，人不能马上动，如果马上去干别的事情，那梦境就很容易忘记，应该躺着继续仔细回想一下，这样，基本再起身的时候就不会忘记鸟。以前上学的时候老师要我们每周至少交三篇周记，没有东西写的时候，就把梦写一写。还做过连续剧一样的连环情节梦。很好玩呀然后刚才和我一起坐游艇的人都用无语的方式谴责我，虽然他们什么也没说，但比什么都说还可怕，我赶紧找机会闪了。做梦梦见我在开游艇，上岸之后只记得拍照，拍一朵紫色的花，好像背景是欧式建筑，突然 问我，游艇咧?我回头去湖（还是海）那里找，发现游艇不见了，再仔细看，原来我只会开，不会把游艇拴在岸边，结果游艇翻过去沉了。今天星期五也，早上有个鸽子飞到我家窗户上。唯见长江天际流雨中的码头，神马都木有雨中的龙王庙码头，木有人，就他一个在那很执着的点香，好奇怪哦14号，一个不知道哪里的大叔冒着雨在龙王庙的长江前烧香，雨一直下，他就一直点火，也不知道为神马，情人节祈雨仪式   //: 哈哈哈哈哈//: 哈哈//: //:瞧这心态喵：“对狗而言，这叫"握手"，但对我而言，这叫"扶着朕"！”  //: 哎哟 哎哟 哎哟哟 ，  猫弟是不可能啦如果你家猫叼了只蛇放你床上！！！！！！！！！！！！  //: 转发微博关于新华社发雄文劝喻林书豪抓住机遇放弃美国国籍加入中国队一事，最牛的网友评论如下：人家吃饭吃得好好的，你走过去说，来吃屎吧。肉乎乎+暖洋洋，安逸啊晒了那叫一个爽啊！有奖转发 sounds great!!! 地址：你想摆脱生活中负面情绪么？你想突破事业上的瓶颈么？参加 NLP课程，帮助你实时头脑清晰，拥有解决现实问题的方法和技术。成为自己事业和生活状态的设计师！请关注 转发并，就有机会获得价值12800元NLP灵性领导力课程。 回复:鼓励 嘛，虽然木有春天了，还可以寻觅夕阳红，黄昏恋 //:看来您经常收看《夕阳红》 //:最美不过夕阳红，温馨又从容。夕阳是晚开的花啊，夕阳是陈年的酒。夕阳是迟到的爱啊，夕阳是未了的情。多少情爱 化作一片夕阳红天一天一天亮得早了！春天果然感受到你来了！最美不过夕阳红，温馨又从容。夕阳是晚开的花啊，夕阳是陈年的酒。夕阳是迟到的爱啊，夕阳是未了的情。多少情爱 化作一片夕阳红//: 你的春天被人带有了？今日与君别，再见亦是陌路人。 //:老子已经冒得春天了！ //:你感觉到你的春天了吗？天一天一天亮得早了！春天果然感受到你来了！我觉得记录做梦很好玩也，不过一般在刚醒来的时候，人不能马上动，如果马上去干别的事情，那梦境就很容易忘记，应该躺着继续仔细回想一下，这样，基本再起身的时候就不会忘记鸟。以前上学的时候老师要我们每周至少交三篇周记，没有东西写的时候，就把梦写一写。还做过连续剧一样的连环情节梦。很好玩呀然后刚才和我一起坐游艇的人都用无语的方式谴责我，虽然他们什么也没说，但比什么都说还可怕，我赶紧找机会闪了。做梦梦见我在开游艇，上岸之后只记得拍照，拍一朵紫色的花，好像背景是欧式建筑，突然 问我，游艇咧?我回头去湖（还是海）那里找，发现游艇不见了，再仔细看，原来我只会开，不会把游艇拴在岸边，结果游艇翻过去沉了。今天星期五也，早上有个鸽子飞到我家窗户上。唯见长江天际流雨中的码头，神马都木有雨中的龙王庙码头，木有人，就他一个在那很执着的点香，好奇怪哦14号，一个不知道哪里的大叔冒着雨在龙王庙的长江前烧香，雨一直下，他就一直点火，也不知道为神马，情人节祈雨仪式和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。现在回来看这个甜点区的图片，我才发现我有好多东西都没吃到啊，因为我本来想把甜点留最后吃的，所以没有先拿，等我去的时候，图上好多品种都木有鸟！！！看来下手快是王道！！！！   来到偶最爱的区域，咩哈哈哈~~~~~~~叉腰狂笑ING~~~~    巧克力喷泉，草莓也被人快速拿光，今天的食客们是有多爱草莓啊我就只有吃小番茄和提子裹巧克力了。    金钱豹有一边的小房间的窗户可以看见长江，景致不错，不过今天下雨     糖果，小盆友们的爱    果汁区，为了以防喝水填满胃，影响我的战斗力，我今天一滴果汁也没喝，我要吃干货！！！！金钱豹你想用水填满我的胃，让我 少吃，门儿都没有！！！    五颜六色的水果，看这好嗨皮。草莓一上，就被其他手快的人拿光鸟，去金钱豹的吃货们一定眼要准，手要快啊，好吃的，值钱的，稀有的，都不等人。我今天只吃了三个青枣    我 忘记吃这些了，我也忘记这些是什么鸟金钱豹的可选项太多，选择太多，也是一种苦恼，尤其对于天平座的我这种选择困难症而言    有木有勾起你的食欲，吃货们    回复:交警叔叔这关偶啥事,应该教育   //:最近酒后驾驶的还是超级多，请大家务必互相转告一下，再别酒后开车了，害人害己啊！！！！！！！！！多宣传一个，多社会多做一点贡献哈！金钱豹到底叫金钱豹,瞅瞅这金碧辉煌的门口  好喜欢这个金钱豹的这个前台,好富贵好招财的样子我可以搬回家吗? 金钱豹到底叫金钱豹,瞅瞅这金碧辉煌的门口  末世情人节?谁管它,首先要吃个饱,金钱豹,偶来了!!!!!  多晶生活网像我这么斯文的妞，肿么可以在金钱豹吃撑呢~~~~~~~~  回复:我觉得我战斗力不行，应该让 这种级别的去吃。我适合在一天之中嘴巴不停，但不适合一下子撑这么多，看来得休息三天恢复恢复了。哈哈哈。上健胃消食片!!!!! //:你吃了多少啊金钱豹归来，第一感想：撑！！！！！！！！！ 现在回来看这个甜点区的图片，我才发现我有好多东西都没吃到啊，因为我本来想把甜点留最后吃的，所以没有先拿，等我去的时候，图上好多品种都木有鸟！！！看来下手快是王道！！！！   来到偶最爱的区域，咩哈哈哈~~~~~~~叉腰狂笑ING~~~~    巧克力喷泉，草莓也被人快速拿光，今天的食客们是有多爱草莓啊我就只有吃小番茄和提子裹巧克力了。    金钱豹有一边的小房间的窗户可以看见长江，景致不错，不过今天下雨     糖果，小盆友们的爱    果汁区，为了以防喝水填满胃，影响我的战斗力，我今天一滴果汁也没喝，我要吃干货！！！！金钱豹你想用水填满我的胃，让我 少吃，门儿都没有！！！    五颜六色的水果，看这好嗨皮。草莓一上，就被其他手快的人拿光鸟，去金钱豹的吃货们一定眼要准，手要快啊，好吃的，值钱的，稀有的，都不等人。我今天只吃了三个青枣    我 忘记吃这些了，我也忘记这些是什么鸟金钱豹的可选项太多，选择太多，也是一种苦恼，尤其对于天平座的我这种选择困难症而言    有木有勾起你的食欲，吃货们    回复:交警叔叔这关偶啥事,应该教育   //:最近酒后驾驶的还是超级多，请大家务必互相转告一下，再别酒后开车了，害人害己啊！！！！！！！！！多宣传一个，多社会多做一点贡献哈！金钱豹到底叫金钱豹,瞅瞅这金碧辉煌的门口  好喜欢这个金钱豹的这个前台,好富贵好招财的样子我可以搬回家吗? 金钱豹到底叫金钱豹,瞅瞅这金碧辉煌的门口  末世情人节?谁管它,首先要吃个饱,金钱豹,偶来了!!!!!  多晶生活网像我这么斯文的妞，肿么可以在金钱豹吃撑呢~~~~~~~~  回复:我觉得我战斗力不行，应该让 这种级别的去吃。我适合在一天之中嘴巴不停，但不适合一下子撑这么多，看来得休息三天恢复恢复了。哈哈哈。上健胃消食片!!!!! //:你吃了多少啊金钱豹归来，第一感想：撑！！！！！！！！！ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:压垮了喂，讲点公德  来鄙视哈子右边这个→ //:我也要玩，哈哈！天黑之后，就有不讲脸的大人去玩 天黑之后，就有不讲脸的大人去玩 分享图片 一定要是在春天的大晴天去，晒太阳超级爽的，阴雨天，大风天，大夏天就别去了，因为那里太开阔了，木有遮挡，风大，太阳大，春天去晒太阳应该是最舒服的。  好贵啊//: 疯了吧？怎么都效仿变态的日本人开始搞什么动物粪便饮食了！还这么贵，我真是觉得很扯蛋，很扯蛋！武昌南国首义汇的猫屎咖啡，好贵啊~猫屎咖啡268元/杯，问了下店员，是给麝香猫吃下咖啡豆然后在粪便中提取加工而成，是世界上最贵的咖啡。开业三天全场饮品5折，咖啡商品7.5折，除猫屎咖啡外，其它饮品都很划算，人气很旺哦~   这个你可以给你学生考考，哈哈哈哈//: 转发微博对外汉语6级听力题！录音1：“小明，你大姨妈来了吗”“你妈，你妈大姨妈才来了！”Q：小明大姨妈到底来没来？录音2：“小明，你小腿上有腿毛吗？”“有个毛啊！”Q： 小明有腿毛吗？录音3：“小明，外面都传疯了，你到底喜欢我还是我妹？”“你妹！老子当然喜欢你！“Q：小明喜欢的是谁？   //: 强烈要求灿灿给大家的猫都画一幅       成长中的猫家庭，插画师： hongguo（组图） 同学当年就养了这么一头猪。挖哈哈哈//: //:我家也有 //: 哈哈，看起来很和谐啊【英女子买宠物猪养成大黑猪】英国《太阳报》2月8日报道，英国43岁的中年妇女珍妮几年前花了350英镑买了一只宠物猪，可没想到这只所谓的长大也没有一只斯班尼犬那么大的小猪如今却长成重达200斤的大肥猪 回复:我在淘宝享受买东西的感觉，我在场所好的地方，享受逛的感觉。嘎嘎。习惯了淘宝价买东西的银，看实体店都觉得贵，宽敞的环境，舒适的调调，明亮的氛围，都是用钱砸出来的，钱来自于卖的商品，羊毛出在羊身上撒夏天的蓝天拍的话，效果会更好，有木有地球人无法阻挡自拍星球人,自HIGH中地球人已经阻挡不了我的自拍了 估计此人已经因为今天肆无忌惮在店内跑来跑去和各种狂拍的行为,已被奥特莱斯COSTA拉黑.嗯,我是做作鬼   costa的人真心少，两层楼的面积大概不超过15人。我先在1楼用人工光线照气氛，再去2楼晒太阳。偶就是喜欢人少地方大啊 。可以跑来跑去，都是我的地盘，还可以随便乱拍照,木有人干扰,,,嘻嘻。   圆形人滚来滚去,滚来滚去天气暖和了，必须减肥了，尼玛，今天买的衣服都是175的码子内牛满面我   如果今天的天空是蓝色的,该有多阳光灿烂多维他命色系啊,嗨皮啊..哈哈哈.....回复:压垮了喂，讲点公德  来鄙视哈子右边这个→ //:我也要玩，哈哈！天黑之后，就有不讲脸的大人去玩 天黑之后，就有不讲脸的大人去玩 分享图片 一定要是在春天的大晴天去，晒太阳超级爽的，阴雨天，大风天，大夏天就别去了，因为那里太开阔了，木有遮挡，风大，太阳大，春天去晒太阳应该是最舒服的。  好贵啊//: 疯了吧？怎么都效仿变态的日本人开始搞什么动物粪便饮食了！还这么贵，我真是觉得很扯蛋，很扯蛋！武昌南国首义汇的猫屎咖啡，好贵啊~猫屎咖啡268元/杯，问了下店员，是给麝香猫吃下咖啡豆然后在粪便中提取加工而成，是世界上最贵的咖啡。开业三天全场饮品5折，咖啡商品7.5折，除猫屎咖啡外，其它饮品都很划算，人气很旺哦~   这个你可以给你学生考考，哈哈哈哈//: 转发微博对外汉语6级听力题！录音1：“小明，你大姨妈来了吗”“你妈，你妈大姨妈才来了！”Q：小明大姨妈到底来没来？录音2：“小明，你小腿上有腿毛吗？”“有个毛啊！”Q： 小明有腿毛吗？录音3：“小明，外面都传疯了，你到底喜欢我还是我妹？”“你妹！老子当然喜欢你！“Q：小明喜欢的是谁？   //: 强烈要求灿灿给大家的猫都画一幅       成长中的猫家庭，插画师： hongguo（组图） 同学当年就养了这么一头猪。挖哈哈哈//: //:我家也有 //: 哈哈，看起来很和谐啊【英女子买宠物猪养成大黑猪】英国《太阳报》2月8日报道，英国43岁的中年妇女珍妮几年前花了350英镑买了一只宠物猪，可没想到这只所谓的长大也没有一只斯班尼犬那么大的小猪如今却长成重达200斤的大肥猪 回复:我在淘宝享受买东西的感觉，我在场所好的地方，享受逛的感觉。嘎嘎。习惯了淘宝价买东西的银，看实体店都觉得贵，宽敞的环境，舒适的调调，明亮的氛围，都是用钱砸出来的，钱来自于卖的商品，羊毛出在羊身上撒夏天的蓝天拍的话，效果会更好，有木有地球人无法阻挡自拍星球人,自HIGH中地球人已经阻挡不了我的自拍了 估计此人已经因为今天肆无忌惮在店内跑来跑去和各种狂拍的行为,已被奥特莱斯COSTA拉黑.嗯,我是做作鬼   costa的人真心少，两层楼的面积大概不超过15人。我先在1楼用人工光线照气氛，再去2楼晒太阳。偶就是喜欢人少地方大啊 。可以跑来跑去，都是我的地盘，还可以随便乱拍照,木有人干扰,,,嘻嘻。   圆形人滚来滚去,滚来滚去天气暖和了，必须减肥了，尼玛，今天买的衣服都是175的码子内牛满面我   如果今天的天空是蓝色的,该有多阳光灿烂多维他命色系啊,嗨皮啊..哈哈哈.....和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。不要以为你穿个深色，我们就看不出你不瘦分享图片哈哈，这个欢乐！！回家了，我的娘親已經走火入魔了，誰來跟她斗？ 回复:为什么不就在大润发，麦德龙，沃尔玛，家乐福卖呢。和三文鱼一块卖嘛。海鲜市场是有，但是我很少去啊。汉口火车站旁边有个华南海鲜市场，好像是批发的。不然就挂在京东卖，听说京东的物流好。我同学的孩子的奶粉都成箱的在京东买呢。 //:爱心提示:北极虾的营养价值高.它含有9种人体必需的氨基酸和丰富的Omega-3，能有效的预防心血管疾病；为脑细胞、神经系统、眼睛等提供营养作用。同时也是一个经济实惠的好菜肴。所以越来越受广大消费者的喜爱。    @ 超懒肥婆     //:        //: //: 后面那句话，杀伤力比木仓还大...【早安 北京】如果你还记得这个，说明你已经老了…        //: //: 后面那句话，杀伤力比木仓还大...【早安 北京】如果你还记得这个，说明你已经老了… 这些可以有    //:哎呀~~这个不错~~再喝上一瓶清酒就满足了~~ //: 转发微博【乌冬面会说话：花见乌冬】一进门就被日式绘马祈福墙所吸引，在樱花下许愿，浓浓的日本风情。日式设计风格，连菜单都很漂亮。新鲜的乌冬，滑过舌尖，真味推荐叻沙乌冬，椰汁、咖喱的调配比例极其地道，可以吃出浓郁娘惹气息。开放式的中央厨房喔...人均45，福田卓越世纪中心4号楼负一层 真爱大于言说 亲，说好的雨雪呢？哪个说今天雨夹雪，这大好的太阳！偶不喜欢吃汤年糕，偶喜欢吃腊肉泥蒿炒年糕 //:作为湖北人必须表态：排骨藕汤煮年糕真乃绝配也！『美食』只要是产米的地方，就会出产年糕。每个人一定都有自己喜欢的那种年糕，那是因为地域之间的差异。我个人最喜欢的，是最传统的宁波水磨年糕。白净的糕身，做成圆圆胖胖的长条状，通常三条横、三条竖，垂直交叉叠放起来。《关于年糕的个人回忆》 偶肿么在武汉的大润发木有看见？大润发是有挪威三文鱼卖的，而且据说是武汉卖的最多的店，肿么木有看见这个虾子捏？还是我去的时候木有上柜？我元宵节特地去看了的 //: //:而且加拿大野生北极虾可以网购爱心提示:北极虾的营养价值高.它含有9种人体必需的氨基酸和丰富的Omega-3，能有效的预防心血管疾病；为脑细胞、神经系统、眼睛等提供营养作用。同时也是一个经济实惠的好菜肴。所以越来越受广大消费者的喜爱。    @ 超懒肥婆 这个我家也有，每天都擦鞋的，好勤快。  家有环保高效节能滴自动擦鞋器，尊是幸福LING~~~~~！      跳进黄河洗不清了o(︶︿︶)o 【gif】不觉得这是又一个另类交友网站的商机吗。就好像美空表面上是模特网实际上是**网一样【武大38岁单身女硕士建贞操网 提倡婚前守贞】38岁，女硕士，依然保持着处女身。去年11月份，她的网站“雅品贞操网”建成。据她说，这是全国首个“贞操网”，她提倡婚前守贞。在网上，她有个名字叫“贞操女神”，为了证明自己，她还在微博上晒出了自己在武汉同济医院的处女鉴定报告。想象你对着空气用普通话朗读的样子，我就笑了 //:好用，需要说普通话，我说武汉话他听不太懂，哈哈～ //:好用吗！？ //: 回复:手机下了个讯飞口讯～ //:什么东西啊！？这个好方便啊，发短信发微博，不用手的。还会打标点符号。我是日本女孩子！~  不要以为你穿个深色，我们就看不出你不瘦分享图片哈哈，这个欢乐！！回家了，我的娘親已經走火入魔了，誰來跟她斗？ 回复:为什么不就在大润发，麦德龙，沃尔玛，家乐福卖呢。和三文鱼一块卖嘛。海鲜市场是有，但是我很少去啊。汉口火车站旁边有个华南海鲜市场，好像是批发的。不然就挂在京东卖，听说京东的物流好。我同学的孩子的奶粉都成箱的在京东买呢。 //:爱心提示:北极虾的营养价值高.它含有9种人体必需的氨基酸和丰富的Omega-3，能有效的预防心血管疾病；为脑细胞、神经系统、眼睛等提供营养作用。同时也是一个经济实惠的好菜肴。所以越来越受广大消费者的喜爱。    @ 超懒肥婆     //:        //: //: 后面那句话，杀伤力比木仓还大...【早安 北京】如果你还记得这个，说明你已经老了…        //: //: 后面那句话，杀伤力比木仓还大...【早安 北京】如果你还记得这个，说明你已经老了… 这些可以有    //:哎呀~~这个不错~~再喝上一瓶清酒就满足了~~ //: 转发微博【乌冬面会说话：花见乌冬】一进门就被日式绘马祈福墙所吸引，在樱花下许愿，浓浓的日本风情。日式设计风格，连菜单都很漂亮。新鲜的乌冬，滑过舌尖，真味推荐叻沙乌冬，椰汁、咖喱的调配比例极其地道，可以吃出浓郁娘惹气息。开放式的中央厨房喔...人均45，福田卓越世纪中心4号楼负一层 真爱大于言说 亲，说好的雨雪呢？哪个说今天雨夹雪，这大好的太阳！偶不喜欢吃汤年糕，偶喜欢吃腊肉泥蒿炒年糕 //:作为湖北人必须表态：排骨藕汤煮年糕真乃绝配也！『美食』只要是产米的地方，就会出产年糕。每个人一定都有自己喜欢的那种年糕，那是因为地域之间的差异。我个人最喜欢的，是最传统的宁波水磨年糕。白净的糕身，做成圆圆胖胖的长条状，通常三条横、三条竖，垂直交叉叠放起来。《关于年糕的个人回忆》 偶肿么在武汉的大润发木有看见？大润发是有挪威三文鱼卖的，而且据说是武汉卖的最多的店，肿么木有看见这个虾子捏？还是我去的时候木有上柜？我元宵节特地去看了的 //: //:而且加拿大野生北极虾可以网购爱心提示:北极虾的营养价值高.它含有9种人体必需的氨基酸和丰富的Omega-3，能有效的预防心血管疾病；为脑细胞、神经系统、眼睛等提供营养作用。同时也是一个经济实惠的好菜肴。所以越来越受广大消费者的喜爱。    @ 超懒肥婆 这个我家也有，每天都擦鞋的，好勤快。  家有环保高效节能滴自动擦鞋器，尊是幸福LING~~~~~！      跳进黄河洗不清了o(︶︿︶)o 【gif】不觉得这是又一个另类交友网站的商机吗。就好像美空表面上是模特网实际上是**网一样【武大38岁单身女硕士建贞操网 提倡婚前守贞】38岁，女硕士，依然保持着处女身。去年11月份，她的网站“雅品贞操网”建成。据她说，这是全国首个“贞操网”，她提倡婚前守贞。在网上，她有个名字叫“贞操女神”，为了证明自己，她还在微博上晒出了自己在武汉同济医院的处女鉴定报告。想象你对着空气用普通话朗读的样子，我就笑了 //:好用，需要说普通话，我说武汉话他听不太懂，哈哈～ //:好用吗！？ //: 回复:手机下了个讯飞口讯～ //:什么东西啊！？这个好方便啊，发短信发微博，不用手的。还会打标点符号。我是日本女孩子！~  和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。为了表达我对春天的向往，特更换桃花照一张做头像，虽然是去年的桃花想到要到四月才会暖和,偶的心又回到了冬天我有吃，但的确吃不惯   //: 这是乌金猪吧?做成火腿好吃得很呢! //:哈哈，小黑猪，这个一定没有瘦肉精啊哈尼妇女拖了四只小猪赶集。小猪非常抗拒，狂叫，用脚制动。  //: //:这地儿的灌肠特别好吃，每天都排队，灌肠也干净，是卖灌肠那哥们儿家自己弄的！特别地道！推荐一下！具体地点是天桥德云社后身那，一打听都知道~//: 哈哈。评选一次美味垃圾食品吧。我在天桥郭记灌肠。中文名： 炸灌肠 英文名： Fried sausage 工艺：炸 分类： 京菜 点评： 色泽金黄，外焦里嫩，蒜香浓郁的美味垃圾食品。  //:    还有谁啊//: 如果你爱你的老公或是男友或是朋友，那么请你转发！吃来吃去都是西式早餐，偶尔这样可以，天天这样还真对不住咱这中国胃。而且这早餐不怎么养颜又是炸的，又是烤的 //:感觉买了这个以后早饭再也变不出花样了 //:  早餐机投入使用。面包已经烤好了，现在在煎蛋，右边用咖啡机煮了柠檬红茶，啊哦所以 要去美国嘛 //:转发微博【中国留学生美国买房: 210平米别墅不到15万美元】 ：一北卡州立大学研究生在北卡夏洛特市看中一套已装修的210平米，标价$15.5万的独栋别墅. 讲价后$14.5万能拿下。 交易费$2000左右，每年房税$1973。估计自已博士毕业后年薪7-10万美金，也就是两年就能买到一套独栋别墅。  又来吃好吃的了。报名一个先    2012年公开课武汉站开课啦，30个名额，免费参加公开课，发微博2条、博客1篇，就有机会赢取丰厚野生北极虾奖品。报名详见。报名请关注并 ，同时转发@ 5位您的好友。  12块买了27个地菜春卷，吃掉10个。嘻嘻。我还在考虑要不要继续吃呢。豆浆机在叫我了，去喝黑豆浆去。在想想要不要继续吃春卷。春卷们你们stand by好。偶要吃春卷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！         逢猪蹄必须转   //:· 整两杯去? //: //: 哈哈，这够吸引！！【动感猪蹄】这才是华丽丽的胶原蛋白～Hold住！ 矮油谢谢。天天穿羽绒服，真无聊。换了不同颜色的还是无聊。 有人创业劳累，做成功人士后喜好美食，偏好壮阳品，犹笃兽之阳具臆想动物的器官补人器官，这几千年补腰子文化！。顶多算补充了一种蛋白质，容易吸收才算食物营养。乃个破拖拉机，犯得着用97号汽油？拖拉机还想当火箭炮呢？耐力底子不行伟哥也没用，吃动物那个只能补兽欲为了表达我对春天的向往，特更换桃花照一张做头像，虽然是去年的桃花想到要到四月才会暖和,偶的心又回到了冬天我有吃，但的确吃不惯   //: 这是乌金猪吧?做成火腿好吃得很呢! //:哈哈，小黑猪，这个一定没有瘦肉精啊哈尼妇女拖了四只小猪赶集。小猪非常抗拒，狂叫，用脚制动。  //: //:这地儿的灌肠特别好吃，每天都排队，灌肠也干净，是卖灌肠那哥们儿家自己弄的！特别地道！推荐一下！具体地点是天桥德云社后身那，一打听都知道~//: 哈哈。评选一次美味垃圾食品吧。我在天桥郭记灌肠。中文名： 炸灌肠 英文名： Fried sausage 工艺：炸 分类： 京菜 点评： 色泽金黄，外焦里嫩，蒜香浓郁的美味垃圾食品。  //:    还有谁啊//: 如果你爱你的老公或是男友或是朋友，那么请你转发！吃来吃去都是西式早餐，偶尔这样可以，天天这样还真对不住咱这中国胃。而且这早餐不怎么养颜又是炸的，又是烤的 //:感觉买了这个以后早饭再也变不出花样了 //:  早餐机投入使用。面包已经烤好了，现在在煎蛋，右边用咖啡机煮了柠檬红茶，啊哦所以 要去美国嘛 //:转发微博【中国留学生美国买房: 210平米别墅不到15万美元】 ：一北卡州立大学研究生在北卡夏洛特市看中一套已装修的210平米，标价$15.5万的独栋别墅. 讲价后$14.5万能拿下。 交易费$2000左右，每年房税$1973。估计自已博士毕业后年薪7-10万美金，也就是两年就能买到一套独栋别墅。  又来吃好吃的了。报名一个先    2012年公开课武汉站开课啦，30个名额，免费参加公开课，发微博2条、博客1篇，就有机会赢取丰厚野生北极虾奖品。报名详见。报名请关注并 ，同时转发@ 5位您的好友。  12块买了27个地菜春卷，吃掉10个。嘻嘻。我还在考虑要不要继续吃呢。豆浆机在叫我了，去喝黑豆浆去。在想想要不要继续吃春卷。春卷们你们stand by好。偶要吃春卷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！         逢猪蹄必须转   //:· 整两杯去? //: //: 哈哈，这够吸引！！【动感猪蹄】这才是华丽丽的胶原蛋白～Hold住！ 矮油谢谢。天天穿羽绒服，真无聊。换了不同颜色的还是无聊。 有人创业劳累，做成功人士后喜好美食，偏好壮阳品，犹笃兽之阳具臆想动物的器官补人器官，这几千年补腰子文化！。顶多算补充了一种蛋白质，容易吸收才算食物营养。乃个破拖拉机，犯得着用97号汽油？拖拉机还想当火箭炮呢？耐力底子不行伟哥也没用，吃动物那个只能补兽欲和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。最近看到的，扫描下来与女同学分享。视察帝都照  左边的小孩是谁，肿么这么可爱哈哈，我翻到个片片春天的花花  我记得上小学一二年级的时候，教室里还有这个哦。后来就没有了。还记得这个吗？炉子…和炉子上面的烤馒头！我也要两公斤 //: //: 想吃了~【挪威三文鱼】深圳第一家专门刺身店，一共就5种产品，但出品非常新鲜！每天中午12点到货，现场制作，你可以在橱窗观摩师傅的制作过程，看H了当场买走！招牌就是三文鱼，还推荐希鳞鱼，北极贝。老板可是大美女哦，身材出众，人很nice，还会送特制的调味包。地址：罗湖乐园路100号，华城酒楼斜对面为虾米我每天出去，都走得汗流了的，是我穿太多吗？地菜春卷是上午在菜场买的人家包的现成的，居然要15块一斤。好贵。终于回家鸟。晚餐是炸地菜春卷，还有亚麻籽豆浆。美味本来不想逛销品茂的，结果下雨了，走不了，只好逛一逛。哈哈，这画面，光想下就很欢乐也，一个大叔在洗澡的时候内牛满面。一个大叔的眼泪，就算流干还有颓废，一个大叔的眼泪，就连滑落都显得那么疲惫 //:唉，天天苦逼，天天大姨夫！ //: 来围观有人大姨夫又来了刚才一边洗澡，一边听“heaven knows”！不知不觉眼泪尽然夺眶而出，和洗澡水混在一起模糊俺的视线！唉，不知怎么了，最近尽是他妈的苦逼事情！今年偶又不是本命，又不犯太岁！怎么这么多烦心的事？！走     找一天好好喝点酒，好好聊聊！操他娘的苦逼生活！喝了要走桃花运转文艺青年品鉴   //:回复:幸福的味道! //:我也要去喝，期待味道:-)桃花儿拿铁，喝起来有桃花味道喔！偶也想吃春卷了立春，童子功没丢，妈妈战斗力有限吃了3个，逼着都我吃了，现在吃完消食片站着。分享图片最近看到的，扫描下来与女同学分享。视察帝都照  左边的小孩是谁，肿么这么可爱哈哈，我翻到个片片春天的花花  我记得上小学一二年级的时候，教室里还有这个哦。后来就没有了。还记得这个吗？炉子…和炉子上面的烤馒头！我也要两公斤 //: //: 想吃了~【挪威三文鱼】深圳第一家专门刺身店，一共就5种产品，但出品非常新鲜！每天中午12点到货，现场制作，你可以在橱窗观摩师傅的制作过程，看H了当场买走！招牌就是三文鱼，还推荐希鳞鱼，北极贝。老板可是大美女哦，身材出众，人很nice，还会送特制的调味包。地址：罗湖乐园路100号，华城酒楼斜对面为虾米我每天出去，都走得汗流了的，是我穿太多吗？地菜春卷是上午在菜场买的人家包的现成的，居然要15块一斤。好贵。终于回家鸟。晚餐是炸地菜春卷，还有亚麻籽豆浆。美味本来不想逛销品茂的，结果下雨了，走不了，只好逛一逛。哈哈，这画面，光想下就很欢乐也，一个大叔在洗澡的时候内牛满面。一个大叔的眼泪，就算流干还有颓废，一个大叔的眼泪，就连滑落都显得那么疲惫 //:唉，天天苦逼，天天大姨夫！ //: 来围观有人大姨夫又来了刚才一边洗澡，一边听“heaven knows”！不知不觉眼泪尽然夺眶而出，和洗澡水混在一起模糊俺的视线！唉，不知怎么了，最近尽是他妈的苦逼事情！今年偶又不是本命，又不犯太岁！怎么这么多烦心的事？！走     找一天好好喝点酒，好好聊聊！操他娘的苦逼生活！喝了要走桃花运转文艺青年品鉴   //:回复:幸福的味道! //:我也要去喝，期待味道:-)桃花儿拿铁，喝起来有桃花味道喔！偶也想吃春卷了立春，童子功没丢，妈妈战斗力有限吃了3个，逼着都我吃了，现在吃完消食片站着。分享图片和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:不过热干面还是3.5呀，没涨。桂花糊什么时候2块的？我记忆中都5毛一杯的。大概是好久没吃了。烧卖7块钱只能吃2两了啊。挖呜呜。 //:您是穿越来的吧过个年，咋物价又长了嗫？在路边看见还没我巴掌大的葱油饼居然要1块5.！在我记忆中比这大两圈的葱油饼才卖五毛好不好！！！然后我就去买了个巴掌大的烤红薯，结果要5块回复:电器都有辐射啊，手机要一直和基站保持信号，辐射更大啊，我觉得睡眠质量很重要啊，不要搞这些东西影响你睡觉的磁场。你有没有看过《水知道答案》这本书。看过就知道手机磁场会让水结晶很可怕，人的70%以上都是水，不能这样啊，何况女人是水做的，要让自己有好磁场【睡觉前你必须做的事】世界卫生组织下属的国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”物。你知道这致癌物最发威是何时吗？就是你睡觉前不停看微博，结果手机掉在枕头边陪你一起入眠~建议：睡觉时，首选关掉手机！次选放5米以外！转给即将睡觉的你！过个年，咋物价又长了嗫？在路边看见还没我巴掌大的葱油饼居然要1块5.！在我记忆中比这大两圈的葱油饼才卖五毛好不好！！！然后我就去买了个巴掌大的烤红薯，结果要5块 这是今年立春的 时间呢。天文专家表示，按照国家天文台出版的天文年历，今年立春的准确时间为4日18时22分。  天文教育专家赵之珩介绍说，每年的公历2月4日左右为立春，此时太阳达到黄经315度，是农历二十四节气的第一个节气。立春表示春季开始，万物有了勃勃生机，一年四季从此开始了。新华社报道  最下面的鸽子的不错//: 咕咕咕咕咕咕【忍够体大集合】自香港《苹果日报》刊登广告后，北上广深网友纷纷发图回应，接下来各大城市纷纷不甘寂寞…天津版/成都版/重庆版/厦门版/米帝版，再来就是火影版乱入，穿越版吐槽，最后一个鸽子版真心亮瞎！！网友们太有才了！！（图/网络）难怪淘宝那么发 //:这个厉害了 //:这个一定要转 //: 传说中的“天猫”？两个疑问：第一，谁设计的？第二，谁发现的？ 你喜欢的，微胖界的 //:谁说不是呢。 //:对，嘿嘿，秘诀。装b等被上之后很快就被厌倦了。 //: 能让女人笑也是男人能给女人最好的礼物。之一偶从来都把手机放房间另一端 //:我天天把手机放枕头下面 肿么办 还有救么【睡觉前你必须做的事】世界卫生组织下属的国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”物。你知道这致癌物最发威是何时吗？就是你睡觉前不停看微博，结果手机掉在枕头边陪你一起入眠~建议：睡觉时，首选关掉手机！次选放5米以外！转给即将睡觉的你！挖哈哈哈，可喜可贺！！！！！！！！！！！！！金猪家的龙猪出来鸟，亲们速度来围观     Son,Finally!今天天气好晴朗，处处百花香，百花香。2012 VOGUE Cover 二月號：時尚孕婦小S   （分享自 ）      你去碰见了吗继续转播产妇生娃给孕妇伟大滴宫缩，苦逼滴宫缩熬出头鸟，偶还活着也每次看太平洋电脑网，小编的文章都直接跳过，偶只看后面的网友评论，好欢乐啊好欢乐。不明真相的群众继续围观 饭好了，宫缩两三分钟一次，腰很酸，肚子痛还能忍，宫口还木有开，婆婆好像不想走得样子回复:不过热干面还是3.5呀，没涨。桂花糊什么时候2块的？我记忆中都5毛一杯的。大概是好久没吃了。烧卖7块钱只能吃2两了啊。挖呜呜。 //:您是穿越来的吧过个年，咋物价又长了嗫？在路边看见还没我巴掌大的葱油饼居然要1块5.！在我记忆中比这大两圈的葱油饼才卖五毛好不好！！！然后我就去买了个巴掌大的烤红薯，结果要5块回复:电器都有辐射啊，手机要一直和基站保持信号，辐射更大啊，我觉得睡眠质量很重要啊，不要搞这些东西影响你睡觉的磁场。你有没有看过《水知道答案》这本书。看过就知道手机磁场会让水结晶很可怕，人的70%以上都是水，不能这样啊，何况女人是水做的，要让自己有好磁场【睡觉前你必须做的事】世界卫生组织下属的国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”物。你知道这致癌物最发威是何时吗？就是你睡觉前不停看微博，结果手机掉在枕头边陪你一起入眠~建议：睡觉时，首选关掉手机！次选放5米以外！转给即将睡觉的你！过个年，咋物价又长了嗫？在路边看见还没我巴掌大的葱油饼居然要1块5.！在我记忆中比这大两圈的葱油饼才卖五毛好不好！！！然后我就去买了个巴掌大的烤红薯，结果要5块 这是今年立春的 时间呢。天文专家表示，按照国家天文台出版的天文年历，今年立春的准确时间为4日18时22分。  天文教育专家赵之珩介绍说，每年的公历2月4日左右为立春，此时太阳达到黄经315度，是农历二十四节气的第一个节气。立春表示春季开始，万物有了勃勃生机，一年四季从此开始了。新华社报道  最下面的鸽子的不错//: 咕咕咕咕咕咕【忍够体大集合】自香港《苹果日报》刊登广告后，北上广深网友纷纷发图回应，接下来各大城市纷纷不甘寂寞…天津版/成都版/重庆版/厦门版/米帝版，再来就是火影版乱入，穿越版吐槽，最后一个鸽子版真心亮瞎！！网友们太有才了！！（图/网络）难怪淘宝那么发 //:这个厉害了 //:这个一定要转 //: 传说中的“天猫”？两个疑问：第一，谁设计的？第二，谁发现的？ 你喜欢的，微胖界的 //:谁说不是呢。 //:对，嘿嘿，秘诀。装b等被上之后很快就被厌倦了。 //: 能让女人笑也是男人能给女人最好的礼物。之一偶从来都把手机放房间另一端 //:我天天把手机放枕头下面 肿么办 还有救么【睡觉前你必须做的事】世界卫生组织下属的国际癌症研究机构将手机定义为“可能致癌”物。你知道这致癌物最发威是何时吗？就是你睡觉前不停看微博，结果手机掉在枕头边陪你一起入眠~建议：睡觉时，首选关掉手机！次选放5米以外！转给即将睡觉的你！挖哈哈哈，可喜可贺！！！！！！！！！！！！！金猪家的龙猪出来鸟，亲们速度来围观     Son,Finally!今天天气好晴朗，处处百花香，百花香。2012 VOGUE Cover 二月號：時尚孕婦小S   （分享自 ）      你去碰见了吗继续转播产妇生娃给孕妇伟大滴宫缩，苦逼滴宫缩熬出头鸟，偶还活着也每次看太平洋电脑网，小编的文章都直接跳过，偶只看后面的网友评论，好欢乐啊好欢乐。不明真相的群众继续围观 饭好了，宫缩两三分钟一次，腰很酸，肚子痛还能忍，宫口还木有开，婆婆好像不想走得样子和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。好欢乐的场景我正在感受作为一个中年男人的生活：媳妇生病要我带她看病，女儿要我陪她做游戏讲故事，老爸到同学家喝酒大醉，老妈看到岳母来家里一脸不快，岳母明知道老爸喝多了还要说服他戒烟，老爸带老同学回家住我要安排床铺。现在我躺在客厅沙发上，老爸和他同学在楼上书房骂娘。 //: 香港的那个文案词句上有些夸张，但是诉求还可以理解，是一个涉及公民身份和福利分配的问题，的确是一个可以立法会讨论修改的诉求；但是这个版本的诉求法理上找不到阻止他地人口进入上海的根据。 去吃了吗？春节的上海到处洋溢着浓浓的年味儿！来到人气最旺的豫园，每一处都被挤得水泄不通，不如坐下品尝上海的春节小吃！蟹黄小笼皮薄汁鲜，蟹香浓郁；八宝饭软糯香甜，还有桂花年糕、眉毛酥都是著名的传统小吃哦。   地址：你不是多愁善感撒，林黛玉。你不是白皙纤细撒，那就黑黑熊。怪咖就是怪人的意思。哈哈哈。 //:回复:林黛玉内心？偶不是！黑熊怪外形？那也肯定不是！怪咖是神马？不懂！但是有一点，  他们不累，和我一起很快活！而你…………刚送完姑娘,走的时候她没有哭,没有闹,但是我却快哭了……      //: 你这是在扇自己的嘴巴！那如果申请了，微薄达人的积分也木有了吗亲爱的微女郎用户：微女郎认证标志已上线，没有任何其他（名人和达人，包括申请状态）身份认证的微女郎可获得兔耳认证标志，并且还需要您的微女郎主页资料完善，包括6张主页照片及个人相册。如在已明确取消其他认证身份，且主页已完善的情况下还未点亮兔耳图标，请私信 ，将为您及时点亮标志！不喜欢用很细的笔芯写字，木有写感，肿么也要0.7MM以上吧。不过现在超市都是0.35MM的和0.5MM的笔。有木有0.9MM的水笔呢碎觉偶喜欢这个哈哈哈有爱的主人和猫咪o(*￣3￣)o 【gif】Good night偶还会再去吃的肿么今天微博上肿么清净矮油，人家是竹醉时出生的啦//: //: 转发微博日本民间对月份的别称：「初空、梅见、夜樱、清和、浴兰、蝉羽、凉月、月见、竹醉、时雨、神乐及胧月。」 哎呀，保养仙人的妙招，赶快用笔记下来。嘻嘻。谢谢分享！！！保養系列: 眼睛是靈魂之窗, 應好好的保養. 枸杞子性能明目養顏, 補腎生精, 多年來, 我每天都會吃 20 顆枸杞子. 做法: 先把杞子洗干淨, 然後蒸熟, 可一次過蒸一飯碗, 每早最好空腹時吃下, 使它被吸收得更好, 味道甘甜, 至今我的眼睛仍是很好呢! 好欢乐的场景我正在感受作为一个中年男人的生活：媳妇生病要我带她看病，女儿要我陪她做游戏讲故事，老爸到同学家喝酒大醉，老妈看到岳母来家里一脸不快，岳母明知道老爸喝多了还要说服他戒烟，老爸带老同学回家住我要安排床铺。现在我躺在客厅沙发上，老爸和他同学在楼上书房骂娘。 //: 香港的那个文案词句上有些夸张，但是诉求还可以理解，是一个涉及公民身份和福利分配的问题，的确是一个可以立法会讨论修改的诉求；但是这个版本的诉求法理上找不到阻止他地人口进入上海的根据。 去吃了吗？春节的上海到处洋溢着浓浓的年味儿！来到人气最旺的豫园，每一处都被挤得水泄不通，不如坐下品尝上海的春节小吃！蟹黄小笼皮薄汁鲜，蟹香浓郁；八宝饭软糯香甜，还有桂花年糕、眉毛酥都是著名的传统小吃哦。   地址：你不是多愁善感撒，林黛玉。你不是白皙纤细撒，那就黑黑熊。怪咖就是怪人的意思。哈哈哈。 //:回复:林黛玉内心？偶不是！黑熊怪外形？那也肯定不是！怪咖是神马？不懂！但是有一点，  他们不累，和我一起很快活！而你…………刚送完姑娘,走的时候她没有哭,没有闹,但是我却快哭了……      //: 你这是在扇自己的嘴巴！那如果申请了，微薄达人的积分也木有了吗亲爱的微女郎用户：微女郎认证标志已上线，没有任何其他（名人和达人，包括申请状态）身份认证的微女郎可获得兔耳认证标志，并且还需要您的微女郎主页资料完善，包括6张主页照片及个人相册。如在已明确取消其他认证身份，且主页已完善的情况下还未点亮兔耳图标，请私信 ，将为您及时点亮标志！不喜欢用很细的笔芯写字，木有写感，肿么也要0.7MM以上吧。不过现在超市都是0.35MM的和0.5MM的笔。有木有0.9MM的水笔呢碎觉偶喜欢这个哈哈哈有爱的主人和猫咪o(*￣3￣)o 【gif】Good night偶还会再去吃的肿么今天微博上肿么清净矮油，人家是竹醉时出生的啦//: //: 转发微博日本民间对月份的别称：「初空、梅见、夜樱、清和、浴兰、蝉羽、凉月、月见、竹醉、时雨、神乐及胧月。」 哎呀，保养仙人的妙招，赶快用笔记下来。嘻嘻。谢谢分享！！！保養系列: 眼睛是靈魂之窗, 應好好的保養. 枸杞子性能明目養顏, 補腎生精, 多年來, 我每天都會吃 20 顆枸杞子. 做法: 先把杞子洗干淨, 然後蒸熟, 可一次過蒸一飯碗, 每早最好空腹時吃下, 使它被吸收得更好, 味道甘甜, 至今我的眼睛仍是很好呢! 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。半夜发吃,报复社会回复:我的脸装了防抖模式的，你们得学！！！！！没装防抖模式的脸的 注意了！！！！ //:靠，猫猫笑容竟然一模一样，这功力赶得上经常出镜的国家领导人了。 收图 只有一盆西蓝花还这么喜笑颜开 多朴实的孩纸啊.. 收图嘻嘻 任何场所都要拍 失散多年，终于团聚了  和 和姐姐啊哈 嘻嘻天平，水瓶，双子都是风向星座的撒，属于一类人。不过我现实生活中很少认识水瓶座的人，天平也没有很熟撒，双子互动的不多，我的现实中互动很多的朋友集中在狮子，处女，牧羊，摩羯。//: 天平和天平还蛮配咧！ 【绝配】追求安全和快乐生活的水瓶座、天真活泼爱美且富幽默的双子座、同样具有中庸平和性格的天秤座 ；【不适合】保守朴素的没有生气的魔羯座、粗野而性急的白羊座、生活步调不和谐的巨蟹座。回复:是的。帅锅旁边通常也是个长的不怎么样的女滴 //:这种搭配才能长久 //:美女与野兽 //:… //:这世界到底是怎么了男银们这图你们看看有什么感觉！！   //: //:Nokia最大的弱点！！！！！（关注 ，让你每天都快乐。）哈哈哈哈哈哈哈哈，nokia最大的弱点！！！！！！！！！！！！！！！ 如图//: 23333//: 233//: 这这这。。。不许碰爱德华！！阿福，崩了那对异性恋！美女与野兽 //:… //:这世界到底是怎么了男银们这图你们看看有什么感觉！！ 半夜发吃,报复社会回复:我的脸装了防抖模式的，你们得学！！！！！没装防抖模式的脸的 注意了！！！！ //:靠，猫猫笑容竟然一模一样，这功力赶得上经常出镜的国家领导人了。 收图 只有一盆西蓝花还这么喜笑颜开 多朴实的孩纸啊.. 收图嘻嘻 任何场所都要拍 失散多年，终于团聚了  和 和姐姐啊哈 嘻嘻天平，水瓶，双子都是风向星座的撒，属于一类人。不过我现实生活中很少认识水瓶座的人，天平也没有很熟撒，双子互动的不多，我的现实中互动很多的朋友集中在狮子，处女，牧羊，摩羯。//: 天平和天平还蛮配咧！ 【绝配】追求安全和快乐生活的水瓶座、天真活泼爱美且富幽默的双子座、同样具有中庸平和性格的天秤座 ；【不适合】保守朴素的没有生气的魔羯座、粗野而性急的白羊座、生活步调不和谐的巨蟹座。回复:是的。帅锅旁边通常也是个长的不怎么样的女滴 //:这种搭配才能长久 //:美女与野兽 //:… //:这世界到底是怎么了男银们这图你们看看有什么感觉！！   //: //:Nokia最大的弱点！！！！！（关注 ，让你每天都快乐。）哈哈哈哈哈哈哈哈，nokia最大的弱点！！！！！！！！！！！！！！！ 如图//: 23333//: 233//: 这这这。。。不许碰爱德华！！阿福，崩了那对异性恋！美女与野兽 //:… //:这世界到底是怎么了男银们这图你们看看有什么感觉！！ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。掐指一算，也都攒了多少天没洗了，省水，环保啊。哈哈哈哈。//: 转发微博｛说说洗澡｝ 有人有每天都洗澡的习惯，即使冬天亦如此，这可对健康不太好。特别是阳虚之人，最好不要养成这样的习惯。因为水湿浸体，则阴寒邪气因而内客。冬天寒冷，凑理内闭，热水洗澡即是打开太阳，使阳气外泄。久之必引起阳虚诸症。我每每劝人冬天减少洗澡次数，即是如此。(by:)今天认识个新人，乔任梁，演戏不错啊哈哈哈分享图片穿这短裤，打着赤膊在湖边跑步的蜀黍很强大讲的好我从不群发，也不会回复群发，不管他是谁。一个连你的名字都懒得写的人，他再美好的祝福，都是廉价的！群发节约的只是时间而失去的却是真诚！因为，真诚无法用节约去累积的，它需要时间的浇灌，包括写朋友大名的时间。群发像领导的指示；工会的福利；皇上的恩赐。群发是一份拷贝却想得到万分收获！这水很深哪//: 她们同一拨人，左手慈善筹款敛财，右手云南弄房地产，节假日雇水军发微博群殴反对者，而且这次还是挂靠红十字的，当人民群众是瞎子呢。 //:实在不喜欢各种打着以什么名义集资救助的事！不是没有善心，只是没人知道那些钱到底进谁的口袋了！这年头骗子太多报告 ，经多日奋战，已擒获你悬赏2000万的中成员，首批公布骨干成员资料，都是你关注的人，该团队配合紧凑，语言肮脏，专攻"反菲异己"！经确认，她们中多是中国红十字会旗下嫣然天使基金工作人员！请菲姐确认后，将2000万赏金替我以“正义”之名转捐至壹基金账户，谢谢早安各位!她的艺术生命就是她的孩子撒！！！！和多数普通人相比，她已经算非常有成就了。 //:不生小孩…很正常吧… //:杨丽萍已经54岁了，记者问她“你是为了舞蹈才不要孩子的吗？”她回答说：“有些人的生命是为了传宗接代，有些是享受，有些是体验，有些是旁观。我是生命的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。”哈哈，不过都这样的话，本来有意思的私人微博也变得为了表现出某种想秀出的品质而没意思了 //:面试的时候先问问 你有微博吗，如果开微博半年以上 将成为现实你品德的重要佐证 微软今日发表的一项网上活动研究报告显示，很多雇主、学院、以及保险公司都会搜寻应征者或申请人的的Facebook和相片去协助鉴定评估，网上个人相片和他人的评论是影响网民网上声誉的主要元素。微软提醒网民，上载资料(尤其相片和影片)前，尽可能先三思而后「发」，考虑资料将会为个人声誉带来什么影响。最高的3159分 //: 话说，武汉的达人现在积分最高的是多少分呢？好容易武汉排名第17啊。嘻嘻。。真无聊。我的达人积分2519.4啦，全站排名第687名，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好容易武汉排名第17啊。嘻嘻。。真无聊。我的达人积分2519.4啦，全站排名第687名，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为了得个游戏的三份，每天我都添加新游戏神马都不重要，平安最重要！ 肿么还木有24分?树枝子也冻成了冰条掐指一算，也都攒了多少天没洗了，省水，环保啊。哈哈哈哈。//: 转发微博｛说说洗澡｝ 有人有每天都洗澡的习惯，即使冬天亦如此，这可对健康不太好。特别是阳虚之人，最好不要养成这样的习惯。因为水湿浸体，则阴寒邪气因而内客。冬天寒冷，凑理内闭，热水洗澡即是打开太阳，使阳气外泄。久之必引起阳虚诸症。我每每劝人冬天减少洗澡次数，即是如此。(by:)今天认识个新人，乔任梁，演戏不错啊哈哈哈分享图片穿这短裤，打着赤膊在湖边跑步的蜀黍很强大讲的好我从不群发，也不会回复群发，不管他是谁。一个连你的名字都懒得写的人，他再美好的祝福，都是廉价的！群发节约的只是时间而失去的却是真诚！因为，真诚无法用节约去累积的，它需要时间的浇灌，包括写朋友大名的时间。群发像领导的指示；工会的福利；皇上的恩赐。群发是一份拷贝却想得到万分收获！这水很深哪//: 她们同一拨人，左手慈善筹款敛财，右手云南弄房地产，节假日雇水军发微博群殴反对者，而且这次还是挂靠红十字的，当人民群众是瞎子呢。 //:实在不喜欢各种打着以什么名义集资救助的事！不是没有善心，只是没人知道那些钱到底进谁的口袋了！这年头骗子太多报告 ，经多日奋战，已擒获你悬赏2000万的中成员，首批公布骨干成员资料，都是你关注的人，该团队配合紧凑，语言肮脏，专攻"反菲异己"！经确认，她们中多是中国红十字会旗下嫣然天使基金工作人员！请菲姐确认后，将2000万赏金替我以“正义”之名转捐至壹基金账户，谢谢早安各位!她的艺术生命就是她的孩子撒！！！！和多数普通人相比，她已经算非常有成就了。 //:不生小孩…很正常吧… //:杨丽萍已经54岁了，记者问她“你是为了舞蹈才不要孩子的吗？”她回答说：“有些人的生命是为了传宗接代，有些是享受，有些是体验，有些是旁观。我是生命的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。”哈哈，不过都这样的话，本来有意思的私人微博也变得为了表现出某种想秀出的品质而没意思了 //:面试的时候先问问 你有微博吗，如果开微博半年以上 将成为现实你品德的重要佐证 微软今日发表的一项网上活动研究报告显示，很多雇主、学院、以及保险公司都会搜寻应征者或申请人的的Facebook和相片去协助鉴定评估，网上个人相片和他人的评论是影响网民网上声誉的主要元素。微软提醒网民，上载资料(尤其相片和影片)前，尽可能先三思而后「发」，考虑资料将会为个人声誉带来什么影响。最高的3159分 //: 话说，武汉的达人现在积分最高的是多少分呢？好容易武汉排名第17啊。嘻嘻。。真无聊。我的达人积分2519.4啦，全站排名第687名，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好容易武汉排名第17啊。嘻嘻。。真无聊。我的达人积分2519.4啦，全站排名第687名，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为了得个游戏的三份，每天我都添加新游戏神马都不重要，平安最重要！ 肿么还木有24分?树枝子也冻成了冰条和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 据研究，喝醉1次就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。和真朋友喝酒更要适度，为自己，为大家，为以后更多的开心岁月！ 宋祖英年过四十，为什么仍然是一丝皱纹也没有？这固然与平时保养有关，但同样离不开医学美容手段，如注射填充物或肉毒素。目前在中国大陆，常见且合法的填充物有胶原蛋白、透明质酸（爱贝芙批文已过期）。注射除皱创伤极小、施行方便、即刻见效，得到了越来越多的青睐。皇后娘娘！老奴上春晚了我测试一下化妆的效果，穿越一个。我感觉到一股子杀气愤怒的小猫  PS:看来介猫咪很痛恨洗澡哇。。。  你们都是坏人！！！ //:亮了 亮了 //: 又亮了别说，还真的有点像。。。有同感为什么小时候，我们从来不孤单。。。有爱大年三十晚上关了一只老鼠，老爸说大过年不宜杀生，决定放生……过完年再抓回来，哈哈下面真的很美吗//: 龍女下麵好美！龍年當然行大運！來！龍女下麵給各位吃！原来是这样啊珍爱生命，远离毒品公益广告时间//: 你要照这么说王珞丹老师就不活了。//: 你这样说，满文军会很不高兴的。果然我是每天都睡到11点以后才起来一天无形中都被缩水鸟。尼玛不带这样的→→↓下//: 谢谢苍老师免费替我们美言，您看到的漫天焰火确实有360度的感觉，您经常上网一定要用360安全卫士系列产品，也都是免费的，保护好自己是最重要的//:，你们的烟火很牛掰啊春节快乐，恭喜发财！！在中国第一次过年了。非常感动了(*´д`*)外面360度好厉害的花火爆竹！！明年也我在中国想过年！！大年初一抬头见喜，财源滚滚滚我家里！ 多么给力的孕妇  →→↓↓龙年到了 大大龙 麻麻喊你出来拿红包啦 求宫缩 求见红 求破水 求顺产转发微博年初一行大運是迎接新一年的新開始，踏出家門後應先向有利方位走一圈，自然全年順景。年初一有利方位是正東及東南（貴神及喜神所在位置）；出行宜選辰時（早上7-9）、午時（中午11-1）；是日不宜向正南、西北及東北方向走，亦忌未時（下午1-3）及酉時（下午5-7）出行。祝大家龍年行大運！今晚CCAV精彩回顾：刘谦与董卿的经典对白 彻底无语了 “董卿小姐，坚硬吗？……嗯，坚硬！” “你要我从哪个地方穿过去？......中间吧！ =董卿：刘谦再来一次嘛~ 董卿：（刘谦你）太棒了！|oh~yeah~~ 董卿：一年不见，你的手越来越灵活了……真是太棒了！ 据研究，喝醉1次就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。和真朋友喝酒更要适度，为自己，为大家，为以后更多的开心岁月！ 宋祖英年过四十，为什么仍然是一丝皱纹也没有？这固然与平时保养有关，但同样离不开医学美容手段，如注射填充物或肉毒素。目前在中国大陆，常见且合法的填充物有胶原蛋白、透明质酸（爱贝芙批文已过期）。注射除皱创伤极小、施行方便、即刻见效，得到了越来越多的青睐。皇后娘娘！老奴上春晚了我测试一下化妆的效果，穿越一个。我感觉到一股子杀气愤怒的小猫  PS:看来介猫咪很痛恨洗澡哇。。。  你们都是坏人！！！ //:亮了 亮了 //: 又亮了别说，还真的有点像。。。有同感为什么小时候，我们从来不孤单。。。有爱大年三十晚上关了一只老鼠，老爸说大过年不宜杀生，决定放生……过完年再抓回来，哈哈下面真的很美吗//: 龍女下麵好美！龍年當然行大運！來！龍女下麵給各位吃！原来是这样啊珍爱生命，远离毒品公益广告时间//: 你要照这么说王珞丹老师就不活了。//: 你这样说，满文军会很不高兴的。果然我是每天都睡到11点以后才起来一天无形中都被缩水鸟。尼玛不带这样的→→↓下//: 谢谢苍老师免费替我们美言，您看到的漫天焰火确实有360度的感觉，您经常上网一定要用360安全卫士系列产品，也都是免费的，保护好自己是最重要的//:，你们的烟火很牛掰啊春节快乐，恭喜发财！！在中国第一次过年了。非常感动了(*´д`*)外面360度好厉害的花火爆竹！！明年也我在中国想过年！！大年初一抬头见喜，财源滚滚滚我家里！ 多么给力的孕妇  →→↓↓龙年到了 大大龙 麻麻喊你出来拿红包啦 求宫缩 求见红 求破水 求顺产转发微博年初一行大運是迎接新一年的新開始，踏出家門後應先向有利方位走一圈，自然全年順景。年初一有利方位是正東及東南（貴神及喜神所在位置）；出行宜選辰時（早上7-9）、午時（中午11-1）；是日不宜向正南、西北及東北方向走，亦忌未時（下午1-3）及酉時（下午5-7）出行。祝大家龍年行大運！今晚CCAV精彩回顾：刘谦与董卿的经典对白 彻底无语了 “董卿小姐，坚硬吗？……嗯，坚硬！” “你要我从哪个地方穿过去？......中间吧！ =董卿：刘谦再来一次嘛~ 董卿：（刘谦你）太棒了！|oh~yeah~~ 董卿：一年不见，你的手越来越灵活了……真是太棒了！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。为了尊严和原则而放弃名利的人，他失去的只是名利。为了名利而放弃尊严和原则的人，他失去的，将并不仅仅是尊严和原则，而是全部！！感谢所有达人们付出的辛劳、展示的才华，今天，波波虽不能陪伴你们，但波波将永远以你们为骄傲！相信梦想，相信奇迹。原中国达人秀评委~~周立波（2）今天的达人秀盛典不错啊哈哈哈哈，还是苍老师的贺年装猛！！！！        祝您春节快乐！这照片今年的年贺状(*´v`)都是国家级别的脸,都是侧面  回复:haha还是国脸全家福的大气，这个还是有点非主流的说 //:去看看李开复的全家福！！！看，这家人的全家福。特征是什么，你们知道的 看，这家人的全家福。特征是什么，你们知道的 哈哈，这两个娃当年太可爱！！！以至于我不想看他们现在。//:  難忘一起拍片的日子，兩個小天才！導演你看到了嗎？哎呀，朱延平導演有微博嗎？大家還記得這兩位帥哥嗎?回复:一看你这见解，我就知道你是有见识的这青年，三观很正，这年头少，赞！ //:我就喜欢脸大的 //:回复:传统中国美女都是俺们这样的银盆圆月脸，大气！！！一看就是正房！！！中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 下雪了，白色的屋顶都是雪 回复:传统中国美女都是俺们这样的银盆圆月脸，大气！！！一看就是正房！！！ //:回复:我一定会hold住！咱也是传统型古典美女。 //:我也想来一件，黑扣鞋一个，大棉裤套上，跟巩俐阿姨似的。中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 刚才那个是黄色灯下拍的，有点偏色。这个是以前拍的图，颜色的光线比较不偏色      反正都很中国年啦哈哈，虽然说这是传统装束，但这一套不是一般人可以HOLD住的。 //:我也想来一件，黑扣鞋一个，大棉裤套上，跟巩俐阿姨似的。 //:回复:符合符合节日气氛。嘻嘻，棉袄上有龙有凤还有牡丹，威武不威武，霸气不霸气，富贵不富贵。 //:还真是新年到~中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 回复:符合符合节日气氛。嘻嘻，棉袄上有龙有凤还有牡丹，威武不威武，霸气不霸气，富贵不富贵。 //:还真是新年到~中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。  来看这个的热闹 →→↓↓下午本来要去碧云下午茶滴，被老妈一句话吼回去，还有一天半就是大大龙了，万一出去一走变兔子跟你没完要不要这么苦逼啊等大年初一 尼玛偶就出去暴走 偶要从正大走到人广 ，人广走到港汇，再走回八佰伴为了尊严和原则而放弃名利的人，他失去的只是名利。为了名利而放弃尊严和原则的人，他失去的，将并不仅仅是尊严和原则，而是全部！！感谢所有达人们付出的辛劳、展示的才华，今天，波波虽不能陪伴你们，但波波将永远以你们为骄傲！相信梦想，相信奇迹。原中国达人秀评委~~周立波（2）今天的达人秀盛典不错啊哈哈哈哈，还是苍老师的贺年装猛！！！！        祝您春节快乐！这照片今年的年贺状(*´v`)都是国家级别的脸,都是侧面  回复:haha还是国脸全家福的大气，这个还是有点非主流的说 //:去看看李开复的全家福！！！看，这家人的全家福。特征是什么，你们知道的 看，这家人的全家福。特征是什么，你们知道的 哈哈，这两个娃当年太可爱！！！以至于我不想看他们现在。//:  難忘一起拍片的日子，兩個小天才！導演你看到了嗎？哎呀，朱延平導演有微博嗎？大家還記得這兩位帥哥嗎?回复:一看你这见解，我就知道你是有见识的这青年，三观很正，这年头少，赞！ //:我就喜欢脸大的 //:回复:传统中国美女都是俺们这样的银盆圆月脸，大气！！！一看就是正房！！！中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 下雪了，白色的屋顶都是雪 回复:传统中国美女都是俺们这样的银盆圆月脸，大气！！！一看就是正房！！！ //:回复:我一定会hold住！咱也是传统型古典美女。 //:我也想来一件，黑扣鞋一个，大棉裤套上，跟巩俐阿姨似的。中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 刚才那个是黄色灯下拍的，有点偏色。这个是以前拍的图，颜色的光线比较不偏色      反正都很中国年啦哈哈，虽然说这是传统装束，但这一套不是一般人可以HOLD住的。 //:我也想来一件，黑扣鞋一个，大棉裤套上，跟巩俐阿姨似的。 //:回复:符合符合节日气氛。嘻嘻，棉袄上有龙有凤还有牡丹，威武不威武，霸气不霸气，富贵不富贵。 //:还真是新年到~中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 回复:符合符合节日气氛。嘻嘻，棉袄上有龙有凤还有牡丹，威武不威武，霸气不霸气，富贵不富贵。 //:还真是新年到~中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。 中国年一到，偶把偶的花袄子又翻出来鸟，赶脚要把头上梳2个揪揪才够中国村姑赶脚，你们觉得呢。嘻嘻.只拍到了一个揪揪，这是试装照的随便拍，天气好了，再认真拍拍。嘎嘎。  来看这个的热闹 →→↓↓下午本来要去碧云下午茶滴，被老妈一句话吼回去，还有一天半就是大大龙了，万一出去一走变兔子跟你没完要不要这么苦逼啊等大年初一 尼玛偶就出去暴走 偶要从正大走到人广 ，人广走到港汇，再走回八佰伴和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。我记得在微博上看别人发的哈士奇破坏过的家的状况和你这张图有得一拼 //:回复:每天都是老子一个人捡好不好！ //:可以每天和伢一起丢,一起捡,很有爱哦!!! //: 木有办法啊！一天到晚捡不赢啊！  我才洗完。泡了些杂粮，明天早上打糊糊喝 //:错了，应该是洗碗！开始洗澡！转给同样常常大姨爹的 //: 那确实！特别是结婚以后！//:偶尔还是需要体谅一下男人哒.!【揭秘男人的例假】①超30岁男人半数以上有例假②男人例假一般每两个月一次③男人的例假由体内激素变化导致④例假期表现有：口舌生疮，牙龈肿痛；食欲不振；性趣大减；可能出现头痛、失眠、过敏、磨牙、反胃、背痛、脖子僵硬等症状。所以，如果你的男人突然对你冷漠,也许是他来例假了 当年的你的柯达相机还留着吗，保存好啊，以后可以当绝版卖钱一代黄色巨人陨落，曾经的经典产品，你还记得几个？放假鸟，放假鸟，嘻嘻嘻。。。偶喜欢藕夹，偶更喜欢藕元【过年就吃藕夹】 家热热闹闹的备起了炸肉圆子，鱼丸子，藕夹，炸鱼块。自家炸的又好吃，又放心。藕夹非常好吃，来说说藕夹的制作过程吧，先把藕切好，两片藕之间夹上少许肉，在锅中放入大量菜油，将藕夹均匀粘上面糊放入油锅中炸。等到有点金黄色就可以起锅了。 嗯，这个很重要，同时自己也要做一个有正面能量的人//: ^_^，我好歹也写过几万字的《爱情资本论》系列嘛，虽然后来就搁置没写下去了 //:我常说翼轸其实也是青年妇女问题专家《去爱一个能够给你正面能量的人》如果你在迷茫：该爱一个什么样的人？那么看了这篇文章，你定会有所感悟……   //:        //: 床上围绕了5,6,7个猫的银表示毫无压力    送给养猫的猫奴们吧！！！       //: 床上围绕了5,6,7个猫的银表示毫无压力    送给养猫的猫奴们吧！！！多吃点，独胖胖不如众胖胖以平均每天一场年饭的速度，迈向龙年！！！今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 富二代都是这样的→→早上心情好差，被我爸说了。他说我成天低头玩手机，整理包，他说我买那么多没用的包，挂衣服，他说我同样的衣服买几件。  桂小咪，你们在深圳见过撒。  是周畅放假的人是多么无聊啊我记得在微博上看别人发的哈士奇破坏过的家的状况和你这张图有得一拼 //:回复:每天都是老子一个人捡好不好！ //:可以每天和伢一起丢,一起捡,很有爱哦!!! //: 木有办法啊！一天到晚捡不赢啊！  我才洗完。泡了些杂粮，明天早上打糊糊喝 //:错了，应该是洗碗！开始洗澡！转给同样常常大姨爹的 //: 那确实！特别是结婚以后！//:偶尔还是需要体谅一下男人哒.!【揭秘男人的例假】①超30岁男人半数以上有例假②男人例假一般每两个月一次③男人的例假由体内激素变化导致④例假期表现有：口舌生疮，牙龈肿痛；食欲不振；性趣大减；可能出现头痛、失眠、过敏、磨牙、反胃、背痛、脖子僵硬等症状。所以，如果你的男人突然对你冷漠,也许是他来例假了 当年的你的柯达相机还留着吗，保存好啊，以后可以当绝版卖钱一代黄色巨人陨落，曾经的经典产品，你还记得几个？放假鸟，放假鸟，嘻嘻嘻。。。偶喜欢藕夹，偶更喜欢藕元【过年就吃藕夹】 家热热闹闹的备起了炸肉圆子，鱼丸子，藕夹，炸鱼块。自家炸的又好吃，又放心。藕夹非常好吃，来说说藕夹的制作过程吧，先把藕切好，两片藕之间夹上少许肉，在锅中放入大量菜油，将藕夹均匀粘上面糊放入油锅中炸。等到有点金黄色就可以起锅了。 嗯，这个很重要，同时自己也要做一个有正面能量的人//: ^_^，我好歹也写过几万字的《爱情资本论》系列嘛，虽然后来就搁置没写下去了 //:我常说翼轸其实也是青年妇女问题专家《去爱一个能够给你正面能量的人》如果你在迷茫：该爱一个什么样的人？那么看了这篇文章，你定会有所感悟……   //:        //: 床上围绕了5,6,7个猫的银表示毫无压力    送给养猫的猫奴们吧！！！       //: 床上围绕了5,6,7个猫的银表示毫无压力    送给养猫的猫奴们吧！！！多吃点，独胖胖不如众胖胖以平均每天一场年饭的速度，迈向龙年！！！今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 富二代都是这样的→→早上心情好差，被我爸说了。他说我成天低头玩手机，整理包，他说我买那么多没用的包，挂衣服，他说我同样的衣服买几件。  桂小咪，你们在深圳见过撒。  是周畅放假的人是多么无聊啊和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。喜欢在箱子里玩，以及在箱子里练爪子偶说今天肿么达人积分还木有满，原来是木有发够原创微博 偶想念单眼皮时期的小武。。。。好久沒聽武君唱歌了吧，今天我們分享武在龍兄虎弟節目中演唱的《多苦都願意》 。好想念他的聲音。   分享图片挖，19岁的猫也朋友的邻居家有一位19岁的猫奶奶Indy...已与糖尿病奋战多年,任坚韧不拔的活着! Indy的牙还很好,每天吃猫干粮,每天会自己出来闲逛一下,再到花园里上厕所,她的主人把后花园的围栏门都卸了,,因为她已跳不动 [这次度假特地让小王纸也去沾了沾仙气.... 妒忌  的咪咪哥天天沾indy的仙气... 囧 ]偶稀饭她！虽然她的美誉木有赫本多，但在我心目中，她胜过赫本 费雯·丽，英国演员，以惊人的美貌和精湛的演技闻名于世。早期凭《乱世佳人》中的斯佳丽问鼎奥斯卡最佳女主角。后回英国发展戏剧，获托尼奖最佳女主角。12年后，凭《欲望号街车》再次问鼎奥斯卡最佳女主角。她被美国电影学会选为百年最伟大女演员第16名。哦，错了是卧鸭蛋 //: 到八个月的时候每天吃豆浆里卧一个鸡蛋啊，详情见视频 //: 养生三杯茶陈允斌老师给出妙方法教大家分辨自己的体质明明白白爱惜身体。轻轻松松制作几款养颜抗衰老饮品~~视频  到八个月的时候每天吃豆浆里卧一个鸡蛋啊，详情见视频//: 养生三杯茶陈允斌老师给出妙方法教大家分辨自己的体质明明白白爱惜身体。轻轻松松制作几款养颜抗衰老饮品~~视频  参考参考呗【6个让人钟情的定焦镜头的理由】 首先补充一点点英文概念：一只定焦镜头(prime lens)特指只有一个固定焦距的镜头，相对应的另一种镜头则是变焦镜头(zoom lens)，后者拥有可调整的多种焦段。 【一起学佛】相貌端庄为何因，前世鲜花供佛前。美女的外在美是因前生种下良因，今生有这外相，如果今生忘了因果，弘扬杀生，鼓励人去享口福之乐，这是种下恶因，一切因果是平等的。龙虾死前先放尿，虚脱而死，很有怨气，怨气在肚，相由心生，中年就美颜不再。当我们为美女祝福的时候，勿忘为龙虾祈祷。HAHA春节到了，又到了被困在由半生不熟的亲戚朋友构成的饭桌地狱里的时候了，每到这个时候我总是想起西游记，孙悟空老师微微一笑，魂魄脱体而出，留下一具呆笑的躯体，纵情奔向外面广阔的大好天地。孙长老，传我这个神通吧！摩托罗拉寻呼机，随时随地传信息，这是中文汉显的很贵哦让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么吗？ 小心暴露年龄哦 1.16-1.22过年周！白羊途中有奇遇;金牛烂桃花要涨停;双子面临家庭事业的矛盾;巨蟹出行会有小麻烦;狮子一片欢喜花钱止不住;处女比平时更忙不亦乐乎;天秤偏财运好但容易吃太多;天蝎各种桃花齐开放;射手心情不稳自我纠结;摩羯适宜外出暂停工作;水瓶当宅男会有好运;双鱼有颗不淡定的心！不现实，估计是飘着热干面味的车厢，汉味威武【内地游客香港地铁内进食引发骂战】事情导火索是内地小女孩在车厢内吃点心面，有乘客提醒“车厢内不能吃东西”，从而引发香港人与内地旅客一场激烈骂战，期间还有人按紧急按钮，赶她们下车，ps.武汉的地铁要是禁止车厢内不能吃东西，会不会打起来呢？ 应该 //: 哈哈哈哈//: 这是糊墙呢。。。//: 怪不得，昨晚看的怪怪的，奥尼尔的脸， 呵呵。湖南卫视春晚，奥尼尔吴昕贴了一下脸 亲了一口，结果脸上和嘴巴一大片白粉，全是 吴昕脸上的粉底!汗，让我想起来某色情笑话，奥尼尔不觉得难受么？看高清台效果尤其明显，还有曹颖腿上的斑点。。。。。喜欢在箱子里玩，以及在箱子里练爪子偶说今天肿么达人积分还木有满，原来是木有发够原创微博 偶想念单眼皮时期的小武。。。。好久沒聽武君唱歌了吧，今天我們分享武在龍兄虎弟節目中演唱的《多苦都願意》 。好想念他的聲音。   分享图片挖，19岁的猫也朋友的邻居家有一位19岁的猫奶奶Indy...已与糖尿病奋战多年,任坚韧不拔的活着! Indy的牙还很好,每天吃猫干粮,每天会自己出来闲逛一下,再到花园里上厕所,她的主人把后花园的围栏门都卸了,,因为她已跳不动 [这次度假特地让小王纸也去沾了沾仙气.... 妒忌  的咪咪哥天天沾indy的仙气... 囧 ]偶稀饭她！虽然她的美誉木有赫本多，但在我心目中，她胜过赫本 费雯·丽，英国演员，以惊人的美貌和精湛的演技闻名于世。早期凭《乱世佳人》中的斯佳丽问鼎奥斯卡最佳女主角。后回英国发展戏剧，获托尼奖最佳女主角。12年后，凭《欲望号街车》再次问鼎奥斯卡最佳女主角。她被美国电影学会选为百年最伟大女演员第16名。哦，错了是卧鸭蛋 //: 到八个月的时候每天吃豆浆里卧一个鸡蛋啊，详情见视频 //: 养生三杯茶陈允斌老师给出妙方法教大家分辨自己的体质明明白白爱惜身体。轻轻松松制作几款养颜抗衰老饮品~~视频  到八个月的时候每天吃豆浆里卧一个鸡蛋啊，详情见视频//: 养生三杯茶陈允斌老师给出妙方法教大家分辨自己的体质明明白白爱惜身体。轻轻松松制作几款养颜抗衰老饮品~~视频  参考参考呗【6个让人钟情的定焦镜头的理由】 首先补充一点点英文概念：一只定焦镜头(prime lens)特指只有一个固定焦距的镜头，相对应的另一种镜头则是变焦镜头(zoom lens)，后者拥有可调整的多种焦段。 【一起学佛】相貌端庄为何因，前世鲜花供佛前。美女的外在美是因前生种下良因，今生有这外相，如果今生忘了因果，弘扬杀生，鼓励人去享口福之乐，这是种下恶因，一切因果是平等的。龙虾死前先放尿，虚脱而死，很有怨气，怨气在肚，相由心生，中年就美颜不再。当我们为美女祝福的时候，勿忘为龙虾祈祷。HAHA春节到了，又到了被困在由半生不熟的亲戚朋友构成的饭桌地狱里的时候了，每到这个时候我总是想起西游记，孙悟空老师微微一笑，魂魄脱体而出，留下一具呆笑的躯体，纵情奔向外面广阔的大好天地。孙长老，传我这个神通吧！摩托罗拉寻呼机，随时随地传信息，这是中文汉显的很贵哦让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么吗？ 小心暴露年龄哦 1.16-1.22过年周！白羊途中有奇遇;金牛烂桃花要涨停;双子面临家庭事业的矛盾;巨蟹出行会有小麻烦;狮子一片欢喜花钱止不住;处女比平时更忙不亦乐乎;天秤偏财运好但容易吃太多;天蝎各种桃花齐开放;射手心情不稳自我纠结;摩羯适宜外出暂停工作;水瓶当宅男会有好运;双鱼有颗不淡定的心！不现实，估计是飘着热干面味的车厢，汉味威武【内地游客香港地铁内进食引发骂战】事情导火索是内地小女孩在车厢内吃点心面，有乘客提醒“车厢内不能吃东西”，从而引发香港人与内地旅客一场激烈骂战，期间还有人按紧急按钮，赶她们下车，ps.武汉的地铁要是禁止车厢内不能吃东西，会不会打起来呢？ 应该 //: 哈哈哈哈//: 这是糊墙呢。。。//: 怪不得，昨晚看的怪怪的，奥尼尔的脸， 呵呵。湖南卫视春晚，奥尼尔吴昕贴了一下脸 亲了一口，结果脸上和嘴巴一大片白粉，全是 吴昕脸上的粉底!汗，让我想起来某色情笑话，奥尼尔不觉得难受么？看高清台效果尤其明显，还有曹颖腿上的斑点。。。。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈 不定期怀旧   and close up!!!一只猫猫在便便.咩哈哈~~~~~~~今天中午看见某居民楼的防盗网上有情况,你们猜是神马情况?注意黄色框框里 说神马光盘刻录保存图片不靠谱,俺刚才把偶05年刻录的片片的光盘翻出来看了下,都还很好撒.人品好,没办法.看着以前的相片,又感慨万千了,呜呜....又翻到几张  妞,给姐笑一个回复:，我前几天把奶昔的饼干加了广角增距镜，现在更广鸟，偶还是比较满意的。一千多就能玩到广角和超广，还有哪家的镜头有这价钱。长焦什么的就交给单反去做吧，微单的存在就是为了各种中短焦而生的。偶认识的都是好看的 //:么样撒,长得蛮好看咩!哈哈，找到几张 当年的肥猪牛片片回复: //:他说的都是尼玛废话,还不如把电脑格了再试!纯属放屁!//:十分感谢，明天就去试试！！！ //:看报错是驱动，重装，如果是客户端应用最好也重装，装的时候最好杀毒，防火墙都关了，脱网安装 //:十分感谢，明天就去试试！！！打发票的时候出现这个，打不了，肿么办，问12366，她说重装打印驱动，装了，还是出现这个啊 ，求高手 解答十分感谢，明天就去试试！！！ //:看报错是驱动，重装，如果是客户端应用最好也重装，装的时候最好杀毒，防火墙都关了，脱网安装打发票的时候出现这个，打不了，肿么办，问12366，她说重装打印驱动，装了，还是出现这个啊 ，求高手 解答哈哈，找到几张 当年的肥猪牛片片具体地址是在北京双井富力广场附近的百行花园那块，就是一个小摊车//:  可以去这里试试现做的  回帝都之后也可以去鉴定下昨天跟高中同学还有我老妹去吃了传说中双井热干面，到了双井一顿找啊，老板的摊车停在一个好安静的小区边上。没有座位需要端着盒子吃，只是太冷有点冻手，但这家乡的味道太好了。在北京街头也能吃上正宗的热干面还是很令人感动啊，老板今天就收摊回武汉了，春节后我再来支持 可以去这里试试现做的昨天跟高中同学还有我老妹去吃了传说中双井热干面，到了双井一顿找啊，老板的摊车停在一个好安静的小区边上。没有座位需要端着盒子吃，只是太冷有点冻手，但这家乡的味道太好了。在北京街头也能吃上正宗的热干面还是很令人感动啊，老板今天就收摊回武汉了，春节后我再来支持等你瘦成排骨再吃排骨吧好久没吃过排骨鸟！哈哈哈 不定期怀旧   and close up!!!一只猫猫在便便.咩哈哈~~~~~~~今天中午看见某居民楼的防盗网上有情况,你们猜是神马情况?注意黄色框框里 说神马光盘刻录保存图片不靠谱,俺刚才把偶05年刻录的片片的光盘翻出来看了下,都还很好撒.人品好,没办法.看着以前的相片,又感慨万千了,呜呜....又翻到几张  妞,给姐笑一个回复:，我前几天把奶昔的饼干加了广角增距镜，现在更广鸟，偶还是比较满意的。一千多就能玩到广角和超广，还有哪家的镜头有这价钱。长焦什么的就交给单反去做吧，微单的存在就是为了各种中短焦而生的。偶认识的都是好看的 //:么样撒,长得蛮好看咩!哈哈，找到几张 当年的肥猪牛片片回复: //:他说的都是尼玛废话,还不如把电脑格了再试!纯属放屁!//:十分感谢，明天就去试试！！！ //:看报错是驱动，重装，如果是客户端应用最好也重装，装的时候最好杀毒，防火墙都关了，脱网安装 //:十分感谢，明天就去试试！！！打发票的时候出现这个，打不了，肿么办，问12366，她说重装打印驱动，装了，还是出现这个啊 ，求高手 解答十分感谢，明天就去试试！！！ //:看报错是驱动，重装，如果是客户端应用最好也重装，装的时候最好杀毒，防火墙都关了，脱网安装打发票的时候出现这个，打不了，肿么办，问12366，她说重装打印驱动，装了，还是出现这个啊 ，求高手 解答哈哈，找到几张 当年的肥猪牛片片具体地址是在北京双井富力广场附近的百行花园那块，就是一个小摊车//:  可以去这里试试现做的  回帝都之后也可以去鉴定下昨天跟高中同学还有我老妹去吃了传说中双井热干面，到了双井一顿找啊，老板的摊车停在一个好安静的小区边上。没有座位需要端着盒子吃，只是太冷有点冻手，但这家乡的味道太好了。在北京街头也能吃上正宗的热干面还是很令人感动啊，老板今天就收摊回武汉了，春节后我再来支持 可以去这里试试现做的昨天跟高中同学还有我老妹去吃了传说中双井热干面，到了双井一顿找啊，老板的摊车停在一个好安静的小区边上。没有座位需要端着盒子吃，只是太冷有点冻手，但这家乡的味道太好了。在北京街头也能吃上正宗的热干面还是很令人感动啊，老板今天就收摊回武汉了，春节后我再来支持等你瘦成排骨再吃排骨吧好久没吃过排骨鸟！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。//@: 17经常净化你的身体包括排毒.经常使用好的植物精油,会帮助你很快提升能量 18演奏乐器，尝试使用音乐。远离悲伤的歌曲,(不要把它们作为背景音乐在家播放)唱些快乐轻松的歌19.多运动或者是跳舞将房间的灯光尽量调为暖色调20尝试绘画，画画是一种形式的愈合和冥想。使用多鲜艳多彩的色彩。最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助!//@ 12.不要停留在吸烟者的身上13.不要穿深色的衣服，穿着其他颜色或者是白色。14.不要饮酒，不要吸烟。会降低你光的水平.15.不要听重金属和拥有邪恶字语的音乐，听冥想音乐或者是拥有高频率的音乐或者是快乐的音乐。16.不吃肉，食用更高能量的水果蔬菜，服用维生素和圣约翰麦芽汁。远离白糖和巧克力最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助!//: 4.房间的四个角落可以放些海盐净化.5.经常点些香熏或者是香,蜡烛6.家中尽量少摆放人型的物品图画或者是太多的动物公仔.7.古董很好值得收藏但尽量少摆放在家中8.使用紫色火焰的方法净化9.远离消极的人10.不要穿深色的衣服，穿着其他颜色或者是白色。11.去大自然清洁自身的能量，让自身与自然谐调。最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助!//@: 首先净化你的空间,如同物品会吸收能量,墙壁,地板家具等都会保留原来的信息和能量.我们的住所,办公的地方,或是店面,都需要净化.1.油漆墙壁,用明快的色彩.更换或者清洗地毯.2.如果可以使用净化过的水晶在你想要净化的房间中间.3.变更你居住的房间，让只有漂亮明快的图片和海报在墙壁上最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助! //: 【图解剖腹产全过程】 在怀孕的时候，总是对生产那一刻产生无穷的想像，其实一切都没想像的可怕，充分了解过程可以让你在那一刻放松很多。1.正常情况下胎儿在子宫内是头朝下的；2.麻醉示意图；3.切口部位；4.子宫切口方式的选择；5.切开羊膜囊排出羊水；6.医生助产过程；7.剪开脐带；8.孕妇恢复情况!回复:政治使人有丑陋的嘴脸 //:回复:那我晓得了，你对政治一点兴趣都木有 //:回复:你觉得好玩，别人不见的觉得好玩撒偶喜欢暖色的灯光，忘了以前在哪里看的说风水术里，穷人家喜欢用白色的光，富人家喜欢用黄色的光，经过偶的观察，发现确实有道理，即便不是某人的家，看店面也大抵是这样的。比较差的店通常用的是白色光，高级的店都用暖色的光。光也是有能量的。室内摆设与能量之间的学问就叫风水。不舒适的床铺，嘈杂的环境，任何开启着的电子设备，都会带来能量的消耗。 人的能量场在睡眠进入深层的时候最敏感的，你在白天感觉不到的电磁波在睡眠时都会影响你，而睡眠对于涤清头一日的生活中的杂讯和杂质有很重要作用，所以不可不重视，睡不好的人，脾气不好。有人说，手机在睡觉的时候就放枕头边，对于我而言，这种放法实在太不可思议了。难道不知道电子设备即使在微小功率也是有电磁波的吗，电磁波就算你看不见，感觉不到，但它会影响人体的能量场，接触过多神经衰弱啊。睡觉的时候，任何电器都要关闭和远离床边，这是美容觉的根本，偶手机就离偶八丈远有的人的电话，你就是不想接，这种时候就觉得手机真的很让人被控制的赶脚。偶喜欢暖色的灯光，忘了以前在哪里看的说风水术里，穷人家喜欢用白色的光，富人家喜欢用黄色的光，经过偶的观察，发现确实有道理，即便不是某人的家，看店面也大抵是这样的。比较差的店通常用的是白色光，高级的店都用暖色的光。光也是有能量的。 看→//: 每天挪威三文鱼在幼年时期都注射过疫苗，无抗生素、无寄生虫，喜欢刺身生鱼片的同学们可以放心的大快朵颐哈有着"冰洋之王"美誉的挪威三文鱼，倍受全球厨师和美食家的青睐。挪威三文鱼也是众多日式餐厅制作刺身时的上上之选。吃刺身，要吃挪威三文鱼，才够美味，肉质才最为鲜甜。偶已经连着写了5天心情了，咋还不能抽奖？大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 昨天晚上11点睡，今天中午12点40才醒，雨声催眠法真强大雨下得这么好，偶决定提前上床听着雨声入眠。嘎嘎。。//@: 17经常净化你的身体包括排毒.经常使用好的植物精油,会帮助你很快提升能量 18演奏乐器，尝试使用音乐。远离悲伤的歌曲,(不要把它们作为背景音乐在家播放)唱些快乐轻松的歌19.多运动或者是跳舞将房间的灯光尽量调为暖色调20尝试绘画，画画是一种形式的愈合和冥想。使用多鲜艳多彩的色彩。最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助!//@ 12.不要停留在吸烟者的身上13.不要穿深色的衣服，穿着其他颜色或者是白色。14.不要饮酒，不要吸烟。会降低你光的水平.15.不要听重金属和拥有邪恶字语的音乐，听冥想音乐或者是拥有高频率的音乐或者是快乐的音乐。16.不吃肉，食用更高能量的水果蔬菜，服用维生素和圣约翰麦芽汁。远离白糖和巧克力最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助!//: 4.房间的四个角落可以放些海盐净化.5.经常点些香熏或者是香,蜡烛6.家中尽量少摆放人型的物品图画或者是太多的动物公仔.7.古董很好值得收藏但尽量少摆放在家中8.使用紫色火焰的方法净化9.远离消极的人10.不要穿深色的衣服，穿着其他颜色或者是白色。11.去大自然清洁自身的能量，让自身与自然谐调。最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助!//@: 首先净化你的空间,如同物品会吸收能量,墙壁,地板家具等都会保留原来的信息和能量.我们的住所,办公的地方,或是店面,都需要净化.1.油漆墙壁,用明快的色彩.更换或者清洗地毯.2.如果可以使用净化过的水晶在你想要净化的房间中间.3.变更你居住的房间，让只有漂亮明快的图片和海报在墙壁上最近有很多朋友来问如何净化和提升能量!让自己保持积极快乐，尽量远离一切较低的负面能量,学会为自己提升高频的能量:)希望这些精心整理出来的部分会对大家有所帮助! //: 【图解剖腹产全过程】 在怀孕的时候，总是对生产那一刻产生无穷的想像，其实一切都没想像的可怕，充分了解过程可以让你在那一刻放松很多。1.正常情况下胎儿在子宫内是头朝下的；2.麻醉示意图；3.切口部位；4.子宫切口方式的选择；5.切开羊膜囊排出羊水；6.医生助产过程；7.剪开脐带；8.孕妇恢复情况!回复:政治使人有丑陋的嘴脸 //:回复:那我晓得了，你对政治一点兴趣都木有 //:回复:你觉得好玩，别人不见的觉得好玩撒偶喜欢暖色的灯光，忘了以前在哪里看的说风水术里，穷人家喜欢用白色的光，富人家喜欢用黄色的光，经过偶的观察，发现确实有道理，即便不是某人的家，看店面也大抵是这样的。比较差的店通常用的是白色光，高级的店都用暖色的光。光也是有能量的。室内摆设与能量之间的学问就叫风水。不舒适的床铺，嘈杂的环境，任何开启着的电子设备，都会带来能量的消耗。 人的能量场在睡眠进入深层的时候最敏感的，你在白天感觉不到的电磁波在睡眠时都会影响你，而睡眠对于涤清头一日的生活中的杂讯和杂质有很重要作用，所以不可不重视，睡不好的人，脾气不好。有人说，手机在睡觉的时候就放枕头边，对于我而言，这种放法实在太不可思议了。难道不知道电子设备即使在微小功率也是有电磁波的吗，电磁波就算你看不见，感觉不到，但它会影响人体的能量场，接触过多神经衰弱啊。睡觉的时候，任何电器都要关闭和远离床边，这是美容觉的根本，偶手机就离偶八丈远有的人的电话，你就是不想接，这种时候就觉得手机真的很让人被控制的赶脚。偶喜欢暖色的灯光，忘了以前在哪里看的说风水术里，穷人家喜欢用白色的光，富人家喜欢用黄色的光，经过偶的观察，发现确实有道理，即便不是某人的家，看店面也大抵是这样的。比较差的店通常用的是白色光，高级的店都用暖色的光。光也是有能量的。 看→//: 每天挪威三文鱼在幼年时期都注射过疫苗，无抗生素、无寄生虫，喜欢刺身生鱼片的同学们可以放心的大快朵颐哈有着"冰洋之王"美誉的挪威三文鱼，倍受全球厨师和美食家的青睐。挪威三文鱼也是众多日式餐厅制作刺身时的上上之选。吃刺身，要吃挪威三文鱼，才够美味，肉质才最为鲜甜。偶已经连着写了5天心情了，咋还不能抽奖？大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 昨天晚上11点睡，今天中午12点40才醒，雨声催眠法真强大雨下得这么好，偶决定提前上床听着雨声入眠。嘎嘎。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:这才是人生啊 //:在屋里玩star＆moon了 //:早就虾米？当妈？变胖纸？成主妇？烹饪高手？……求 解答 //: 回复:她要是看得上我，说不定早就…………一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛早就虾米？当妈？变胖纸？成主妇？烹饪高手？……求 解答 //: 回复:她要是看得上我，说不定早就………… //:回复:反正在我的那个微博里,自己找驴爷是看不上 滴一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛 你屋里的那个是不是也这样的【李娜训斥姜山字幕版】WTA悉尼赛半决赛，李娜训斥姜山：你要看不下克就滚出克，边下克，边下克····自己说的话尼玛牛头不对马嘴，说的莫狗屁东西...真是惹不起的娜姐···武汉话又一次扬威国际鸟，武汉姑娘伢又一次霸气鸟，武汉儿子伢又一次证明了做男人是有多么不容易...回复:嗯，还是不瘦的 这样的好看 //:太瘦了。不喜欢。 //:把烟去了才是好青年想不想下班后有个男人在家给你做好饭菜等你？把烟去了,就是我嘛财神//: 美神！【你旳生日是什么神？】一月生日是美神。二月生日是哭神。三月生日是智慧神。四月生日是女神（男人们、忍住）。五月生日是提胆神。六月生日是恶神。七月生日是大方神。八月生日是快乐神。九月生日是财神。十月生日是狡猾神。十一月生日是幸运神。十二月生日是爱情神。P.S。原来 的还有情况啊，速度八卦一下，是个么情况 //:回复:同鄙视有房有车老婆有伢有钱有地位有情况有吃有喝有睡有拉有关注有粉丝有微博有浪琴有GUCCI有静静有陈老师有老王有颜老板有驴爷有猪头香有胸有屁股......老子实在不记得了,还有人补充吗???一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛必须鄙视，可是关偶啥事怎么叫有我？ //:回复:同鄙视有房有车老婆有伢有钱有地位有情况有吃有喝有睡有拉有关注有粉丝有微博有浪琴有GUCCI有静静有陈老师有老王有颜老板有驴爷有猪头香有胸有屁股......老子实在不记得了,还有人补充吗???一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛叔露点了，叔是纯爷们，木有被咔嚓，嘻嘻。。。 //:哈哈哈，猫叔好开心噢！ //:摸肚肚 //  :矮油。什么事那么开心。  叔！自重，自重。。把烟去了才是好青年想不想下班后有个男人在家给你做好饭菜等你？把烟去了,就是我嘛今天中午瑞通广场是不是失火了啊，中午遛弯的时候看见上面冒很大的黑烟子hahaha //: 晒萌，自然美拼不过卡通大眼睛啊 ~【森活族请加群：】回复:微博和博客我用的比别人勤快，比别人多啊，记录自己的文字和图片也比别人多，这就是我自己走过的日子的专属。而那种只转发的微博和博客是网上最多的，但是那有什么意义呢。对自己有意义就是最有意义的。电子产品可以更新，自己走过的日子是再也不会回头的。所以我爱记录和拍照。【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！快去血拼啊，亲 MUJI无印良品 海外最大旗舰店——足足1500平方米由于空间更大，所以货品更全更新，不少新品可以和日本同步了，并是唯一一个专门提供儿童商品的店面，一派无添加、纯天然的感觉。（北京市朝阳区三丰北里悠唐生活广场2期二楼200号）更多潮店，点击查看：转孕妇审阅参考   //:  带着宝宝去旅行，你们要继续呀。我也跟着哈！【大手小手爱尔兰】金秋十月，一家五口去到了欧洲岛国爱尔兰。带着十个多月的小Y宝宝，队伍浩荡好不热闹！ 关注本期穷游er：  她是个幸福的小女人，沐浴过佛罗里达的阳光，走过古老的约旦，去过冰岛的白色圣诞。如今是一个和老公背着宝宝到处游走的幸福妈咪。钱包要瘦身了，肿么办//: 有高品质的G镜头,有广角变焦镜头,有中焦镜头【爆料】索尼今年至少发布6支NEX镜头。  据索尼公司人员称，NEX系统的成功已超过预期。他们决定要开发更多新的NEX镜头。回复:这才是人生啊 //:在屋里玩star＆moon了 //:早就虾米？当妈？变胖纸？成主妇？烹饪高手？……求 解答 //: 回复:她要是看得上我，说不定早就…………一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛早就虾米？当妈？变胖纸？成主妇？烹饪高手？……求 解答 //: 回复:她要是看得上我，说不定早就………… //:回复:反正在我的那个微博里,自己找驴爷是看不上 滴一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛 你屋里的那个是不是也这样的【李娜训斥姜山字幕版】WTA悉尼赛半决赛，李娜训斥姜山：你要看不下克就滚出克，边下克，边下克····自己说的话尼玛牛头不对马嘴，说的莫狗屁东西...真是惹不起的娜姐···武汉话又一次扬威国际鸟，武汉姑娘伢又一次霸气鸟，武汉儿子伢又一次证明了做男人是有多么不容易...回复:嗯，还是不瘦的 这样的好看 //:太瘦了。不喜欢。 //:把烟去了才是好青年想不想下班后有个男人在家给你做好饭菜等你？把烟去了,就是我嘛财神//: 美神！【你旳生日是什么神？】一月生日是美神。二月生日是哭神。三月生日是智慧神。四月生日是女神（男人们、忍住）。五月生日是提胆神。六月生日是恶神。七月生日是大方神。八月生日是快乐神。九月生日是财神。十月生日是狡猾神。十一月生日是幸运神。十二月生日是爱情神。P.S。原来 的还有情况啊，速度八卦一下，是个么情况 //:回复:同鄙视有房有车老婆有伢有钱有地位有情况有吃有喝有睡有拉有关注有粉丝有微博有浪琴有GUCCI有静静有陈老师有老王有颜老板有驴爷有猪头香有胸有屁股......老子实在不记得了,还有人补充吗???一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛必须鄙视，可是关偶啥事怎么叫有我？ //:回复:同鄙视有房有车老婆有伢有钱有地位有情况有吃有喝有睡有拉有关注有粉丝有微博有浪琴有GUCCI有静静有陈老师有老王有颜老板有驴爷有猪头香有胸有屁股......老子实在不记得了,还有人补充吗???一大早起来，突然想看。不知道最近大家都在干嘛叔露点了，叔是纯爷们，木有被咔嚓，嘻嘻。。。 //:哈哈哈，猫叔好开心噢！ //:摸肚肚 //  :矮油。什么事那么开心。  叔！自重，自重。。把烟去了才是好青年想不想下班后有个男人在家给你做好饭菜等你？把烟去了,就是我嘛今天中午瑞通广场是不是失火了啊，中午遛弯的时候看见上面冒很大的黑烟子hahaha //: 晒萌，自然美拼不过卡通大眼睛啊 ~【森活族请加群：】回复:微博和博客我用的比别人勤快，比别人多啊，记录自己的文字和图片也比别人多，这就是我自己走过的日子的专属。而那种只转发的微博和博客是网上最多的，但是那有什么意义呢。对自己有意义就是最有意义的。电子产品可以更新，自己走过的日子是再也不会回头的。所以我爱记录和拍照。【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！快去血拼啊，亲 MUJI无印良品 海外最大旗舰店——足足1500平方米由于空间更大，所以货品更全更新，不少新品可以和日本同步了，并是唯一一个专门提供儿童商品的店面，一派无添加、纯天然的感觉。（北京市朝阳区三丰北里悠唐生活广场2期二楼200号）更多潮店，点击查看：转孕妇审阅参考   //:  带着宝宝去旅行，你们要继续呀。我也跟着哈！【大手小手爱尔兰】金秋十月，一家五口去到了欧洲岛国爱尔兰。带着十个多月的小Y宝宝，队伍浩荡好不热闹！ 关注本期穷游er：  她是个幸福的小女人，沐浴过佛罗里达的阳光，走过古老的约旦，去过冰岛的白色圣诞。如今是一个和老公背着宝宝到处游走的幸福妈咪。钱包要瘦身了，肿么办//: 有高品质的G镜头,有广角变焦镜头,有中焦镜头【爆料】索尼今年至少发布6支NEX镜头。  据索尼公司人员称，NEX系统的成功已超过预期。他们决定要开发更多新的NEX镜头。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。生个孩子傻三年，傻太早了你 自从 同学 怀孕这将进7个月以来，她就不断问我一些匪夷所思，或雷人的问题，比如“欣宜是不是肥肥的姑娘”这种弱智的问题。啊啊啊啊。为毛孕妇都会智商变低啊，我有时候真觉得她问我这些问题的时候，是不是在耍我啊，故意的吧。哼。孕妇果然智商都会变低，偶给 发的生日包裹，因为要surprize，就木有告诉她，结果她居然拒收快递，搞得快递给我打电话问俺们是不少断交鸟。偶打电话去问她，她说，我肿么知道是不是骗子快递啊。摊手~~~~~╮(╯▽╰)╭ 又不是给你发炸弹，你拒收虾米嘛。肿么还不放假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今日自恋一小步，明天自信一大步！ 太给力了，是不是？// 在你画我猜 获得了成就绘画新人，获取速度超过了微博76%的玩家，你想和TA比试一下吗？在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧这是我的最新力作。，，， 猜猜我画的是什么，提示：2个字,发型。开始游戏画的很给力啊，赞， 猜猜ta画的是神马。提示：2个字,人物称谓。，，一起来玩吧画的很给力啊，赞， 猜猜ta画的是神马。提示：3个字,生活用品。，，一起来玩吧好些天木有上团购网站上了，今天上了，发现今年连鞭炮也可以团购了啊，囧偶觉得不管神马东西，大家都用就不好玩了。偶喜欢少有人用的因为那才有专属偶的限定的赶脚//: 爱疯有神马好的【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！ok~爆炸的心情就由挚爱的来化解吧！虽然带点苦，不过还是很幸福的。不来一杯么？ 咖啡店要更大！重新装修过了你一定要来哦。不来一杯么？那就是不折不扣的开往春天的地铁了哦 //:等到春暖花开的时候，一定要去拍一下 //:好文艺哦，可以拍照玩 【武昌小火车】标轨绿皮火车，现在仍在运行，且全程免费。小火车每天接送沿路的一些工人或者市民。站台都很古旧，像是进入了一个台湾小清新电影中的场景，那些铁轨，那缓缓驶来的漂亮的小火车，一切时光都好像凝固了~找个机会，约上三五好友，一起去坐坐吧！ 头像旁边肿么多了个蛋生个孩子傻三年，傻太早了你 自从 同学 怀孕这将进7个月以来，她就不断问我一些匪夷所思，或雷人的问题，比如“欣宜是不是肥肥的姑娘”这种弱智的问题。啊啊啊啊。为毛孕妇都会智商变低啊，我有时候真觉得她问我这些问题的时候，是不是在耍我啊，故意的吧。哼。孕妇果然智商都会变低，偶给 发的生日包裹，因为要surprize，就木有告诉她，结果她居然拒收快递，搞得快递给我打电话问俺们是不少断交鸟。偶打电话去问她，她说，我肿么知道是不是骗子快递啊。摊手~~~~~╮(╯▽╰)╭ 又不是给你发炸弹，你拒收虾米嘛。肿么还不放假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今日自恋一小步，明天自信一大步！ 太给力了，是不是？// 在你画我猜 获得了成就绘画新人，获取速度超过了微博76%的玩家，你想和TA比试一下吗？在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧这是我的最新力作。，，， 猜猜我画的是什么，提示：2个字,发型。开始游戏画的很给力啊，赞， 猜猜ta画的是神马。提示：2个字,人物称谓。，，一起来玩吧画的很给力啊，赞， 猜猜ta画的是神马。提示：3个字,生活用品。，，一起来玩吧好些天木有上团购网站上了，今天上了，发现今年连鞭炮也可以团购了啊，囧偶觉得不管神马东西，大家都用就不好玩了。偶喜欢少有人用的因为那才有专属偶的限定的赶脚//: 爱疯有神马好的【为什么大街上用iPhone的大部分都是女生】因为男人舍不得买！他们还要攒钱为老婆买车买房买iPhone！而女生，却没有这个压力，她们只管是否拿得出手。男人舍不得买iPhone，便用低于iPhone售价的Android来意淫。结论：这个社会给男人的压力太大了！ok~爆炸的心情就由挚爱的来化解吧！虽然带点苦，不过还是很幸福的。不来一杯么？ 咖啡店要更大！重新装修过了你一定要来哦。不来一杯么？那就是不折不扣的开往春天的地铁了哦 //:等到春暖花开的时候，一定要去拍一下 //:好文艺哦，可以拍照玩 【武昌小火车】标轨绿皮火车，现在仍在运行，且全程免费。小火车每天接送沿路的一些工人或者市民。站台都很古旧，像是进入了一个台湾小清新电影中的场景，那些铁轨，那缓缓驶来的漂亮的小火车，一切时光都好像凝固了~找个机会，约上三五好友，一起去坐坐吧！ 头像旁边肿么多了个蛋和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。最苦逼的事情莫过于在可以自然醒的早上，木有睡到12点醒，却自然的7.8点就醒了。哈哈哈哈。尼玛。。。 //:回复:老子们终于可以有半个月睡到自然醒了！内牛满面啊！ //:倒数计时中 //:偶们17号到30号放假！到底虾米时候才放假，偶坐不住鸟。。。。并不是想懒惰，只是不想勤快在讨厌的事上。并不是不想做事，只是不想做不想做的事。感觉自由才是真自由。可是，什么是感觉自由呢。无拘无束又是什么呢。想做什么就做什么，想不做什么就不做什么——这是真的自由吗，但愿可以早日拥有。其实放假不放假并不是重点，重点是心里感觉是自由的。问题是，上这种班，肯定是木有心灵自由的赶脚可言的。果然是，身心的自由才是上升射手座的终极追求。到底虾米时候才放假，偶坐不住鸟。。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 越不让拍，越要拍，考验偶们的时刻到了！！！！杀过去！！！ //:去武汉国际广场拍去 ，知道你喜欢拍香港牛逼呀：尖沙咀的D&G店，之前因为禁止游人在门口拍照，并擅自划出禁止拍摄区，结果，结果，今天突然来了千人围拍……哈哈哈，让你丫装逼，被劈了吧。视频报道在这里： 偶肿么不能上支付宝了，神马情况？ 详情萌死我了，微博上最有爱的一对帅哥要结婚了，居然要结婚了...   //:   不容易啊！今天刷了一天订票网，总算弄到2张卧铺票！！//:  //:转给有需要的同学。这个要支持学习【网友提供15秒网上快速预定火车票教程】近日网络上有名为“特种兵—AK47”的技术网友提供了15秒通过订票网站成功预定火车票的教程，该网友在教程中通过FireFox及FireBug修改网页相关参数从而实现快速购票。教程地址偶是声音控//: 情何以堪情何以堪，答应爹妈12号以前回家，火车票就不指望了，机票迄今居高不下啊……//: 偶卖糕的！太太太大神了！！！蓉儿靖哥哥龙姑姑白素贞夏紫薇白晶晶至尊宝李秋水简直是神似到难辨真假~民间有如此强大的声优啊【神级贺岁巨制《春运来啦》】看到一半终于绷不住笑出眼泪了~~这尼玛配音配的太绝了！不小心还以为是原音呢！“明天我让尔康去插队，他插队没人敢说，他爸是大学士。”  喜欢视频的朋友！关注 你喜欢啊，那转发他原始微博你//:        有果照看，速度看过来啊，亲们 这张和上一张算是跨年福利吧？呵呵，大家假期愉快，我继续去看绝望主妇最后一季了。偶喜欢下面一张这个洞的形状很象澳大利亚，能看出来JT腿在抖吗？       有果照看，速度看过来啊，亲们 谁说我都不发JT好看的照片，这张照完，看得我都吓一跳。这35度闷热的天，下着雨，真是没事做，趟那都出汗。纽埃岛就一个电视频道，还好移动硬盘上带了一堆美剧。最苦逼的事情莫过于在可以自然醒的早上，木有睡到12点醒，却自然的7.8点就醒了。哈哈哈哈。尼玛。。。 //:回复:老子们终于可以有半个月睡到自然醒了！内牛满面啊！ //:倒数计时中 //:偶们17号到30号放假！到底虾米时候才放假，偶坐不住鸟。。。。并不是想懒惰，只是不想勤快在讨厌的事上。并不是不想做事，只是不想做不想做的事。感觉自由才是真自由。可是，什么是感觉自由呢。无拘无束又是什么呢。想做什么就做什么，想不做什么就不做什么——这是真的自由吗，但愿可以早日拥有。其实放假不放假并不是重点，重点是心里感觉是自由的。问题是，上这种班，肯定是木有心灵自由的赶脚可言的。果然是，身心的自由才是上升射手座的终极追求。到底虾米时候才放假，偶坐不住鸟。。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 越不让拍，越要拍，考验偶们的时刻到了！！！！杀过去！！！ //:去武汉国际广场拍去 ，知道你喜欢拍香港牛逼呀：尖沙咀的D&G店，之前因为禁止游人在门口拍照，并擅自划出禁止拍摄区，结果，结果，今天突然来了千人围拍……哈哈哈，让你丫装逼，被劈了吧。视频报道在这里： 偶肿么不能上支付宝了，神马情况？ 详情萌死我了，微博上最有爱的一对帅哥要结婚了，居然要结婚了...   //:   不容易啊！今天刷了一天订票网，总算弄到2张卧铺票！！//:  //:转给有需要的同学。这个要支持学习【网友提供15秒网上快速预定火车票教程】近日网络上有名为“特种兵—AK47”的技术网友提供了15秒通过订票网站成功预定火车票的教程，该网友在教程中通过FireFox及FireBug修改网页相关参数从而实现快速购票。教程地址偶是声音控//: 情何以堪情何以堪，答应爹妈12号以前回家，火车票就不指望了，机票迄今居高不下啊……//: 偶卖糕的！太太太大神了！！！蓉儿靖哥哥龙姑姑白素贞夏紫薇白晶晶至尊宝李秋水简直是神似到难辨真假~民间有如此强大的声优啊【神级贺岁巨制《春运来啦》】看到一半终于绷不住笑出眼泪了~~这尼玛配音配的太绝了！不小心还以为是原音呢！“明天我让尔康去插队，他插队没人敢说，他爸是大学士。”  喜欢视频的朋友！关注 你喜欢啊，那转发他原始微博你//:        有果照看，速度看过来啊，亲们 这张和上一张算是跨年福利吧？呵呵，大家假期愉快，我继续去看绝望主妇最后一季了。偶喜欢下面一张这个洞的形状很象澳大利亚，能看出来JT腿在抖吗？       有果照看，速度看过来啊，亲们 谁说我都不发JT好看的照片，这张照完，看得我都吓一跳。这35度闷热的天，下着雨，真是没事做，趟那都出汗。纽埃岛就一个电视频道，还好移动硬盘上带了一堆美剧。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。古德猫宁！！！睡到自然醒的赶脚真好 这就是你之前说的那个地方撒，天气好了偶们去拍照！！！！//: 哇塞·····好童真元月12日，武汉百联奥特莱斯广场将在黄陂盘龙城正式开业。武汉百联奥莱拥有专柜300余个，Armani、Burberry、Dunhill、Zegna、Coach、Hugo Boss、Bally、1881、DAKS、Autason、AQ、Pal Zileri、Verri、K&C、GH、Tranoi、Tommy等国际一线品牌已纷纷进驻。via碎觉要订票的同学可以参考一下  //: 一同事是昆明的，订不到2300的直飞机票和火车票，毅然选择了曲线救国，定了19号深圳飞曼谷的特价票，和20号晚上曼谷到昆明的8折票，加起来2200，为神州大地谱写了一段悲壮的跨国回家路。(via 安掌柜 )目标，消灭我楼上的，挺进武汉前20，横横！！！！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 周小迅的演技越来越炉火纯青，出神入化！期待ING   2012年1月10日（周二）菱角湖店10：30《大魔术师》抢票活动开始啦！关注并+3位好友，留下你对梁朝伟or刘青云or周迅or闫妮的寄语期望，我们将抽取10名幸运的万人迷，每人两张电影票，数量有限！抢票截止时间：1月9日12点。快快开抢！    你看看哪场有时间就去哪场嘛【2012年1月6日影片放映时间表】《那些年，我们一起追的女孩》正式上映了，还没去电影院看吗？？同样的，有的伤也是不经意的一句话，说的人不在意的那么一说，听的我记了很久。人都是这样的吧。这样想想，有时候真的要很审慎的去说话呢。 不管肿么样，总是希望，若干年后，别人想起你，会是从心底的一笑，偶们都要做这样的人，这也是一种功德的树立吧有时候也许是别人不经意说的一句话，你会很上心，所以我用记事本保存了你说过的那些话，当然还有别人的，不时拿来温习。良言一句三冬暖。每当看到那些N年前你们说的话，也许你们早已忘记，但我每次看到那些，就从心窝里感到甜蜜 ，这些话很重要好东西要分享才会加倍！要珍惜好运气，不然好运气看到你忽略ta.会不再光临滴。你没发现和你的头像和这个人的很像嘛，右边的→//: 全国通缉//: 转发微博【南京持枪劫案疑犯疑为曾枪杀多人惯犯 昆明曾悬赏百万通缉】南京市公安局 下午公布取款人遭枪击抢劫案嫌疑人照片及相关信息，并悬赏10万元征集线索。经对比，嫌疑人与此前昆明警方悬赏百万缉拿的抢匪疑似。那名嫌疑人在2004年至2010年已连续抢劫杀人5起，致6人死亡，至今仍在逃。（傅葳）贫瘠的钱包很可怕，贫瘠的心灵更可怕。有一种人，再怎么有钱，身上挂了再怎么多LOGO，也浑身散发出一种“抠”的气质。大气的气场和银行账面数字无关。真奇妙，记得看了BCC的人体探秘之后，也觉得每个人的身体，每一秒的运转，都是一个奇迹，感恩人眼等效于一台50毫米焦距，F4-F32可变光圈，400万像素，ISO50-ISO6400，快门1/24的不停连续拍摄的相机。镜头约等于3片3组，由非球面镜组成，光圈（瞳孔）小于F32时，一般是化学药品中毒，大于F2.8时那是死人。对焦速度极高，在0.5秒内能完成最远到最近的切换。（内容来自网络）古德猫宁！！！睡到自然醒的赶脚真好 这就是你之前说的那个地方撒，天气好了偶们去拍照！！！！//: 哇塞·····好童真元月12日，武汉百联奥特莱斯广场将在黄陂盘龙城正式开业。武汉百联奥莱拥有专柜300余个，Armani、Burberry、Dunhill、Zegna、Coach、Hugo Boss、Bally、1881、DAKS、Autason、AQ、Pal Zileri、Verri、K&C、GH、Tranoi、Tommy等国际一线品牌已纷纷进驻。via碎觉要订票的同学可以参考一下  //: 一同事是昆明的，订不到2300的直飞机票和火车票，毅然选择了曲线救国，定了19号深圳飞曼谷的特价票，和20号晚上曼谷到昆明的8折票，加起来2200，为神州大地谱写了一段悲壮的跨国回家路。(via 安掌柜 )目标，消灭我楼上的，挺进武汉前20，横横！！！！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 周小迅的演技越来越炉火纯青，出神入化！期待ING   2012年1月10日（周二）菱角湖店10：30《大魔术师》抢票活动开始啦！关注并+3位好友，留下你对梁朝伟or刘青云or周迅or闫妮的寄语期望，我们将抽取10名幸运的万人迷，每人两张电影票，数量有限！抢票截止时间：1月9日12点。快快开抢！    你看看哪场有时间就去哪场嘛【2012年1月6日影片放映时间表】《那些年，我们一起追的女孩》正式上映了，还没去电影院看吗？？同样的，有的伤也是不经意的一句话，说的人不在意的那么一说，听的我记了很久。人都是这样的吧。这样想想，有时候真的要很审慎的去说话呢。 不管肿么样，总是希望，若干年后，别人想起你，会是从心底的一笑，偶们都要做这样的人，这也是一种功德的树立吧有时候也许是别人不经意说的一句话，你会很上心，所以我用记事本保存了你说过的那些话，当然还有别人的，不时拿来温习。良言一句三冬暖。每当看到那些N年前你们说的话，也许你们早已忘记，但我每次看到那些，就从心窝里感到甜蜜 ，这些话很重要好东西要分享才会加倍！要珍惜好运气，不然好运气看到你忽略ta.会不再光临滴。你没发现和你的头像和这个人的很像嘛，右边的→//: 全国通缉//: 转发微博【南京持枪劫案疑犯疑为曾枪杀多人惯犯 昆明曾悬赏百万通缉】南京市公安局 下午公布取款人遭枪击抢劫案嫌疑人照片及相关信息，并悬赏10万元征集线索。经对比，嫌疑人与此前昆明警方悬赏百万缉拿的抢匪疑似。那名嫌疑人在2004年至2010年已连续抢劫杀人5起，致6人死亡，至今仍在逃。（傅葳）贫瘠的钱包很可怕，贫瘠的心灵更可怕。有一种人，再怎么有钱，身上挂了再怎么多LOGO，也浑身散发出一种“抠”的气质。大气的气场和银行账面数字无关。真奇妙，记得看了BCC的人体探秘之后，也觉得每个人的身体，每一秒的运转，都是一个奇迹，感恩人眼等效于一台50毫米焦距，F4-F32可变光圈，400万像素，ISO50-ISO6400，快门1/24的不停连续拍摄的相机。镜头约等于3片3组，由非球面镜组成，光圈（瞳孔）小于F32时，一般是化学药品中毒，大于F2.8时那是死人。对焦速度极高，在0.5秒内能完成最远到最近的切换。（内容来自网络）和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。只有八九十斤的瘦子才适合穿 ；要就不穿，要穿就要穿15厘米细跟的 //:回复 :我从来不穿高跟鞋。我想穿耶。 //:回复 :叫我先冷敷，扭伤48小时后热敷，制动。其实我今天就好多了，没有想像中那么肿！万恶的高跟鞋！又把我的脚弄伤了！为什么不好好保护我的脚呢？现在好了！不能运动了！得有几天不能去健身房锻炼了！完全打乱了我的计划！颜家兔子  每天吃蜡笔小新最讨厌的青菜和胡萝卜   我私教会员的晚餐这些都是骗关注的，我一般都把题面复制了去百度找答案，就不关注他。哈哈哈。 //:f，神马答案？ //:来测测你婚后偷情的概率【测测你婚后偷情的概率】 如果你参加一个吃番茄比赛，你认为怎么吃会获胜？【A】番茄夹蜜饯 ；【B】番茄炒蛋；【C】直接吃；【D】番茄色拉；【E】番茄汁；【F】糖拌番茄 。 详细答案请点击：偶晚餐吃的意大利面   晚餐，学着点啊，健康的瘦下去。回复:五个人一起看还恐怖啊 //:回复:这，好恐怖啊五张万达的电影票，1月11日到期，    还有我，一起五个人，有木有共同的时间一起消灭掉它们啊！！！有木有时间，以及哪天有时间都回个话，偶好安排啊。呼呼~五张万达的电影票，1月11日到期，    还有我，一起五个人，有木有共同的时间一起消灭掉它们啊！！！有木有时间，以及哪天有时间都回个话，偶好安排啊。呼呼~回复:还是邓总大气 //:回复:尼玛要你买就买，哪这多话。KFC吃几顿能吃穷你？ //: 这猫多大的？一套几个啊？这要吃多少KFC啊。 //: 去，给你家 去KFC凑一套！！！ //:齐了！发现脸红心跳确实有暧昧 不要悄悄啊，要明目张胆啊，都2012了，还磨叽个啥啊。//: 死基佬有福了//: 悄悄你妹啊！//:讨厌+1新浪微博“悄悄关注”功能上线，你想悄悄关注谁？不管肿么样，也算炒作了一把//: FlNAL CAT作为著名群众演员、系宠、我外孙女，离家出走，刷屏一天⋯不听话！给我打！打完了再赏个罐头吧！ //:找到了找到了！天气预报又骗人了，明明就是大太阳的好天气，偏要预报神马阴雨雪的。回复:感觉到饿，就说明你在瘦，感觉到饱，就说明你在胖 //:回复 :我饿。 //:回复:有钱银 每天要求自己过饥寒交迫的生活，腊月里，每天不穿秋裤只穿单衣，吃菜叶和果子。大冬天，要吃热腾腾的，那些吃菜和水果的我在“一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：回复:我不饿 //:转发此微博:我饿  //:回复  :有钱银   每天要求自己过饥寒交迫的生活，腊月里，每天不穿秋裤只穿单衣，吃菜叶和果子。 //  :回复  :人家是有钱银,不要硌硬人家大冬天，要吃热腾腾的，那些吃菜和水果的回复:甜食是心灵的营养 //:这看的我就觉得甜。。布丁啊什么的。偶爱甜点，所以偶吃自助餐指着吃甜点回本儿只有八九十斤的瘦子才适合穿 ；要就不穿，要穿就要穿15厘米细跟的 //:回复 :我从来不穿高跟鞋。我想穿耶。 //:回复 :叫我先冷敷，扭伤48小时后热敷，制动。其实我今天就好多了，没有想像中那么肿！万恶的高跟鞋！又把我的脚弄伤了！为什么不好好保护我的脚呢？现在好了！不能运动了！得有几天不能去健身房锻炼了！完全打乱了我的计划！颜家兔子  每天吃蜡笔小新最讨厌的青菜和胡萝卜   我私教会员的晚餐这些都是骗关注的，我一般都把题面复制了去百度找答案，就不关注他。哈哈哈。 //:f，神马答案？ //:来测测你婚后偷情的概率【测测你婚后偷情的概率】 如果你参加一个吃番茄比赛，你认为怎么吃会获胜？【A】番茄夹蜜饯 ；【B】番茄炒蛋；【C】直接吃；【D】番茄色拉；【E】番茄汁；【F】糖拌番茄 。 详细答案请点击：偶晚餐吃的意大利面   晚餐，学着点啊，健康的瘦下去。回复:五个人一起看还恐怖啊 //:回复:这，好恐怖啊五张万达的电影票，1月11日到期，    还有我，一起五个人，有木有共同的时间一起消灭掉它们啊！！！有木有时间，以及哪天有时间都回个话，偶好安排啊。呼呼~五张万达的电影票，1月11日到期，    还有我，一起五个人，有木有共同的时间一起消灭掉它们啊！！！有木有时间，以及哪天有时间都回个话，偶好安排啊。呼呼~回复:还是邓总大气 //:回复:尼玛要你买就买，哪这多话。KFC吃几顿能吃穷你？ //: 这猫多大的？一套几个啊？这要吃多少KFC啊。 //: 去，给你家 去KFC凑一套！！！ //:齐了！发现脸红心跳确实有暧昧 不要悄悄啊，要明目张胆啊，都2012了，还磨叽个啥啊。//: 死基佬有福了//: 悄悄你妹啊！//:讨厌+1新浪微博“悄悄关注”功能上线，你想悄悄关注谁？不管肿么样，也算炒作了一把//: FlNAL CAT作为著名群众演员、系宠、我外孙女，离家出走，刷屏一天⋯不听话！给我打！打完了再赏个罐头吧！ //:找到了找到了！天气预报又骗人了，明明就是大太阳的好天气，偏要预报神马阴雨雪的。回复:感觉到饿，就说明你在瘦，感觉到饱，就说明你在胖 //:回复 :我饿。 //:回复:有钱银 每天要求自己过饥寒交迫的生活，腊月里，每天不穿秋裤只穿单衣，吃菜叶和果子。大冬天，要吃热腾腾的，那些吃菜和水果的我在“一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“一月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：回复:我不饿 //:转发此微博:我饿  //:回复  :有钱银   每天要求自己过饥寒交迫的生活，腊月里，每天不穿秋裤只穿单衣，吃菜叶和果子。 //  :回复  :人家是有钱银,不要硌硬人家大冬天，要吃热腾腾的，那些吃菜和水果的回复:甜食是心灵的营养 //:这看的我就觉得甜。。布丁啊什么的。偶爱甜点，所以偶吃自助餐指着吃甜点回本儿和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。矮油，看着好有爱          齐了！发现脸红心跳确实有暧昧 【转《年运-唐立淇2012运势------天秤座》】天平座 暖机蓄势待发 放眼海外冒险机运 戳这里→         //:偶们爱得瑟！！！：））））！！！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~   //: 某天他和一群哥们去KFC解决晚饭，四个男人收走了四只起司猫。“老子才不要这种东西。”他们吃完后都把猫扔给了他。回到家后他随手把玩具放在了餐桌上就去洗澡了。当他穿着睡袍走出来的时候，惊讶的发现餐桌上坐着四个猫耳少年，瞪着大大的眼睛说：“主人，留下我们把。。。。”哈哈哈哈//: 某天他和一群哥们去KFC解决晚饭，四个男人收走了四只起司猫。“老子才不要这种东西。”他们吃完后都把猫扔给了他。回到家后他随手把玩具放在了餐桌上就去洗澡了。当他穿着睡袍走出来的时候，惊讶的发现餐桌上坐着四个猫耳少年，瞪着大大的眼睛说：“主人，留下我们把。。。。”新年就是要红！！！ //:紅色系是我最愛的顏色！麼麻新年转运红色配饰，总有一款适合你。木有你，我们肿么办.晚安，   ，你们每天不调侃我，是不是睡不着觉啊！回复:加上定语，是猥琐怪蜀黍味 //:回复:不对,是怪蜀黍味 //:回复:你们又开始了 //:有味？什么味？臭豆腐味么？ //:回复:我平衡了！谢谢了，亲！ //:息怒啊。你比他有味些。亲翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  美妞，偶也碎觉了，晚安困死吶，水還沒燒好.  伤不起呀！萌一下，看看我的粉红睡衣，吼吼... 我在这里:  回复:那是天鹅尚在丑小鸭的发育阶段的曾经.  //:那上面中间那个比中指,伸舌头的呢? //:回复:  有美女粉丝说你满帅的，快来互粉啊亲. //:下面一张右边第一个还满帅的 //:翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  回复:果然是之前同年龄的林志颖和郭德纲一起合影的效果   //:老子下次照相，再也不站在 旁边了！ //:回复:  有美女粉丝说你满帅的，快来互粉啊亲. //:下面一张右边第一个还满帅的 //:翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  回复:  有美女粉丝说你满帅的，快来互粉啊亲. //:下面一张右边第一个还满帅的 //: //: 回复:最帅的右二！ //:楼下的好好玩，哪个是翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？   这个蜀黍就是  太丢人了，莫告诉别个我认得他....我先闪了....//: 回复:最帅的右二！ //:楼下的好好玩，哪个是 //:还是这下面的那张照的帅些！ 你的JB手机甩了算了！翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  矮油，看着好有爱          齐了！发现脸红心跳确实有暧昧 【转《年运-唐立淇2012运势------天秤座》】天平座 暖机蓄势待发 放眼海外冒险机运 戳这里→         //:偶们爱得瑟！！！：））））！！！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~   //: 某天他和一群哥们去KFC解决晚饭，四个男人收走了四只起司猫。“老子才不要这种东西。”他们吃完后都把猫扔给了他。回到家后他随手把玩具放在了餐桌上就去洗澡了。当他穿着睡袍走出来的时候，惊讶的发现餐桌上坐着四个猫耳少年，瞪着大大的眼睛说：“主人，留下我们把。。。。”哈哈哈哈//: 某天他和一群哥们去KFC解决晚饭，四个男人收走了四只起司猫。“老子才不要这种东西。”他们吃完后都把猫扔给了他。回到家后他随手把玩具放在了餐桌上就去洗澡了。当他穿着睡袍走出来的时候，惊讶的发现餐桌上坐着四个猫耳少年，瞪着大大的眼睛说：“主人，留下我们把。。。。”新年就是要红！！！ //:紅色系是我最愛的顏色！麼麻新年转运红色配饰，总有一款适合你。木有你，我们肿么办.晚安，   ，你们每天不调侃我，是不是睡不着觉啊！回复:加上定语，是猥琐怪蜀黍味 //:回复:不对,是怪蜀黍味 //:回复:你们又开始了 //:有味？什么味？臭豆腐味么？ //:回复:我平衡了！谢谢了，亲！ //:息怒啊。你比他有味些。亲翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  美妞，偶也碎觉了，晚安困死吶，水還沒燒好.  伤不起呀！萌一下，看看我的粉红睡衣，吼吼... 我在这里:  回复:那是天鹅尚在丑小鸭的发育阶段的曾经.  //:那上面中间那个比中指,伸舌头的呢? //:回复:  有美女粉丝说你满帅的，快来互粉啊亲. //:下面一张右边第一个还满帅的 //:翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  回复:果然是之前同年龄的林志颖和郭德纲一起合影的效果   //:老子下次照相，再也不站在 旁边了！ //:回复:  有美女粉丝说你满帅的，快来互粉啊亲. //:下面一张右边第一个还满帅的 //:翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  回复:  有美女粉丝说你满帅的，快来互粉啊亲. //:下面一张右边第一个还满帅的 //: //: 回复:最帅的右二！ //:楼下的好好玩，哪个是翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？   这个蜀黍就是  太丢人了，莫告诉别个我认得他....我先闪了....//: 回复:最帅的右二！ //:楼下的好好玩，哪个是 //:还是这下面的那张照的帅些！ 你的JB手机甩了算了！翻电脑的时候找到2张相片，童鞋们，有木有更*？  和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。明年我不会就这样抱你的娃吧  抱猫抱久了，再抱婴儿就有后遗症：到了饭点儿差点站起来把孩子朝地上一扔跟她说“行了下地玩儿去吧”。。。。这主意不错//: 哈哈哈哈…年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。    看起来很好吃的样子 帮你翻出来了，快看！！！可爱的一对父女，表羡慕我哦此刻偶房间温度只有8度，但湿度是70%加湿器一天喷水八升以上的湿度，，，口鼻出血跟嗑了砒霜一样。祭出手工加湿器：俩板凳一线毯。伤不起。。。偶看见红彤彤的蹄髈鸟~~~~~~~~ 猪系列爱好者  看这边【广告】各位亲，作为一只买不起动辄4000+的双立人、菲仕乐铸铁珐琅锅又爱好做饭的穷鬼，隆重向大家推荐此锅！宜家西尼尔铸铁炖锅，349元。已经证实做煲仔饭和炖肉无敌！我要是后天下午前能写完这篇自找的麻烦论文，我就用它做盐焗虾给大家看！……当然写不完就算了哈！在家乐福买了这个个Del Monte蘑菇意粉酱,不用来做意粉， 俺加了豌豆，胡萝卜，番茄丁，一起炒饭吃，觉得还蛮好吃的。一年难得有欲望想吃次周黑鸭，于是买了6块钱一根的鸭脖子，5块钱鸭锁骨。结果回来发现，掉了。囧，木有吃重口味的命，哈哈哈。元旦期间顺丰的快递送件休息吗，我要不要在家等呢 为神马有的人，你一和ta开始说话，就有一种不想再和ta继续说下去的念头。朋友分2种，一种是可以不断激发你正面能量的，让你感觉更好，让你觉得生活可以更美好更有趣。还有一种就算可以不断激发你负面能量的，让你感觉更糟，觉得生活木意义，神马都没趣味。这种人往往还以“为你好”为名。好你妹啊！说的好，生活中就是需要你这样时时散播正能量的童鞋！！！！跟虚伪自私的人待在一块时间长了就虚伪自私了~~跟快乐开心无私的人待在一块迟早会变得开朗快乐~积极向上的人总是会有积极的人生~~刻了2张碟，给硬盘清掉了8.6G空间，一下子觉得好清爽啊啊，活了啊，哈哈哈，这年头连生命都拿来当代价炒作的人，能好到哪去！老公小三忽悠她，她忽悠全体观众，都是骗子啊！！！！！ //:这是我第一次为这件事转贴 //:我发誓以后再也不随便转贴了遗书是真的，自杀也是真的，但是，“遗书”更像一个总策划。她写完遗书，给朋友逐一发短信，还安排家人要向朋友公开她的遗书，但她选择在姐姐家中自缢，一个被抢救几率类似割腕后通知家人的行为，然后在抢救期间，家人公布遗书，还向她的朋友发了死亡和火化的短信，朋友们激烈发帖声讨。然后她活过来了哈哈，我家是2只，每天都蹦上来morning call现在为什么那么多人喜欢猫？看看这个，笑死我了~我在“一月一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：明年我不会就这样抱你的娃吧  抱猫抱久了，再抱婴儿就有后遗症：到了饭点儿差点站起来把孩子朝地上一扔跟她说“行了下地玩儿去吧”。。。。这主意不错//: 哈哈哈哈…年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。    看起来很好吃的样子 帮你翻出来了，快看！！！可爱的一对父女，表羡慕我哦此刻偶房间温度只有8度，但湿度是70%加湿器一天喷水八升以上的湿度，，，口鼻出血跟嗑了砒霜一样。祭出手工加湿器：俩板凳一线毯。伤不起。。。偶看见红彤彤的蹄髈鸟~~~~~~~~ 猪系列爱好者  看这边【广告】各位亲，作为一只买不起动辄4000+的双立人、菲仕乐铸铁珐琅锅又爱好做饭的穷鬼，隆重向大家推荐此锅！宜家西尼尔铸铁炖锅，349元。已经证实做煲仔饭和炖肉无敌！我要是后天下午前能写完这篇自找的麻烦论文，我就用它做盐焗虾给大家看！……当然写不完就算了哈！在家乐福买了这个个Del Monte蘑菇意粉酱,不用来做意粉， 俺加了豌豆，胡萝卜，番茄丁，一起炒饭吃，觉得还蛮好吃的。一年难得有欲望想吃次周黑鸭，于是买了6块钱一根的鸭脖子，5块钱鸭锁骨。结果回来发现，掉了。囧，木有吃重口味的命，哈哈哈。元旦期间顺丰的快递送件休息吗，我要不要在家等呢 为神马有的人，你一和ta开始说话，就有一种不想再和ta继续说下去的念头。朋友分2种，一种是可以不断激发你正面能量的，让你感觉更好，让你觉得生活可以更美好更有趣。还有一种就算可以不断激发你负面能量的，让你感觉更糟，觉得生活木意义，神马都没趣味。这种人往往还以“为你好”为名。好你妹啊！说的好，生活中就是需要你这样时时散播正能量的童鞋！！！！跟虚伪自私的人待在一块时间长了就虚伪自私了~~跟快乐开心无私的人待在一块迟早会变得开朗快乐~积极向上的人总是会有积极的人生~~刻了2张碟，给硬盘清掉了8.6G空间，一下子觉得好清爽啊啊，活了啊，哈哈哈，这年头连生命都拿来当代价炒作的人，能好到哪去！老公小三忽悠她，她忽悠全体观众，都是骗子啊！！！！！ //:这是我第一次为这件事转贴 //:我发誓以后再也不随便转贴了遗书是真的，自杀也是真的，但是，“遗书”更像一个总策划。她写完遗书，给朋友逐一发短信，还安排家人要向朋友公开她的遗书，但她选择在姐姐家中自缢，一个被抢救几率类似割腕后通知家人的行为，然后在抢救期间，家人公布遗书，还向她的朋友发了死亡和火化的短信，朋友们激烈发帖声讨。然后她活过来了哈哈，我家是2只，每天都蹦上来morning call现在为什么那么多人喜欢猫？看看这个，笑死我了~我在“一月一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。巨星都住我家旁边嘛【艾薇儿到武汉 点名要吃热干面】昨日，艾薇儿彩排结束后，就与随行的12位工作人员一起入住了香格里拉酒店总统套房，除住宿外，在对食物上，艾薇儿的要求很简单！备两瓶香槟供她上台前嘬两口，再就是要吃一碗武汉热干面！人类都无法阻止热干面了！！（by）哈哈，所以把自己关注的微博分类很重要，多看有趣的类里的微博，把喜欢愤青和苦逼的分一类，尽量不看。旧的一年结束了，新的一年也不怎么让人盼望。从微博上看，每一天都像是最后一天。没有微博的过去，我活在自己的世界里，不关心地沟油，感觉火车非常安全，有灾难捐钱给红十字会，不知道牛奶会致癌，觉得这个国家还不错…然而，微博让我分裂了急躁了愤怒了痛苦了…我多么羡慕你，以前不上微博的你……还可以带狗上班？多好的单位啊想到烟火，突然想到一句话“人生无take two”，是一个香港干预自杀的行动的宣言，用粤语讲更押韵。嗯，人生无take two，这一年的烟火亦无take two。一遍过了就是过了，不会再重新来过。花开堪折直须折偶还是觉得现场气氛更好。电视的可以回来再在网上看嘛，现场的错过了就是错过了。 //:看电视直播尘埃最少拉！由市政府主办、武昌区政府承办的“2011武汉万达中心迎新年灯光焰火晚会”，获得万达集团1200万元特别赞助，表现方式别具一格，其采用楼体预埋式燃放技术，将开创全球焰火燃放史的先河.偶觉得在江对面看，烟尘相对少点。由市政府主办、武昌区政府承办的“2011武汉万达中心迎新年灯光焰火晚会”，获得万达集团1200万元特别赞助，表现方式别具一格，其采用楼体预埋式燃放技术，将开创全球焰火燃放史的先河.偶觉得在江对面看，烟尘相对少点。报纸上是说汉口江滩最好的观测点，但偶看这个地图，A是万达中心，离汉口江滩还很有一截路呢，依照地图来说，龙王庙应该是最好的观测地点，就在对面嘛。新闻上说20时30分至21时30分，长江大桥、晴川桥禁止非机动车、行人通行——这说明，在大桥和晴川桥也是好的观测点，就是交警不让而已 在天涯找东西，无意翻到02，03年写的日记，都是放在隐藏状态里的，若不是今天要找下东西，怕是自己都忘了，点开几篇看了，越看越沉重，以前真的很爱写苦逼的文字啊，现在连苦逼的文字都不写了，究竟是生活不再苦逼，还是已经欲写已忘言。不会是你织的毛衣把，我被雷到了这个好可爱啊 //: //: 微美食太给力啦！我们也要做出这样的饭！爱心猪猪便当哦，寒冷的冬季，给心爱的人做一份吧~~~ 看，别个搞来了今天吃来的萌小奇和嗨小奇，口耐吧。把它俩挨在一起，一个小脸儿红，一个小心红哦！看我能不能把另两只吃回来！看看我多好，有神马好处总不忘了造福嫩们。  看看我多好，有神马好处总不忘了造福嫩们。   //: 游戏+AKB？？  还可以传给你家龙猪玩，赞！分享偶地部分AF这个颜色好美！！！！！！！11巨星都住我家旁边嘛【艾薇儿到武汉 点名要吃热干面】昨日，艾薇儿彩排结束后，就与随行的12位工作人员一起入住了香格里拉酒店总统套房，除住宿外，在对食物上，艾薇儿的要求很简单！备两瓶香槟供她上台前嘬两口，再就是要吃一碗武汉热干面！人类都无法阻止热干面了！！（by）哈哈，所以把自己关注的微博分类很重要，多看有趣的类里的微博，把喜欢愤青和苦逼的分一类，尽量不看。旧的一年结束了，新的一年也不怎么让人盼望。从微博上看，每一天都像是最后一天。没有微博的过去，我活在自己的世界里，不关心地沟油，感觉火车非常安全，有灾难捐钱给红十字会，不知道牛奶会致癌，觉得这个国家还不错…然而，微博让我分裂了急躁了愤怒了痛苦了…我多么羡慕你，以前不上微博的你……还可以带狗上班？多好的单位啊想到烟火，突然想到一句话“人生无take two”，是一个香港干预自杀的行动的宣言，用粤语讲更押韵。嗯，人生无take two，这一年的烟火亦无take two。一遍过了就是过了，不会再重新来过。花开堪折直须折偶还是觉得现场气氛更好。电视的可以回来再在网上看嘛，现场的错过了就是错过了。 //:看电视直播尘埃最少拉！由市政府主办、武昌区政府承办的“2011武汉万达中心迎新年灯光焰火晚会”，获得万达集团1200万元特别赞助，表现方式别具一格，其采用楼体预埋式燃放技术，将开创全球焰火燃放史的先河.偶觉得在江对面看，烟尘相对少点。由市政府主办、武昌区政府承办的“2011武汉万达中心迎新年灯光焰火晚会”，获得万达集团1200万元特别赞助，表现方式别具一格，其采用楼体预埋式燃放技术，将开创全球焰火燃放史的先河.偶觉得在江对面看，烟尘相对少点。报纸上是说汉口江滩最好的观测点，但偶看这个地图，A是万达中心，离汉口江滩还很有一截路呢，依照地图来说，龙王庙应该是最好的观测地点，就在对面嘛。新闻上说20时30分至21时30分，长江大桥、晴川桥禁止非机动车、行人通行——这说明，在大桥和晴川桥也是好的观测点，就是交警不让而已 在天涯找东西，无意翻到02，03年写的日记，都是放在隐藏状态里的，若不是今天要找下东西，怕是自己都忘了，点开几篇看了，越看越沉重，以前真的很爱写苦逼的文字啊，现在连苦逼的文字都不写了，究竟是生活不再苦逼，还是已经欲写已忘言。不会是你织的毛衣把，我被雷到了这个好可爱啊 //: //: 微美食太给力啦！我们也要做出这样的饭！爱心猪猪便当哦，寒冷的冬季，给心爱的人做一份吧~~~ 看，别个搞来了今天吃来的萌小奇和嗨小奇，口耐吧。把它俩挨在一起，一个小脸儿红，一个小心红哦！看我能不能把另两只吃回来！看看我多好，有神马好处总不忘了造福嫩们。  看看我多好，有神马好处总不忘了造福嫩们。   //: 游戏+AKB？？  还可以传给你家龙猪玩，赞！分享偶地部分AF这个颜色好美！！！！！！！11和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。原来是这样//: //: //: [微小说] ×××给领导汇报：“蒙牛快撑不住了！”领导说：“那就把存了好久的动车事故报告发出来吧。”(感谢 分享)今日自恋一小步，明天自信一大步！ 今天早上的梦，好像还有躲在一个老房子里，街上在动乱的情节今天早上的梦，梦见我在苹果直营店里，用当当网的购物车和折价券，买NEX的镜头看见他，偶就想起了 速报！连载接近四十年，少女漫画史上不朽的常青树名作——细川智荣子『王家的纹章』（早期曾被中国盗版书商译作『尼罗河女儿』）今日复活、恢复连载！为表纪念，本期不仅登上月刊杂志封面、还有彩页、特典图书卡、签绘色纸、复制原画、月历等众多豪华内容抽选相赠，敬请期待！【】真的假的啊 2012最牛国产智能手机，电池厚度堪比“大哥大” 可待机720天！据说把电池拆下来装电动自行车上能开100公里！就算是2012世界末日，全世界没电了，咱也不怕手机没电！别的不提，单说这块头和电池容量，走到哪也都是全场焦点啊，地铁党有福了！（via）一万六千八，奶七带回家  非常高兴地通知大家，万众瞩目的NEX-7终于到货。单机身只需要9千元，加上蔡司的24mm F1.8镜头，16800不算贵了！或者考虑单机身加转接环，也只要11800，绝对秒杀所有微单产品。改进型的操作方式，期待你的亲身体验。   一万六千八，奶七带回家 非常高兴地通知大家，万众瞩目的NEX-7终于到货。单机身只需要9千元，加上蔡司的24mm F1.8镜头，16800不算贵了！或者考虑单机身加转接环，也只要11800，绝对秒杀所有微单产品。改进型的操作方式，期待你的亲身体验。   偶只有80分的屈臣氏积分啊，能当4块钱用。品牌服装通常销售渠道是商场，眼下“进场费”、“商场扣点”、商场租金、各种各样的“公关费”，最后都要摊进服装价格中，一般占25%。服装企业缴纳17%增值税，还有商场促销员工资等拿去一半。过年过节商场要求服装打七折八折促销，把成本剔除开，厂家利润只有5%—10%。张小姐在某时尚女装品牌湖北总代公司做财务，她说每个月接到商场发来清单，包括广告费和管理费，基本上每月销售额有20—30万，商场这些费用有四五万。按一般品牌加价率为5倍来算，成本占20%。一件羊绒衫出厂成本是400，代理商进价是800，到了商场就得卖2000以上，2000左右还是便宜的，男士正装的利润一般是成本的5倍以上，低于5倍的利润是不可能卖的，大多数都是7倍八倍近十倍的加价，女装则少一些，女装一般是3到9倍。瘦子的微博无法引起共鸣 //:哈哈…怎么现在一有胖子你就@ 我啊？  呼呼… //:灭哈哈 //:     // : 偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念....“偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念.... ”      //: 偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念....“偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念.... ”这是神马？ 原来是这样//: //: //: [微小说] ×××给领导汇报：“蒙牛快撑不住了！”领导说：“那就把存了好久的动车事故报告发出来吧。”(感谢 分享)今日自恋一小步，明天自信一大步！ 今天早上的梦，好像还有躲在一个老房子里，街上在动乱的情节今天早上的梦，梦见我在苹果直营店里，用当当网的购物车和折价券，买NEX的镜头看见他，偶就想起了 速报！连载接近四十年，少女漫画史上不朽的常青树名作——细川智荣子『王家的纹章』（早期曾被中国盗版书商译作『尼罗河女儿』）今日复活、恢复连载！为表纪念，本期不仅登上月刊杂志封面、还有彩页、特典图书卡、签绘色纸、复制原画、月历等众多豪华内容抽选相赠，敬请期待！【】真的假的啊 2012最牛国产智能手机，电池厚度堪比“大哥大” 可待机720天！据说把电池拆下来装电动自行车上能开100公里！就算是2012世界末日，全世界没电了，咱也不怕手机没电！别的不提，单说这块头和电池容量，走到哪也都是全场焦点啊，地铁党有福了！（via）一万六千八，奶七带回家  非常高兴地通知大家，万众瞩目的NEX-7终于到货。单机身只需要9千元，加上蔡司的24mm F1.8镜头，16800不算贵了！或者考虑单机身加转接环，也只要11800，绝对秒杀所有微单产品。改进型的操作方式，期待你的亲身体验。   一万六千八，奶七带回家 非常高兴地通知大家，万众瞩目的NEX-7终于到货。单机身只需要9千元，加上蔡司的24mm F1.8镜头，16800不算贵了！或者考虑单机身加转接环，也只要11800，绝对秒杀所有微单产品。改进型的操作方式，期待你的亲身体验。   偶只有80分的屈臣氏积分啊，能当4块钱用。品牌服装通常销售渠道是商场，眼下“进场费”、“商场扣点”、商场租金、各种各样的“公关费”，最后都要摊进服装价格中，一般占25%。服装企业缴纳17%增值税，还有商场促销员工资等拿去一半。过年过节商场要求服装打七折八折促销，把成本剔除开，厂家利润只有5%—10%。张小姐在某时尚女装品牌湖北总代公司做财务，她说每个月接到商场发来清单，包括广告费和管理费，基本上每月销售额有20—30万，商场这些费用有四五万。按一般品牌加价率为5倍来算，成本占20%。一件羊绒衫出厂成本是400，代理商进价是800，到了商场就得卖2000以上，2000左右还是便宜的，男士正装的利润一般是成本的5倍以上，低于5倍的利润是不可能卖的，大多数都是7倍八倍近十倍的加价，女装则少一些，女装一般是3到9倍。瘦子的微博无法引起共鸣 //:哈哈…怎么现在一有胖子你就@ 我啊？  呼呼… //:灭哈哈 //:     // : 偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念....“偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念.... ”      //: 偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念....“偶是胖纸肿么了，你们不会幸福的 o(一＾一+)o 怨.念.... ”这是神马？ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。//: 【林志颖郭德纲合照遭围观 网友窃笑：纲哥熟透了 】近日安徽卫视国剧盛典颁奖现场，郭德纲与林志颖同台亮相。众人皆知，73年生的郭德纲仅比林大1岁。然而，与林志颖的娃娃脸比起来，郭德纲明显“成熟”许多。而这条两人外形对比的段子，在微博上早已流传甚广全球购啊， 又在这放毒了，一个淘宝就已经把钱包都整瘦了，还买到台湾去了，支付宝害人啊。灭哈哈哈！22日在pchome下单的两本台版书送到了！台湾全球购，支持支付宝，书籍硬纸壳包装边角毫无损伤，四天从台北到北京送货飞快！感谢 介绍这个网站！甩地址：不要再让猫咪背黑锅了 //:我刚生完娃，家里的俩猫陪伴了我整个孕期，孩子生下来医生说是满分宝宝，隔壁床什么都没养，娃才六分，宠物在身边心情更好，更容易孕育出健康宝宝！ //:孕妇与猫狗完全可在同一家庭共存，无需抛弃宠物！请耐心看完整篇图文！哈哈哈，猫眼探照灯看小孩的球鼠鼠 //: 偶去检查一下  【天涯论坛4000万用户资料密码泄露】继近日CSDN等网站曝出用户数据库被窃取之后，昨天下午乌云漏洞平台报告称，天涯4000万用户资料泄露，用户的账号、密码、邮箱均明文保存，并从一些途径得知目前已经扩散。昨晚，天涯论坛发表致歉信，恳请用户尽快修改天涯社区相关账户的密码。    好基友是一辈子的事//: “嘿…哥们！晚上帮我收衣服？”“不收，自己滚回来收。”“你大爷的！” 晚上回到宿舍衣服已经在衣柜里的。 “帮我带份饭！”“带你妹，不带”“哎呦，帮我带吧？”临走之前，转身不耐烦地问：“吃什么？！” 你敢对着你的女友大喊大叫，她还什么都给你做吗？！！总结：好基友是一辈子的事情。不是有 和你一个屋檐下基情四射么 //:这图淡淡的忧伤啊，宅男悲催的圣蛋节伤不起。forever alone。。。. ，猛点关注，别再逼我 偶去检查一下  【天涯论坛4000万用户资料密码泄露】继近日CSDN等网站曝出用户数据库被窃取之后，昨天下午乌云漏洞平台报告称，天涯4000万用户资料泄露，用户的账号、密码、邮箱均明文保存，并从一些途径得知目前已经扩散。昨晚，天涯论坛发表致歉信，恳请用户尽快修改天涯社区相关账户的密码。还是伊娃最好看：）））高清组图：伊娃-朗格利亚性感V领长裙亮相伦敦-伊娃-朗格利亚性感亮相 贝嫂的脸真凹。。贝嫂维多利亚蓝色紧身抹胸裙性感亮相-维多利亚抹胸裙性感亮相 伏明霞的脸肿么这么圆，身上倒不是很胖  组图：伏明霞担任爱心大使 颁赠支票支持扶贫活动-伏明霞以“小母牛爱心大使”身份出席支票颁赠仪式 高清组图：韩星李范秀郑丽媛等亮相新剧制作发表会-郑丽媛回答问题       郑丽媛今天的新闻图，唉，当年在金三顺里多美啊，现在变这个样子了、邱淑贞的老公的图在这里。更多图点那个连接，有木有像   嘛   邱淑贞携三女儿过圣诞 皮肤白皙靓丽依旧-邱淑贞现身 邱淑贞的老公长的好像  邱淑贞携三女儿过圣诞 皮肤白皙靓丽依旧-邱淑贞现身 屈臣氏的今年的积分要清零了，得去把积分用掉！//: 【林志颖郭德纲合照遭围观 网友窃笑：纲哥熟透了 】近日安徽卫视国剧盛典颁奖现场，郭德纲与林志颖同台亮相。众人皆知，73年生的郭德纲仅比林大1岁。然而，与林志颖的娃娃脸比起来，郭德纲明显“成熟”许多。而这条两人外形对比的段子，在微博上早已流传甚广全球购啊， 又在这放毒了，一个淘宝就已经把钱包都整瘦了，还买到台湾去了，支付宝害人啊。灭哈哈哈！22日在pchome下单的两本台版书送到了！台湾全球购，支持支付宝，书籍硬纸壳包装边角毫无损伤，四天从台北到北京送货飞快！感谢 介绍这个网站！甩地址：不要再让猫咪背黑锅了 //:我刚生完娃，家里的俩猫陪伴了我整个孕期，孩子生下来医生说是满分宝宝，隔壁床什么都没养，娃才六分，宠物在身边心情更好，更容易孕育出健康宝宝！ //:孕妇与猫狗完全可在同一家庭共存，无需抛弃宠物！请耐心看完整篇图文！哈哈哈，猫眼探照灯看小孩的球鼠鼠 //: 偶去检查一下  【天涯论坛4000万用户资料密码泄露】继近日CSDN等网站曝出用户数据库被窃取之后，昨天下午乌云漏洞平台报告称，天涯4000万用户资料泄露，用户的账号、密码、邮箱均明文保存，并从一些途径得知目前已经扩散。昨晚，天涯论坛发表致歉信，恳请用户尽快修改天涯社区相关账户的密码。    好基友是一辈子的事//: “嘿…哥们！晚上帮我收衣服？”“不收，自己滚回来收。”“你大爷的！” 晚上回到宿舍衣服已经在衣柜里的。 “帮我带份饭！”“带你妹，不带”“哎呦，帮我带吧？”临走之前，转身不耐烦地问：“吃什么？！” 你敢对着你的女友大喊大叫，她还什么都给你做吗？！！总结：好基友是一辈子的事情。不是有 和你一个屋檐下基情四射么 //:这图淡淡的忧伤啊，宅男悲催的圣蛋节伤不起。forever alone。。。. ，猛点关注，别再逼我 偶去检查一下  【天涯论坛4000万用户资料密码泄露】继近日CSDN等网站曝出用户数据库被窃取之后，昨天下午乌云漏洞平台报告称，天涯4000万用户资料泄露，用户的账号、密码、邮箱均明文保存，并从一些途径得知目前已经扩散。昨晚，天涯论坛发表致歉信，恳请用户尽快修改天涯社区相关账户的密码。还是伊娃最好看：）））高清组图：伊娃-朗格利亚性感V领长裙亮相伦敦-伊娃-朗格利亚性感亮相 贝嫂的脸真凹。。贝嫂维多利亚蓝色紧身抹胸裙性感亮相-维多利亚抹胸裙性感亮相 伏明霞的脸肿么这么圆，身上倒不是很胖  组图：伏明霞担任爱心大使 颁赠支票支持扶贫活动-伏明霞以“小母牛爱心大使”身份出席支票颁赠仪式 高清组图：韩星李范秀郑丽媛等亮相新剧制作发表会-郑丽媛回答问题       郑丽媛今天的新闻图，唉，当年在金三顺里多美啊，现在变这个样子了、邱淑贞的老公的图在这里。更多图点那个连接，有木有像   嘛   邱淑贞携三女儿过圣诞 皮肤白皙靓丽依旧-邱淑贞现身 邱淑贞的老公长的好像  邱淑贞携三女儿过圣诞 皮肤白皙靓丽依旧-邱淑贞现身 屈臣氏的今年的积分要清零了，得去把积分用掉！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。好看又好吃呢 //:             之：平安夜，这是您最想得到的礼物吗，送给每一位亲爱的朋友。圣诞节快乐！在团购网看见有拍登记照的，只要18块可以有1寸彩照（红白蓝三底，各9张）共27张+2寸彩照（红白蓝三底，各4张）共12张。觉得太划算了，登记照属于有别于生活照的范畴，拍个留念  三张连换背景的时间2分钟就全部拍完鸟。事后偶才发现偶不该穿黑衣服的。喜欢第三张，好歹有一毫米脖子。回复:插腰狂笑ING //:我也要大餐 //: 有图今天平安夜，偶和偶家猫的晚餐。在大润发看见师父正在切割新鲜三文鱼，赶快要求他现场给我割了一块上次 教的方法，只要洗好，切好，蘸酱油吃原味最爽补充补充欧米伽3，边吃边想象皮肤变细腻，嘻嘻。      有图今天平安夜，偶和偶家猫的晚餐。在大润发看见师父正在切割新鲜三文鱼，赶快要求他现场给我割了一块上次 教的方法，只要洗好，切好，蘸酱油吃原味最爽补充补充欧米伽3，边吃边想象皮肤变细腻，嘻嘻。     分享图片 //: 回复:电热毯会把人烘的口干舌燥啊，而且电热毯是通电的线圈有电磁辐射的。这个暖被机，原理相当于大型电吹风，睡之前把被子都吹得热烘烘的，然后关机，睡又热又干燥的被子撒。相当于睡烘过的被子。没有电磁辐射，也不会过于干燥。还可以把被子里的螨虫烤死。暖被机，多好的发明啊，我也要！！！告别又湿又冷的被子，把被子烘的泡泡的今天平安夜，偶和偶家猫的晚餐。在大润发看见师父正在切割新鲜三文鱼，赶快要求他现场给我割了一块上次 教的方法，只要洗好，切好，蘸酱油吃原味最爽补充补充欧米伽3，边吃边想象皮肤变细腻，嘻嘻。     交通基本靠走的人表示毫无鸭梨最新消息：街道口新世界百货停车位已满，群光广场地下停车位已满，入口已封闭，大东门到武珞路中南路口滞留，亚贸到群光广场车行缓慢，三环线常青到发展大道滞留严重，童鞋们尽量乘坐公共交通出行！Merry Christmas就是Marry Christmas!!!!以前还听 在KTV里唱这歌，现在都不爱KTV了，越来越不中国了撒，不是说中国人的标志有爱吃内脏，爪，嗑瓜子，以及卡拉OK么.猪头都不那么爱了-Last Christmas -真的也。哈哈哈哈//: 打开百度，在搜索栏输入“圣诞老人”，点击搜索后，千万不要眨眼！ 这也是百度首次在无线端实现彩蛋！ 印度熏香，很棒，真的好爱印度的元素的东西哦。沉香让人宁静。shashi denim agarabatti令我想起很老式的雪花膏的香味，很怀旧的感觉，喜欢。 Satya的magchampa fresh rose dhoopcones 的塔香一颗刚好半小时，正好是冥想或瑜伽的一个时段也。这个味道太女人了。rose谁不爱呢，不管是看，闻，喝，品感谢神让偶今天收到暖被机，试用一小时，很好，把偶被子和枕头的湿气都烘出来了，再也不顾及是否有晴天，都能天天睡泡呼呼热乎乎的被子了，真好。湿冷的冬天拜拜。真比电热毯好多了。电热毯的电磁波对身体不好撒，对皮肤也不好。不爱空调不爱电热毯，只爱热水袋，足浴盆来暖身，现在加上爱暖被机你这个讨人厌的天平男，叫你臭美，顺便@ 另外2个臭美的天平男   叫你们大过节的臭得瑟 摩羯座的  速来围观臭美男外加鄙视。横横。。。Talika的美容仪，998收了590这款，今天刚收到快递热腾腾的就先来写了。淘宝上的货基本都是590+525的二合一款，单机的目前在香港还可以买到，价格比998要贵些。Talika放射出波长为590的纳米光能有助于改善的眼周、嘴唇、手部和头颈等部位，恢复光泽与细腻。真不错收到钱了 今天可以过节了在玩新买的暖被机。太特么智能了，一搞关机。NND。是我不会用吧。好看又好吃呢 //:             之：平安夜，这是您最想得到的礼物吗，送给每一位亲爱的朋友。圣诞节快乐！在团购网看见有拍登记照的，只要18块可以有1寸彩照（红白蓝三底，各9张）共27张+2寸彩照（红白蓝三底，各4张）共12张。觉得太划算了，登记照属于有别于生活照的范畴，拍个留念  三张连换背景的时间2分钟就全部拍完鸟。事后偶才发现偶不该穿黑衣服的。喜欢第三张，好歹有一毫米脖子。回复:插腰狂笑ING //:我也要大餐 //: 有图今天平安夜，偶和偶家猫的晚餐。在大润发看见师父正在切割新鲜三文鱼，赶快要求他现场给我割了一块上次 教的方法，只要洗好，切好，蘸酱油吃原味最爽补充补充欧米伽3，边吃边想象皮肤变细腻，嘻嘻。      有图今天平安夜，偶和偶家猫的晚餐。在大润发看见师父正在切割新鲜三文鱼，赶快要求他现场给我割了一块上次 教的方法，只要洗好，切好，蘸酱油吃原味最爽补充补充欧米伽3，边吃边想象皮肤变细腻，嘻嘻。     分享图片 //: 回复:电热毯会把人烘的口干舌燥啊，而且电热毯是通电的线圈有电磁辐射的。这个暖被机，原理相当于大型电吹风，睡之前把被子都吹得热烘烘的，然后关机，睡又热又干燥的被子撒。相当于睡烘过的被子。没有电磁辐射，也不会过于干燥。还可以把被子里的螨虫烤死。暖被机，多好的发明啊，我也要！！！告别又湿又冷的被子，把被子烘的泡泡的今天平安夜，偶和偶家猫的晚餐。在大润发看见师父正在切割新鲜三文鱼，赶快要求他现场给我割了一块上次 教的方法，只要洗好，切好，蘸酱油吃原味最爽补充补充欧米伽3，边吃边想象皮肤变细腻，嘻嘻。     交通基本靠走的人表示毫无鸭梨最新消息：街道口新世界百货停车位已满，群光广场地下停车位已满，入口已封闭，大东门到武珞路中南路口滞留，亚贸到群光广场车行缓慢，三环线常青到发展大道滞留严重，童鞋们尽量乘坐公共交通出行！Merry Christmas就是Marry Christmas!!!!以前还听 在KTV里唱这歌，现在都不爱KTV了，越来越不中国了撒，不是说中国人的标志有爱吃内脏，爪，嗑瓜子，以及卡拉OK么.猪头都不那么爱了-Last Christmas -真的也。哈哈哈哈//: 打开百度，在搜索栏输入“圣诞老人”，点击搜索后，千万不要眨眼！ 这也是百度首次在无线端实现彩蛋！ 印度熏香，很棒，真的好爱印度的元素的东西哦。沉香让人宁静。shashi denim agarabatti令我想起很老式的雪花膏的香味，很怀旧的感觉，喜欢。 Satya的magchampa fresh rose dhoopcones 的塔香一颗刚好半小时，正好是冥想或瑜伽的一个时段也。这个味道太女人了。rose谁不爱呢，不管是看，闻，喝，品感谢神让偶今天收到暖被机，试用一小时，很好，把偶被子和枕头的湿气都烘出来了，再也不顾及是否有晴天，都能天天睡泡呼呼热乎乎的被子了，真好。湿冷的冬天拜拜。真比电热毯好多了。电热毯的电磁波对身体不好撒，对皮肤也不好。不爱空调不爱电热毯，只爱热水袋，足浴盆来暖身，现在加上爱暖被机你这个讨人厌的天平男，叫你臭美，顺便@ 另外2个臭美的天平男   叫你们大过节的臭得瑟 摩羯座的  速来围观臭美男外加鄙视。横横。。。Talika的美容仪，998收了590这款，今天刚收到快递热腾腾的就先来写了。淘宝上的货基本都是590+525的二合一款，单机的目前在香港还可以买到，价格比998要贵些。Talika放射出波长为590的纳米光能有助于改善的眼周、嘴唇、手部和头颈等部位，恢复光泽与细腻。真不错收到钱了 今天可以过节了在玩新买的暖被机。太特么智能了，一搞关机。NND。是我不会用吧。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。以 为开头+眼周干燥，卡粉伤不起+  完美底妆必备—BOBBI BROWN莹采润泽两用粉饼全新上市！截止到12/31，1、 为关注；2、转发此微博，以 为开头+一句话评论在不同场合中的肌肤困扰+；3、随机抽取3位幸运者赠送3ML保湿眼霜一份。同时抽取一位幸运者，获得莹采润泽两用粉饼正品一份。哈哈哈，小时候听过别人讲的鬼故事段子里，是火葬场的人把停尸房的的尸体的屁股上的肉卖给肉联做包子呢，口味更重不咯//: 口味重了//: 没饭吃了么还是怎么的……//:  //: 这世界太疯狂了~~~【荷兰主持人吃人肉 主持人切臀部肉做人肉美食】 想知道主持人吃人肉是什么感觉吗？疯狂的荷兰电视节目Guinea Pigs，近日在节目中上演了一处LIVE 真人吃人肉秀。通过手术割下了手臂和屁股上的一小块肉，并且各烹食割下来的肉！！ （惊悚组图：心脏病患者慎入） 新年拥有晶莹素肌，新年拥有健康美丽，新年拥有可爱baby「2011年即将过去，让它带走过往留下祝福，粉丝们圣诞快乐。」跟汤唯一起传递圣诞贺卡吧！12/25下午5点前，转发+三行祝福+。每天选出一组SK-II 精选祝福奖（PiteraTM基础护理试用三件组），你和他都可获奖喔！即刻启动祝福传递吧！一份祝福两份美丽~一起泡温泉过圣诞吧亲 【  快来和我一起两泉齐美过圣诞】你要转发偶的微博表示同意哈。哈哈哈。今年圣诞节你和TA要怎么过？理肤泉带你们一份祝福两份美丽~评论并转发本条微博说出【 快来和我一起两泉齐美过圣诞】如果被你@ 到的TA转发评论表示同意，你俩就有机会获得理肤泉送出的爱心平安礼。每套内含两份300ml舒缓喷雾两个咖啡杯加湿器，总共15套，就等你俩用真情谊来领咯~小的大的偶都要！！！     地址：#DQ圣诞豪礼相随，iPad2时刻为您等候。现在起只要关注 ，转发此微博并，就有机会赢得豪礼iPad2哦~~健康肌肤，源于DQ！ 谢谢  胶原蛋白修护唇蜜 ，除了有胶原蛋白成分，还有大热的透明质酸啰，擦起来又自然又滋润，水感嘟嘟唇有木有.擦在嘴巴上直接接触皮肤黏膜还常常会吃进去的东西不能马虎，信赖资生堂的一贯品质，而蒂珂系列又是药妆线的，有皮肤科医生背书的品质更加放心了新年许愿：偶们都拥有“雪”肌“花”容“秀”色。哇哈哈哈哈！！！！！！！  圣诞铃声似已响起，你的心里一定盛满不少感恩：感谢家人陪伴，感恩朋友支持，感动生命美好… 那就大声说出你的感动和祝福吧！即日起至圣诞当天，传播你的祝福，并包含雪花秀三个字或其中任意一个字，@ 3位好友，就有机会获得独一无二的雪花秀新年红包一份。让这个冬季因感恩而变得温暖起来！霸气！！！！//: 人中吕布，猫中袭胡   过冬至，吃饺子ING中一个当圣诞礼物啊亲 活动开始啦~！粉丝们赶快让身边的亲朋好友来关注水之印化妆品官方微博，凡是关注水之印化妆品官方微博并转发本条博文的粉丝就有机会获得水之印送出的价值500元的产品，任选哦~！活动将进行一周，小编会抽出5位幸运的水之印粉丝哟~~快来参加吧~！！机不可失啊~！！收到DQ的奖品了，正好用上    另只猫猫来见妹妹花花视察工作    猫猫来见妹妹球球和宝宝第一次见面  孕妇来围观学习//: 回复:现在不秃就行拉 //:娃真健康！头发真好！小时候秃头的人各种羡慕嫉妒不恨。出生第八天。。。娃抬头了。。太他妈的惊悚了。。冬至要补补身 刚才杀鱼的罗总要加餐，这才像样啊以 为开头+眼周干燥，卡粉伤不起+  完美底妆必备—BOBBI BROWN莹采润泽两用粉饼全新上市！截止到12/31，1、 为关注；2、转发此微博，以 为开头+一句话评论在不同场合中的肌肤困扰+；3、随机抽取3位幸运者赠送3ML保湿眼霜一份。同时抽取一位幸运者，获得莹采润泽两用粉饼正品一份。哈哈哈，小时候听过别人讲的鬼故事段子里，是火葬场的人把停尸房的的尸体的屁股上的肉卖给肉联做包子呢，口味更重不咯//: 口味重了//: 没饭吃了么还是怎么的……//:  //: 这世界太疯狂了~~~【荷兰主持人吃人肉 主持人切臀部肉做人肉美食】 想知道主持人吃人肉是什么感觉吗？疯狂的荷兰电视节目Guinea Pigs，近日在节目中上演了一处LIVE 真人吃人肉秀。通过手术割下了手臂和屁股上的一小块肉，并且各烹食割下来的肉！！ （惊悚组图：心脏病患者慎入） 新年拥有晶莹素肌，新年拥有健康美丽，新年拥有可爱baby「2011年即将过去，让它带走过往留下祝福，粉丝们圣诞快乐。」跟汤唯一起传递圣诞贺卡吧！12/25下午5点前，转发+三行祝福+。每天选出一组SK-II 精选祝福奖（PiteraTM基础护理试用三件组），你和他都可获奖喔！即刻启动祝福传递吧！一份祝福两份美丽~一起泡温泉过圣诞吧亲 【  快来和我一起两泉齐美过圣诞】你要转发偶的微博表示同意哈。哈哈哈。今年圣诞节你和TA要怎么过？理肤泉带你们一份祝福两份美丽~评论并转发本条微博说出【 快来和我一起两泉齐美过圣诞】如果被你@ 到的TA转发评论表示同意，你俩就有机会获得理肤泉送出的爱心平安礼。每套内含两份300ml舒缓喷雾两个咖啡杯加湿器，总共15套，就等你俩用真情谊来领咯~小的大的偶都要！！！     地址：#DQ圣诞豪礼相随，iPad2时刻为您等候。现在起只要关注 ，转发此微博并，就有机会赢得豪礼iPad2哦~~健康肌肤，源于DQ！ 谢谢  胶原蛋白修护唇蜜 ，除了有胶原蛋白成分，还有大热的透明质酸啰，擦起来又自然又滋润，水感嘟嘟唇有木有.擦在嘴巴上直接接触皮肤黏膜还常常会吃进去的东西不能马虎，信赖资生堂的一贯品质，而蒂珂系列又是药妆线的，有皮肤科医生背书的品质更加放心了新年许愿：偶们都拥有“雪”肌“花”容“秀”色。哇哈哈哈哈！！！！！！！  圣诞铃声似已响起，你的心里一定盛满不少感恩：感谢家人陪伴，感恩朋友支持，感动生命美好… 那就大声说出你的感动和祝福吧！即日起至圣诞当天，传播你的祝福，并包含雪花秀三个字或其中任意一个字，@ 3位好友，就有机会获得独一无二的雪花秀新年红包一份。让这个冬季因感恩而变得温暖起来！霸气！！！！//: 人中吕布，猫中袭胡   过冬至，吃饺子ING中一个当圣诞礼物啊亲 活动开始啦~！粉丝们赶快让身边的亲朋好友来关注水之印化妆品官方微博，凡是关注水之印化妆品官方微博并转发本条博文的粉丝就有机会获得水之印送出的价值500元的产品，任选哦~！活动将进行一周，小编会抽出5位幸运的水之印粉丝哟~~快来参加吧~！！机不可失啊~！！收到DQ的奖品了，正好用上    另只猫猫来见妹妹花花视察工作    猫猫来见妹妹球球和宝宝第一次见面  孕妇来围观学习//: 回复:现在不秃就行拉 //:娃真健康！头发真好！小时候秃头的人各种羡慕嫉妒不恨。出生第八天。。。娃抬头了。。太他妈的惊悚了。。冬至要补补身 刚才杀鱼的罗总要加餐，这才像样啊和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。挖，好健康的便当お昼ごはん☆ 野菜たっぷりのヘルシー弁当！！  //: 睡前转一个有爱的，越来越有韵味的Miranda，也喜欢她家大胖儿子和精灵爸爸去年底，当时仍在怀孕的 Miranda Kerr 为 Vogue Australia 一月刊拍摄了一组照片(上图)，展示即将成为母亲的她最真实的一面。下图为一年后的现在，生完小孩的她又为 Industrie 杂志进行了拍摄，当然，这时她已经是一位母亲了。我右边的吃货如此说：→ //:没有比吃饭更重要的事！ //: 【胃痛不注意 北京一女孩急性胃溃疡去世】女孩方言 12月16日因急性胃溃疡导致失血性休克而去世，年仅23岁。12月14日，她忍着胃痛还在上班，15日被确诊为急性胃炎，第二天去世。她可爱，开朗，长期加班、熬夜、每天晚上九点后晚餐。为这朵过早凋零的花哀悼，同时提醒我们，爱惜自己。 就是变成这个样子了嘛//: 终于开街了！！吉庆民俗街一期明天开街，知名草根艺人“四大天王”将重返吉庆街。吉庆街“四大天王”艺人“老通城”、“麻雀”、“一撮毛”、“莫尼卡”，还有新近走红的“中国男孩”组合登台献唱，已经有40户商家入驻吉庆街。开街期间，不少商家进行买一送一、五折、免费试吃等优惠活动。via象形图 //:不明白！ //:神内涵啊！！一分钟内看懂的都是淫才！！神内涵啊！！一分钟内看懂的都是淫才！！偶来降妖除怪//: //:其他童鞋， 假设你是女孩，请添加回复~ 假设你是女孩，请添加回复~矮油，好有爱 //: 恩，啃的很开心！【非常有爱的治愈系图片】非常有爱的兄弟摄影，当小朋友有了一个弟弟，他是多么的开心啊！小孩子从内心发出的喜悦，令人动容。。。吃了一整张油饼的3/4.撑好久没有描硬币了，明儿个描描这些都没干过，你的童年得失去多少乐趣？！ 【萌萌的小猫咪】 这是刚出生没多大的小猫咪，喝奶的表情动作真的是萌爆了！我也好想抱抱！ 西园真没意思，没人气，好萧条啊这个可以有  从今天起到明年滴2月26日，每周末午餐11:30~14:00，武汉香格里拉大酒店香宫中餐厅推出30多款港式点心~周末无限食特惠88元/位+15%服务费~1.立即成为 的粉丝2.转发此微博并，即有机会赢得2张香宫免费点心餐劵及5张半价点心餐劵。今年圣诞节24日及25日均可免费岔吃偶想要2012年一年的鸿运高照    敢不敢说——你不想要2012年一年的鸿运高照？立即成为 的粉丝，转发，随机选8名粉丝免费品鉴“2012红鼎豆捞团年饭”，12月21日午餐。2000元左右的超级海鲜大餐，还不赶紧喊你的好友来参加？吃我一餐红鼎豆捞，还你一年鸿运高照~报名截止时间12月20日晚19点国航将于2012年1月11日正式开通北京至冲绳每周三、六出发的定期直航航班。为庆祝首航，国航联合冲绳县厅、日本一流婚庆公司WATABE征集7对爱侣全程免费享受4晚5天的冲绳蜜月之旅。和最心爱的人一起感受阳光、沙滩，还有那浪漫的海景教堂婚礼、唯美的甜蜜婚纱摄影。偶们准备中奖把，亲 国航将于2012年1月11日正式开通北京至冲绳每周三、六出发的定期直航航班。为庆祝首航，国航联合冲绳县厅、日本一流婚庆公司WATABE征集7对爱侣全程免费享受4晚5天的冲绳蜜月之旅。和最心爱的人一起感受阳光、沙滩，还有那浪漫的海景教堂婚礼、唯美的甜蜜婚纱摄影。 挖，好健康的便当お昼ごはん☆ 野菜たっぷりのヘルシー弁当！！  //: 睡前转一个有爱的，越来越有韵味的Miranda，也喜欢她家大胖儿子和精灵爸爸去年底，当时仍在怀孕的 Miranda Kerr 为 Vogue Australia 一月刊拍摄了一组照片(上图)，展示即将成为母亲的她最真实的一面。下图为一年后的现在，生完小孩的她又为 Industrie 杂志进行了拍摄，当然，这时她已经是一位母亲了。我右边的吃货如此说：→ //:没有比吃饭更重要的事！ //: 【胃痛不注意 北京一女孩急性胃溃疡去世】女孩方言 12月16日因急性胃溃疡导致失血性休克而去世，年仅23岁。12月14日，她忍着胃痛还在上班，15日被确诊为急性胃炎，第二天去世。她可爱，开朗，长期加班、熬夜、每天晚上九点后晚餐。为这朵过早凋零的花哀悼，同时提醒我们，爱惜自己。 就是变成这个样子了嘛//: 终于开街了！！吉庆民俗街一期明天开街，知名草根艺人“四大天王”将重返吉庆街。吉庆街“四大天王”艺人“老通城”、“麻雀”、“一撮毛”、“莫尼卡”，还有新近走红的“中国男孩”组合登台献唱，已经有40户商家入驻吉庆街。开街期间，不少商家进行买一送一、五折、免费试吃等优惠活动。via象形图 //:不明白！ //:神内涵啊！！一分钟内看懂的都是淫才！！神内涵啊！！一分钟内看懂的都是淫才！！偶来降妖除怪//: //:其他童鞋， 假设你是女孩，请添加回复~ 假设你是女孩，请添加回复~矮油，好有爱 //: 恩，啃的很开心！【非常有爱的治愈系图片】非常有爱的兄弟摄影，当小朋友有了一个弟弟，他是多么的开心啊！小孩子从内心发出的喜悦，令人动容。。。吃了一整张油饼的3/4.撑好久没有描硬币了，明儿个描描这些都没干过，你的童年得失去多少乐趣？！ 【萌萌的小猫咪】 这是刚出生没多大的小猫咪，喝奶的表情动作真的是萌爆了！我也好想抱抱！ 西园真没意思，没人气，好萧条啊这个可以有  从今天起到明年滴2月26日，每周末午餐11:30~14:00，武汉香格里拉大酒店香宫中餐厅推出30多款港式点心~周末无限食特惠88元/位+15%服务费~1.立即成为 的粉丝2.转发此微博并，即有机会赢得2张香宫免费点心餐劵及5张半价点心餐劵。今年圣诞节24日及25日均可免费岔吃偶想要2012年一年的鸿运高照    敢不敢说——你不想要2012年一年的鸿运高照？立即成为 的粉丝，转发，随机选8名粉丝免费品鉴“2012红鼎豆捞团年饭”，12月21日午餐。2000元左右的超级海鲜大餐，还不赶紧喊你的好友来参加？吃我一餐红鼎豆捞，还你一年鸿运高照~报名截止时间12月20日晚19点国航将于2012年1月11日正式开通北京至冲绳每周三、六出发的定期直航航班。为庆祝首航，国航联合冲绳县厅、日本一流婚庆公司WATABE征集7对爱侣全程免费享受4晚5天的冲绳蜜月之旅。和最心爱的人一起感受阳光、沙滩，还有那浪漫的海景教堂婚礼、唯美的甜蜜婚纱摄影。偶们准备中奖把，亲 国航将于2012年1月11日正式开通北京至冲绳每周三、六出发的定期直航航班。为庆祝首航，国航联合冲绳县厅、日本一流婚庆公司WATABE征集7对爱侣全程免费享受4晚5天的冲绳蜜月之旅。和最心爱的人一起感受阳光、沙滩，还有那浪漫的海景教堂婚礼、唯美的甜蜜婚纱摄影。 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。零食控薄荷糖也有送，金嗓子喉宝都不用自备了 服务生给偶安排的阿拉蕾的房间,是因为看我长得像她吗头大,眼大还近视,身体圆咕隆咚.真的很像我啊服务生给偶安排的阿拉蕾的房间,是因为看我长得像她吗头大,眼大还近视,身体圆咕隆咚.真的很像我啊沸腾牛仔骨+葱香酥鲫鱼++清炒菜薹 有肉有菜,荤素搭配撒.嘻嘻~~~~瑶柱炒桂花,金华翡翠鱼羹,维也纳巧克力——都是偶喜欢的口味哦，不错呢。那个翡翠鱼羹，好好吃，是用鱼茸、火腿、茼蒿叶打成糊状与米粉汇在一起，接着加入整个虾仁一同熬煮的。巧克力也好吃，好软好香滑。瑶柱那个当主食吃的，咸口的，也不错。大半夜的，眼睛一亮也//: 真的假的····为什么有马赛克啊//: 神奇的要崩溃了。。。中午吃的大智路的食尚坊的 东东也觉得不错哦。今天去的卡酷的套餐我觉得好划算啊，不过唱了3小时才开始有嗓子打开的感觉啊，现在点歌选择困难症越来越严重了有木有。缺钱可以，不能缺脑不能缺德，炸银行说明缺脑，伤及无辜说明缺德。如今这部田地也是咎由自取。不值得同情。//: 【人人心中都有一个王海剑】因女友嫌他穷，因炒股输掉修电器所赚的钱，因住城中村受拆迁户暴富的刺激…媒体报道王海剑的作案动机就是“缺钱”，他也想一夜暴富，于是炸银行。炸死2人，炸伤15人并非他的本意，人人都想暴富，只是没到王海剑的程度。如果把悬赏的10万块案发前送给他，悲剧还会发生吗？需要灵感，可为嘛这么冷咧，之前在外面晚上走也不冷，在家坐着不动倒是手冷脚冷滴。牙疼哈哈哈，那个预告片好可爱啊，偶也要看   //: 出来了和我说哈~~~//: 啥时侯上阿?猫女降临喵喵可人《猫咪女孩》中文预告  里面有好多萌猫哦。。好期待！！哈哈哈哈和好久不见的人相聚，无论他说你变了还是你没变，我都不高兴。所以这就是我恨同学会的原因。口味太重了，不得不转【北京后海，老和尚玩“船震”】网友在北京后海公园游逛，发现一条游船不住地颤动，激起层层水波。走近，竟然听见男女交欢的淫荡呻吟。网友好奇，躲在暗地里等了半天，看到令人目瞪口呆的一幕——两名身材高挑的美女搀着一个老和尚从船舱里钻了出来，三人钻进岸边一辆等候已久的奔驰越野车扬长而去。【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道。”零食控薄荷糖也有送，金嗓子喉宝都不用自备了 服务生给偶安排的阿拉蕾的房间,是因为看我长得像她吗头大,眼大还近视,身体圆咕隆咚.真的很像我啊服务生给偶安排的阿拉蕾的房间,是因为看我长得像她吗头大,眼大还近视,身体圆咕隆咚.真的很像我啊沸腾牛仔骨+葱香酥鲫鱼++清炒菜薹 有肉有菜,荤素搭配撒.嘻嘻~~~~瑶柱炒桂花,金华翡翠鱼羹,维也纳巧克力——都是偶喜欢的口味哦，不错呢。那个翡翠鱼羹，好好吃，是用鱼茸、火腿、茼蒿叶打成糊状与米粉汇在一起，接着加入整个虾仁一同熬煮的。巧克力也好吃，好软好香滑。瑶柱那个当主食吃的，咸口的，也不错。大半夜的，眼睛一亮也//: 真的假的····为什么有马赛克啊//: 神奇的要崩溃了。。。中午吃的大智路的食尚坊的 东东也觉得不错哦。今天去的卡酷的套餐我觉得好划算啊，不过唱了3小时才开始有嗓子打开的感觉啊，现在点歌选择困难症越来越严重了有木有。缺钱可以，不能缺脑不能缺德，炸银行说明缺脑，伤及无辜说明缺德。如今这部田地也是咎由自取。不值得同情。//: 【人人心中都有一个王海剑】因女友嫌他穷，因炒股输掉修电器所赚的钱，因住城中村受拆迁户暴富的刺激…媒体报道王海剑的作案动机就是“缺钱”，他也想一夜暴富，于是炸银行。炸死2人，炸伤15人并非他的本意，人人都想暴富，只是没到王海剑的程度。如果把悬赏的10万块案发前送给他，悲剧还会发生吗？需要灵感，可为嘛这么冷咧，之前在外面晚上走也不冷，在家坐着不动倒是手冷脚冷滴。牙疼哈哈哈，那个预告片好可爱啊，偶也要看   //: 出来了和我说哈~~~//: 啥时侯上阿?猫女降临喵喵可人《猫咪女孩》中文预告  里面有好多萌猫哦。。好期待！！哈哈哈哈和好久不见的人相聚，无论他说你变了还是你没变，我都不高兴。所以这就是我恨同学会的原因。口味太重了，不得不转【北京后海，老和尚玩“船震”】网友在北京后海公园游逛，发现一条游船不住地颤动，激起层层水波。走近，竟然听见男女交欢的淫荡呻吟。网友好奇，躲在暗地里等了半天，看到令人目瞪口呆的一幕——两名身材高挑的美女搀着一个老和尚从船舱里钻了出来，三人钻进岸边一辆等候已久的奔驰越野车扬长而去。【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道。”和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。这个猪头的定食，偶木有吃，不知道好不好吃 看起来是满诱人的  醋汁炸鸡——这个很好吃哦，因为很好吃，以致于后来 同学专门又点了一份自个儿吃 烤的银杏，第一次吃，有点苦苦的味道，不过银杏对身体很好 偶爱的鳗鱼  今天去了晴川饭店的银水亭日本料理哦很多日本人在那里吃哦，最重要的是，又见到帅厨 了哦 组团观帅厨活动成功！ 猪头你又在研究你的姓氏他的名字了啊。不是你的名字我的姓氏吗 笑而不语，你懂的这长相太大众化了//: 患有严重痔疮.//:  王海剑，近照与身份证对比照片曝光。据反映，该人左眼皮处有1cm左右伤痕，上齿缺失2颗牙齿（左侧门牙及旁边一颗），上嘴唇左侧略外翻，有缝针疤痕。我在“【资生堂D-Q蒂珂庆新品上市感恩大回馈】美丽转身，瞬间留住~”有奖转发活动中抽中三等奖：DQ胶原蛋白修护唇蜜  地址：你真人秀个给姐看看刚收到哥们送的香奈圣诞套装，牛掰真牛掰。。。。。。。回复:浪得很勤，所以浪琴。 //:回复:  我的浪琴到了!我也是有表的人了!够浪  我的浪琴到了!我也是有表的人了!我也中 了一个 ：冬日影音第四波：奖品：富士 S4050 数码相机（黑、蓝、红性感3色任选），数量：1台。 参与方法：1、成为 的粉丝；2、转发此微博并 。另外只要你中奖，你 将获得100元手机充值卡一张。获奖名单将于12月15日公布。1400W像素、30倍变焦、性感的机身，就是属于你  产妇正在直播ING,你们快拿小板凳来学习像不像超市里卖得牛排。。。回复: 有人夸你来着 //:猪头好有风度啊昨天的六人组，都是战斗力很强的队伍啊，一上桌都是风卷残云啊    .这个猪头的定食，偶木有吃，不知道好不好吃 看起来是满诱人的  醋汁炸鸡——这个很好吃哦，因为很好吃，以致于后来 同学专门又点了一份自个儿吃 烤的银杏，第一次吃，有点苦苦的味道，不过银杏对身体很好 偶爱的鳗鱼  今天去了晴川饭店的银水亭日本料理哦很多日本人在那里吃哦，最重要的是，又见到帅厨 了哦 组团观帅厨活动成功！ 猪头你又在研究你的姓氏他的名字了啊。不是你的名字我的姓氏吗 笑而不语，你懂的这长相太大众化了//: 患有严重痔疮.//:  王海剑，近照与身份证对比照片曝光。据反映，该人左眼皮处有1cm左右伤痕，上齿缺失2颗牙齿（左侧门牙及旁边一颗），上嘴唇左侧略外翻，有缝针疤痕。我在“【资生堂D-Q蒂珂庆新品上市感恩大回馈】美丽转身，瞬间留住~”有奖转发活动中抽中三等奖：DQ胶原蛋白修护唇蜜  地址：你真人秀个给姐看看刚收到哥们送的香奈圣诞套装，牛掰真牛掰。。。。。。。回复:浪得很勤，所以浪琴。 //:回复:  我的浪琴到了!我也是有表的人了!够浪  我的浪琴到了!我也是有表的人了!我也中 了一个 ：冬日影音第四波：奖品：富士 S4050 数码相机（黑、蓝、红性感3色任选），数量：1台。 参与方法：1、成为 的粉丝；2、转发此微博并 。另外只要你中奖，你 将获得100元手机充值卡一张。获奖名单将于12月15日公布。1400W像素、30倍变焦、性感的机身，就是属于你  产妇正在直播ING,你们快拿小板凳来学习像不像超市里卖得牛排。。。回复: 有人夸你来着 //:猪头好有风度啊昨天的六人组，都是战斗力很强的队伍啊，一上桌都是风卷残云啊    .和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。在淘宝买了4斤多KIRKLAND的混合坚果。嘻嘻，像不像冬天储粮食的小松鼠呀。坚果是植物的种子，营养丰富哦（当然热量也不小）里面有腰果，杏仁，夏威夷果，核桃仁，榛子。盐焗味儿，蛮香的，每天嗑上一把。偶都中午洗【小编提示：不要早上洗头！】小编以前喜欢早上洗头 后来发现每次洗完头发之后头会不舒服。原来是早上人刚起床，血液循环还没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢．当早上洗头的时候，由于头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康。金范，说，为神马给我餐巾纸，是因为我嘴太油吗？昨天 也嫌我嘴油来着。这不是天气太干，嘴巴起皮嘛今天早上的梦，梦见一个长得像金范的帅哥一起吃饭，不知道什么原因闹矛盾，然后他变出一张餐巾纸然后用餐巾纸抹嘴，继而莞尔（什么梦嘛）还梦见另一个帅锅（现实生活中认识的）在站着洗头发，偶从后面看着。图片太多，整理起来真麻烦——这就是每天拍照的困扰。但不整理的话，堆积多了再整理就更不会整理了。今日事今日毕呗。境界【裹尸布上没有口袋！】76岁、资产近百亿美元的超级富豪查克•费尼，租住在一居室的房子里，没有轿车，戴着廉价的塑料手表，用塑料袋做公文包……他为美国教育捐出了近20亿美金，还希望死前把仅有的40亿美金全部捐献给社会。 媒体问查克.费尼，为何非要捐得一干二净？他说，因为裹尸布上没有口袋！确定了18号下午三点咋样  519是珞珈山的起点站，找个位置坐撒  1珞珈山 2珞狮北路 3街道口 4洪山 5丁字桥 6傅家坡 7大东门 8阅马场 9古琴台 10江汉一桥 11利济北路 12武商路 13中山公园 14新华路协和医院 15新华路取水楼 16北湖 17马场角 18新华西晚安。偶也碎觉了。养好精神才能吃好玩好，嘻嘻对有些人而言，生命意味着成长和成熟。对另一些人而言，生命只是意味着变老灬晚安，各位。让睡眠修复我们，重整我们，成长我们，并熨平我们白日的痛。偶又想起当年你来我家帮我的电脑扫灰时的音容笑貌，不由的内牛满面不管你们信不信，反正偶是不信我要戒掉所有用眼看的非天然类的东西！可以在当当试读部分《有钱人为何用长钱包》虽然商品评价里说，不买这本书，你就离有钱人又减小了15块的距离，但偶还是买了，哈哈哈。字数很少，一下就看完了。反正我还是坚持一本书无论多灌水，哪怕只有一句话你受益，都是值得的。阅读链接  以前看的钱包风水虽然现在的书都出的越来越像灌水书了，但我觉得一本书，哪怕只有一句触动了你，它也是值得的。偶尔从那些你从来不看的题材中找出一本来看，翻开的瞬间，一个崭新的世界就来到你面前。也许有的感想当下无法产生什么，但一定在某一天，经由你思想和经历的消化反刍，升华成属于你的智慧，无形中拓宽你的路30分钟看完一本书《有钱人为何用长钱包》，好吧，等现在的钱包用完了去换个在淘宝买了4斤多KIRKLAND的混合坚果。嘻嘻，像不像冬天储粮食的小松鼠呀。坚果是植物的种子，营养丰富哦（当然热量也不小）里面有腰果，杏仁，夏威夷果，核桃仁，榛子。盐焗味儿，蛮香的，每天嗑上一把。偶都中午洗【小编提示：不要早上洗头！】小编以前喜欢早上洗头 后来发现每次洗完头发之后头会不舒服。原来是早上人刚起床，血液循环还没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢．当早上洗头的时候，由于头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康。金范，说，为神马给我餐巾纸，是因为我嘴太油吗？昨天 也嫌我嘴油来着。这不是天气太干，嘴巴起皮嘛今天早上的梦，梦见一个长得像金范的帅哥一起吃饭，不知道什么原因闹矛盾，然后他变出一张餐巾纸然后用餐巾纸抹嘴，继而莞尔（什么梦嘛）还梦见另一个帅锅（现实生活中认识的）在站着洗头发，偶从后面看着。图片太多，整理起来真麻烦——这就是每天拍照的困扰。但不整理的话，堆积多了再整理就更不会整理了。今日事今日毕呗。境界【裹尸布上没有口袋！】76岁、资产近百亿美元的超级富豪查克•费尼，租住在一居室的房子里，没有轿车，戴着廉价的塑料手表，用塑料袋做公文包……他为美国教育捐出了近20亿美金，还希望死前把仅有的40亿美金全部捐献给社会。 媒体问查克.费尼，为何非要捐得一干二净？他说，因为裹尸布上没有口袋！确定了18号下午三点咋样  519是珞珈山的起点站，找个位置坐撒  1珞珈山 2珞狮北路 3街道口 4洪山 5丁字桥 6傅家坡 7大东门 8阅马场 9古琴台 10江汉一桥 11利济北路 12武商路 13中山公园 14新华路协和医院 15新华路取水楼 16北湖 17马场角 18新华西晚安。偶也碎觉了。养好精神才能吃好玩好，嘻嘻对有些人而言，生命意味着成长和成熟。对另一些人而言，生命只是意味着变老灬晚安，各位。让睡眠修复我们，重整我们，成长我们，并熨平我们白日的痛。偶又想起当年你来我家帮我的电脑扫灰时的音容笑貌，不由的内牛满面不管你们信不信，反正偶是不信我要戒掉所有用眼看的非天然类的东西！可以在当当试读部分《有钱人为何用长钱包》虽然商品评价里说，不买这本书，你就离有钱人又减小了15块的距离，但偶还是买了，哈哈哈。字数很少，一下就看完了。反正我还是坚持一本书无论多灌水，哪怕只有一句话你受益，都是值得的。阅读链接  以前看的钱包风水虽然现在的书都出的越来越像灌水书了，但我觉得一本书，哪怕只有一句触动了你，它也是值得的。偶尔从那些你从来不看的题材中找出一本来看，翻开的瞬间，一个崭新的世界就来到你面前。也许有的感想当下无法产生什么，但一定在某一天，经由你思想和经历的消化反刍，升华成属于你的智慧，无形中拓宽你的路30分钟看完一本书《有钱人为何用长钱包》，好吧，等现在的钱包用完了去换个和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。威斯汀下午茶。红酒吧。威斯汀的床和被子真心不错，但窗帘，天花板和装修的细节比较粗糙。厕所的插花木有洲际的好看。大厅的灯不错。威斯汀的吹风也木有洲际好，洲际的是德国博朗的负离子吹风，可以护发也。汉口人民到家了出门鸟，希望不要迷路偶慢慢磨蹭     如果你的毛脏了，你会介意吗。。。我的笑点又低了~~~ 呼叫猪头肿么还没到?首先，就是吃的自由，想吃啥吃啥，不管变多肥吃完了就是，想玩儿的自由——也就是可以自由支配自己时间的自由，想发呆就发呆，想暴走就暴走，想晒太阳就晒太阳，想玩儿猫就玩猫同学们，今天是马雅历”磁性的黄人”日，是一个能发挥身为人”自由意志”的能量，且接下来13天都会受到这股力量的影响。想一下，如果你是自己命运的改造师，你要怎么重新设定你的人生？如何从今天起翻转你的命运，活出你真正要的、有力量的生活?     //:           有很多人类对自己吃的东西都很马虎，更别说对猫了//: 这个肯定是邪教的童鞋写的。哈哈哈。。。多样化饮食，摄取不同的蛋白质来源，生食应该尽量选择整只的动物，绞碎的是barf,还可以直接RMB，生肉的肉质来源要安全。内脏很多猫都不吃生的，完全可以煮熟了喂。另外，生食尽量表喂河鱼。//: 他幸亏没说自己是猪八戒，要不然还得让消防员使美人计 //:谢谢投稿 //: 消防员真不容易，还得能说会演。 【男子自称孙悟空裸身欲跳桥 消防队员扮唐僧劝下】6日上午9时许，一名疑患有精神病的男子，全身赤裸爬上广东东莞高埗大桥桥顶，在离地面二三十米高的桥顶走动玩耍，并声称自己是孙悟空。消防员顺着其说话的内容谈起西游记故事，并谎称自己是孙悟空师傅，一个半小时后将裸男劝下。每个孩子出生时都是贵族，至少在他们一两岁时，他们的皮肤还没有皴裂，被日照晒出黑红色，手上还没有老茧，眼神也还没有呆滞，他们活泼聪明又漂亮。后来他们中的大多数经历生活的重重劫难，变成粗鄙、丑陋的成年人，像他们的父亲。极少数人得以逃脱，他们在优裕的生活里保持美，成为我们的神。威斯汀下午茶。红酒吧。威斯汀的床和被子真心不错，但窗帘，天花板和装修的细节比较粗糙。厕所的插花木有洲际的好看。大厅的灯不错。威斯汀的吹风也木有洲际好，洲际的是德国博朗的负离子吹风，可以护发也。汉口人民到家了出门鸟，希望不要迷路偶慢慢磨蹭     如果你的毛脏了，你会介意吗。。。我的笑点又低了~~~ 呼叫猪头肿么还没到?首先，就是吃的自由，想吃啥吃啥，不管变多肥吃完了就是，想玩儿的自由——也就是可以自由支配自己时间的自由，想发呆就发呆，想暴走就暴走，想晒太阳就晒太阳，想玩儿猫就玩猫同学们，今天是马雅历”磁性的黄人”日，是一个能发挥身为人”自由意志”的能量，且接下来13天都会受到这股力量的影响。想一下，如果你是自己命运的改造师，你要怎么重新设定你的人生？如何从今天起翻转你的命运，活出你真正要的、有力量的生活?     //:           有很多人类对自己吃的东西都很马虎，更别说对猫了//: 这个肯定是邪教的童鞋写的。哈哈哈。。。多样化饮食，摄取不同的蛋白质来源，生食应该尽量选择整只的动物，绞碎的是barf,还可以直接RMB，生肉的肉质来源要安全。内脏很多猫都不吃生的，完全可以煮熟了喂。另外，生食尽量表喂河鱼。//: 他幸亏没说自己是猪八戒，要不然还得让消防员使美人计 //:谢谢投稿 //: 消防员真不容易，还得能说会演。 【男子自称孙悟空裸身欲跳桥 消防队员扮唐僧劝下】6日上午9时许，一名疑患有精神病的男子，全身赤裸爬上广东东莞高埗大桥桥顶，在离地面二三十米高的桥顶走动玩耍，并声称自己是孙悟空。消防员顺着其说话的内容谈起西游记故事，并谎称自己是孙悟空师傅，一个半小时后将裸男劝下。每个孩子出生时都是贵族，至少在他们一两岁时，他们的皮肤还没有皴裂，被日照晒出黑红色，手上还没有老茧，眼神也还没有呆滞，他们活泼聪明又漂亮。后来他们中的大多数经历生活的重重劫难，变成粗鄙、丑陋的成年人，像他们的父亲。极少数人得以逃脱，他们在优裕的生活里保持美，成为我们的神。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。  假如，有一天可以这样了。男人，你愿意么？女人你开心了吗？好野蛮，狗肉都吃羊蝎子有个么吃头，哈是骨头羊蝎子!哈哈哈北京人广东人山东人合开的一家饭馆着火了，北京人喊，我操！冲进火场，救出了店里的营业执照，广东人喊，叼！冲进火场，救出了店里的账本。山东人喊，亲娘咧！冲进火场，救出了一盆葱花。出去晒太阳没吃过，试试。航空路K11【金象泰东南亚餐厅】年终回馈，现邀请8位粉丝12月18日晚餐免费品鉴。条件：1.立即成为 的粉丝 2.转发本微博并至少，并点评金象泰。冬阴功汤、炭烧猪颈肉、青木瓜沙律、青柠蒸鲈鱼……各种嗨好吃的美味。还不关注？//: 人类已经不能阻止陈奕迅了！！人类已经不能阻止粉丝们对陈奕迅狂热的爱了~镜头盖没打开吧？这是我给老妈妈累生气了  她就会在那里玩自拍  哈哈哈哈哈  妈妈露露爱您这对母女真可怕【干露露母女疯了，母亲竟然也拍全裸照】母亲，这个词汇是天底下最美丽的词汇，听到“妈妈”这个称呼，每位儿女心中都会洋溢无比的幸福和感动。但是，从干露露的妈妈身上，我们看到了某些妈妈“变态”的一面，正常人真是hold不住啊！ 【干露露母女拍写真套图全集 】 【微博热词vs武汉话】神马=么司；hold住=洽得住；我勒个去=老子额；给力=dei实；围观=奏热闹；囧or雷=嘿得一噻；靠谱=是那个事；达人=明脚；悲催=造业；坑爹=恶撮；油菜=有板眼；威武=闪；杯具=背时；蹲在角落画圈圈诅咒你=哭倒国拉里念你滴条；无语=信鸟你滴邪；二逼=有点哈；卖萌=装精。。。接! 比过早难度高的题。非武汉人看不懂【武汉话等级考试】如果你看懂了，说明你是真正的武汉人：一个壳马迪壳气头高头哭导过造马子，造马子邪家窝斗第哭导过设子。（by）偶也转本期奖品索尼（SONY）NEW-C3微单黑色相机，有效像素高达1620万、可拍摄高画质动态影像。只需关注 和 ，转发该微博，即可获抽奖资格。活动通过新浪第三方工具“有奖活动助手”抽取，公平公正。热爱摄影，喜欢单反的亲赶快行动起来！公布中奖名单时间：12月19日下午16:00 今天的天真的好蓝啊，都像秋天的天了。信赖DQ，期待拥有自拍神器   地址： 现在起只要关注 ，转发此微博并，就有机会赢得卡西欧自拍神器和DQ胶原蛋白新品哦~~健康肌肤，源于DQ！ 买KITTY送套餐。有被坑爹的感觉 以为是买套餐送Kitty 结帐后发现是换购要加12块   讨厌  假如，有一天可以这样了。男人，你愿意么？女人你开心了吗？好野蛮，狗肉都吃羊蝎子有个么吃头，哈是骨头羊蝎子!哈哈哈北京人广东人山东人合开的一家饭馆着火了，北京人喊，我操！冲进火场，救出了店里的营业执照，广东人喊，叼！冲进火场，救出了店里的账本。山东人喊，亲娘咧！冲进火场，救出了一盆葱花。出去晒太阳没吃过，试试。航空路K11【金象泰东南亚餐厅】年终回馈，现邀请8位粉丝12月18日晚餐免费品鉴。条件：1.立即成为 的粉丝 2.转发本微博并至少，并点评金象泰。冬阴功汤、炭烧猪颈肉、青木瓜沙律、青柠蒸鲈鱼……各种嗨好吃的美味。还不关注？//: 人类已经不能阻止陈奕迅了！！人类已经不能阻止粉丝们对陈奕迅狂热的爱了~镜头盖没打开吧？这是我给老妈妈累生气了  她就会在那里玩自拍  哈哈哈哈哈  妈妈露露爱您这对母女真可怕【干露露母女疯了，母亲竟然也拍全裸照】母亲，这个词汇是天底下最美丽的词汇，听到“妈妈”这个称呼，每位儿女心中都会洋溢无比的幸福和感动。但是，从干露露的妈妈身上，我们看到了某些妈妈“变态”的一面，正常人真是hold不住啊！ 【干露露母女拍写真套图全集 】 【微博热词vs武汉话】神马=么司；hold住=洽得住；我勒个去=老子额；给力=dei实；围观=奏热闹；囧or雷=嘿得一噻；靠谱=是那个事；达人=明脚；悲催=造业；坑爹=恶撮；油菜=有板眼；威武=闪；杯具=背时；蹲在角落画圈圈诅咒你=哭倒国拉里念你滴条；无语=信鸟你滴邪；二逼=有点哈；卖萌=装精。。。接! 比过早难度高的题。非武汉人看不懂【武汉话等级考试】如果你看懂了，说明你是真正的武汉人：一个壳马迪壳气头高头哭导过造马子，造马子邪家窝斗第哭导过设子。（by）偶也转本期奖品索尼（SONY）NEW-C3微单黑色相机，有效像素高达1620万、可拍摄高画质动态影像。只需关注 和 ，转发该微博，即可获抽奖资格。活动通过新浪第三方工具“有奖活动助手”抽取，公平公正。热爱摄影，喜欢单反的亲赶快行动起来！公布中奖名单时间：12月19日下午16:00 今天的天真的好蓝啊，都像秋天的天了。信赖DQ，期待拥有自拍神器   地址： 现在起只要关注 ，转发此微博并，就有机会赢得卡西欧自拍神器和DQ胶原蛋白新品哦~~健康肌肤，源于DQ！ 买KITTY送套餐。有被坑爹的感觉 以为是买套餐送Kitty 结帐后发现是换购要加12块   讨厌和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。经常跑步的同学试一下  膝盖最易受伤，爬山坡，下楼梯，玩蓝球，打太极，都有可能会磨损膝盖。需随时保养。保养其实很简单，‘只要坐在椅子上，把膝盖抱在胸前，贴胸抱左腿一分钟，然后再抱右腿，左右交换。’这个方法比跪膝简单，效果却很好，适用于更多的人。估计黎姿萧蔷现在的那种鼓鼓的饱满感觉都是这么弄的，只是前者弄的好看，后者弄的奇怪。 //:我妈妈有天生的苹果肌，就算快60了，眼睛下方还是有两坨鼓鼓的，真可爱，真好 //: 转给关注苹果肌的同学  很多漂亮的女性，就算五官长得很细致、皮肤也不错，但只要脸上少了苹果肌，就会呈现过度削瘦的薄命相，即使化妆时，再怎么努力刷上蜜桃色腮红。借由在眼睛下方注射玻尿酸，打造苹果肌，当苹果肌微微鼓起时，也可让脸部从平板变得立体，脸型变得更圆润、贵气。很拉风挖 //: 附上真人效果图 这还是没有配过滤罐的情况你戴的是这种吗？转给帝都居民 北京污染太严重了，给个3M口罩导购笔记：①9001普通防尘1.5元 ②8210 N95级防病毒4元 ③8511适合PM2.5细颗粒，带呼吸阀方便呼吸 9.5元 ④8246同时带活性碳层防酸性气体11.5元转给关注苹果肌的同学  //: 回复 :你真來台灣我一定親自診療！ //:看得我都心动了，想飞到台湾来找你了，不过院长一般不接见老百姓吧！很多漂亮的女性，就算五官长得很细致、皮肤也不错，但只要脸上少了苹果肌，就会呈现过度削瘦的薄命相，即使化妆时，再怎么努力刷上蜜桃色腮红。借由在眼睛下方注射玻尿酸，打造苹果肌，当苹果肌微微鼓起时，也可让脸部从平板变得立体，脸型变得更圆润、贵气。嗯。关键词是闭藏。火氣潛伏閉藏，以養其本然之真，而為來春發生升動之本今日大雪，孝經緯曰：小雪後十五日，斗指壬，為大雪，言積陰為雪，至此栗烈而大矣。子月，火氣潛伏閉藏，以養其本然之真，而為來春發生升動之本。此時若戕賊之，至春升之際，下無根本，陽氣輕浮，必有溫熱之病。好，这个月我都不吃咸的啦  孫真人修養法：是月腎臟正旺，心肺衰微，宜增苦味，絕鹹，補理肺胃，閉關靜攝，以迎初陽，使其長養，以全吾生。是月也，一陽來復，陽氣始生，喻身中陽氣初動，火力方微，要不縱不拘，溫溫柔柔，播施於鼎中。當撥動頂門，微微挈之，須臾火力熾盛，逼出真鉛。氣在箕斗東南之鄉，火候造端之地。勿以炎火炙腹背是指不要艾灸腹背吗？是因为腠理都闭藏，所以不要这种方式打开吗？十一月修養法：仲冬之月，寒氣方盛，勿傷冰凍，勿以炎火炙腹背，毋發蟄藏，順天之道。卦復，復者，反也，陰動於下，以順上行之義也。君子當靜養以順陽生。是月生氣在戌，坐臥宜向西北。求欢呼视频//: 萌进宝是一路欢呼着在雪里疯跑的，有时候都刹不住车作了个梦，梦见房子塌了，但我逃出来了，到了一个很大的园林里，里面有很多没见过的各种颜色的花。梦见 在威斯汀看盗版碟子，以及买了一桌子盗版碟子。梦见小时候在车站路住的房子了。还梦见医院，电梯，梦见有人在搬包了保鲜膜的尸体。内容真丰富啊。淘宝控看过来   攻略抢先传看，12.12当天疯抢就能手到擒来！12.1—11关注 转发本条微博并。转发过8888即送出第一台ipad2；过18888即送出第二台，此后转发每增2万即多送一台。共七台，送完为止！随机抽取，次日公布。请登陆：qiang.taobao.com好久没看康熙来了，好久没看的长处就是，能一眼就看出好久不见的人的变化，大S的侧面弧度和鼻梁太奇怪了，还有艾莉丝以前很好看啊，怎么现在脸也怪怪的.微整形一点都不微.奇怪的感觉那么不和谐.微整形的繁荣真的是好事吗？越来越觉得是一种反讽回复:哈哈，说的好.你已经平安到北京了？ //:那是人家本身性感，做饭的时候就更性感，不是因为他做饭了就性感了。猥琐男做饭的时候也是猥琐的 //:性感咩  //: 俺这样的也性感咩???范伟那样的也性感咩??? //: 这太性感了，好看！ 会做饭的男人是最性感的。你同意吗？分享图片  装经常跑步的同学试一下  膝盖最易受伤，爬山坡，下楼梯，玩蓝球，打太极，都有可能会磨损膝盖。需随时保养。保养其实很简单，‘只要坐在椅子上，把膝盖抱在胸前，贴胸抱左腿一分钟，然后再抱右腿，左右交换。’这个方法比跪膝简单，效果却很好，适用于更多的人。估计黎姿萧蔷现在的那种鼓鼓的饱满感觉都是这么弄的，只是前者弄的好看，后者弄的奇怪。 //:我妈妈有天生的苹果肌，就算快60了，眼睛下方还是有两坨鼓鼓的，真可爱，真好 //: 转给关注苹果肌的同学  很多漂亮的女性，就算五官长得很细致、皮肤也不错，但只要脸上少了苹果肌，就会呈现过度削瘦的薄命相，即使化妆时，再怎么努力刷上蜜桃色腮红。借由在眼睛下方注射玻尿酸，打造苹果肌，当苹果肌微微鼓起时，也可让脸部从平板变得立体，脸型变得更圆润、贵气。很拉风挖 //: 附上真人效果图 这还是没有配过滤罐的情况你戴的是这种吗？转给帝都居民 北京污染太严重了，给个3M口罩导购笔记：①9001普通防尘1.5元 ②8210 N95级防病毒4元 ③8511适合PM2.5细颗粒，带呼吸阀方便呼吸 9.5元 ④8246同时带活性碳层防酸性气体11.5元转给关注苹果肌的同学  //: 回复 :你真來台灣我一定親自診療！ //:看得我都心动了，想飞到台湾来找你了，不过院长一般不接见老百姓吧！很多漂亮的女性，就算五官长得很细致、皮肤也不错，但只要脸上少了苹果肌，就会呈现过度削瘦的薄命相，即使化妆时，再怎么努力刷上蜜桃色腮红。借由在眼睛下方注射玻尿酸，打造苹果肌，当苹果肌微微鼓起时，也可让脸部从平板变得立体，脸型变得更圆润、贵气。嗯。关键词是闭藏。火氣潛伏閉藏，以養其本然之真，而為來春發生升動之本今日大雪，孝經緯曰：小雪後十五日，斗指壬，為大雪，言積陰為雪，至此栗烈而大矣。子月，火氣潛伏閉藏，以養其本然之真，而為來春發生升動之本。此時若戕賊之，至春升之際，下無根本，陽氣輕浮，必有溫熱之病。好，这个月我都不吃咸的啦  孫真人修養法：是月腎臟正旺，心肺衰微，宜增苦味，絕鹹，補理肺胃，閉關靜攝，以迎初陽，使其長養，以全吾生。是月也，一陽來復，陽氣始生，喻身中陽氣初動，火力方微，要不縱不拘，溫溫柔柔，播施於鼎中。當撥動頂門，微微挈之，須臾火力熾盛，逼出真鉛。氣在箕斗東南之鄉，火候造端之地。勿以炎火炙腹背是指不要艾灸腹背吗？是因为腠理都闭藏，所以不要这种方式打开吗？十一月修養法：仲冬之月，寒氣方盛，勿傷冰凍，勿以炎火炙腹背，毋發蟄藏，順天之道。卦復，復者，反也，陰動於下，以順上行之義也。君子當靜養以順陽生。是月生氣在戌，坐臥宜向西北。求欢呼视频//: 萌进宝是一路欢呼着在雪里疯跑的，有时候都刹不住车作了个梦，梦见房子塌了，但我逃出来了，到了一个很大的园林里，里面有很多没见过的各种颜色的花。梦见 在威斯汀看盗版碟子，以及买了一桌子盗版碟子。梦见小时候在车站路住的房子了。还梦见医院，电梯，梦见有人在搬包了保鲜膜的尸体。内容真丰富啊。淘宝控看过来   攻略抢先传看，12.12当天疯抢就能手到擒来！12.1—11关注 转发本条微博并。转发过8888即送出第一台ipad2；过18888即送出第二台，此后转发每增2万即多送一台。共七台，送完为止！随机抽取，次日公布。请登陆：qiang.taobao.com好久没看康熙来了，好久没看的长处就是，能一眼就看出好久不见的人的变化，大S的侧面弧度和鼻梁太奇怪了，还有艾莉丝以前很好看啊，怎么现在脸也怪怪的.微整形一点都不微.奇怪的感觉那么不和谐.微整形的繁荣真的是好事吗？越来越觉得是一种反讽回复:哈哈，说的好.你已经平安到北京了？ //:那是人家本身性感，做饭的时候就更性感，不是因为他做饭了就性感了。猥琐男做饭的时候也是猥琐的 //:性感咩  //: 俺这样的也性感咩???范伟那样的也性感咩??? //: 这太性感了，好看！ 会做饭的男人是最性感的。你同意吗？分享图片  装和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。那袜子上咋有泥巴诱惑哈哈哈  //: //:  笑了， ， 又哭了在微博上看到，“猫咪对主人真正的爱和吻是用眼而非用口的。当你的猫咪对你眯起眼睛时，是对你表示信任和依赖，如果它望着你，然后眯上眼睛再张开看你，那么，你已经被吻了。”看到这个消息后，我就观察着我们家Johnny,我就那样跟它深情对视着…等待它的吻…五分钟后…它果然眯起眼睛……睡着了我不报复了，我睡的。 谷桃子（藤田咲改め）生年月日 1984年9月9日 身长 160cm ;拥有B88W58H87完美身材的谷桃子，将在写真中将“和风美人”的洒脱尽情展露在写真中你都带视频了啊，越来越进步了啊 加拿大超级混血美女米萨-坎波;生 日：1987.1.22 ;,不管是她的美貌还是他的身材都绝对是不容置疑的，从外貌看可爱、甜美清纯，从身材来看，一双修长的美腿再加上翘臀和一对傲人的双峰所以要多上围脖（微博）//: 转发微博冬令进补。保暖就是最好的储藏，最好的进补。‘风从项后入，寒从脚底生’。脖子后面最易受风，所以要竖起领子，带上围脖。腿脚离脏腑较远，血量不足，寒气最易侵入，所以下半身一定要多穿，棉靴厚袜，最佳选择。腰为肾之府，腰的保暖尤为重要。上半身，心火旺，肝气盛，少穿些倒是无妨。 来看穿衣服的苍老师//: 苍老师的片片来捧场啊《复仇者之死》主演: 麦浚龙 / 苍井空， 一对弱势小情侣的复仇记，超生培育演变成反复仇的故事，她，天使的面孔却引狼入室；他，为爱报仇，最终踏上成魔之路。 电影告诉我们：一定不要在凌晨跑出去蒸馒头，会害死人的！ 【陈奕迅武汉演唱会】2012陈奕迅武汉演唱会！！海报已经出来啦呢~时间：05月19日 地点：武汉沌口体育中心体育场。吹神一到，童鞋们还不抖一抖~存钱开始！有奖转发 地址： 第六期，感谢大家对微群的支持和喜爱！小助手特此发起感恩回馈活动，只要你点击链接加入“数码时代”微群： 并且参与活动转发本条微博，即可参加抽奖，奖品是由 提供的小米手机一台。 一只耳来鸟  让我想起黑猫警长里有个坏银叫“一只耳” 明明不是一休歌，看，有一只耳朵啦！这妞不错@//: 原来微博上转载超火的这张GIF图有视频版……  每天的下午五点，是饥寒交迫的五点，速度觅食去！！！！！！！！！！！！！手冷哈哈，才看见这条 继续聊不完的八卦吧，亲们    不需要追求跟你的男人有聊不完的話！男人就是男人，能在寒風中緊緊抓著他的手臂，就是一種幸福！想聊到昏天暗地、欲罷不能，那是姐妹淘的事！強求，反而辛苦！就安靜的跟你的男人吃頓飯吧！//: 转发微博{ 续命添油要趁早 } 人的一生就是耗油的一生，油灯耗尽，人也就玩完。所以，养生关键是把油省着点用，并且尽早为健康添油。省油的方法是远离冰镇食物、抗生素，早睡早起，宁神心静。添油的方法是打坐、太极和适当的中药调理，身体出现问题时找正本清源的中医大夫调适。（by： ）那袜子上咋有泥巴诱惑哈哈哈  //: //:  笑了， ， 又哭了在微博上看到，“猫咪对主人真正的爱和吻是用眼而非用口的。当你的猫咪对你眯起眼睛时，是对你表示信任和依赖，如果它望着你，然后眯上眼睛再张开看你，那么，你已经被吻了。”看到这个消息后，我就观察着我们家Johnny,我就那样跟它深情对视着…等待它的吻…五分钟后…它果然眯起眼睛……睡着了我不报复了，我睡的。 谷桃子（藤田咲改め）生年月日 1984年9月9日 身长 160cm ;拥有B88W58H87完美身材的谷桃子，将在写真中将“和风美人”的洒脱尽情展露在写真中你都带视频了啊，越来越进步了啊 加拿大超级混血美女米萨-坎波;生 日：1987.1.22 ;,不管是她的美貌还是他的身材都绝对是不容置疑的，从外貌看可爱、甜美清纯，从身材来看，一双修长的美腿再加上翘臀和一对傲人的双峰所以要多上围脖（微博）//: 转发微博冬令进补。保暖就是最好的储藏，最好的进补。‘风从项后入，寒从脚底生’。脖子后面最易受风，所以要竖起领子，带上围脖。腿脚离脏腑较远，血量不足，寒气最易侵入，所以下半身一定要多穿，棉靴厚袜，最佳选择。腰为肾之府，腰的保暖尤为重要。上半身，心火旺，肝气盛，少穿些倒是无妨。 来看穿衣服的苍老师//: 苍老师的片片来捧场啊《复仇者之死》主演: 麦浚龙 / 苍井空， 一对弱势小情侣的复仇记，超生培育演变成反复仇的故事，她，天使的面孔却引狼入室；他，为爱报仇，最终踏上成魔之路。 电影告诉我们：一定不要在凌晨跑出去蒸馒头，会害死人的！ 【陈奕迅武汉演唱会】2012陈奕迅武汉演唱会！！海报已经出来啦呢~时间：05月19日 地点：武汉沌口体育中心体育场。吹神一到，童鞋们还不抖一抖~存钱开始！有奖转发 地址： 第六期，感谢大家对微群的支持和喜爱！小助手特此发起感恩回馈活动，只要你点击链接加入“数码时代”微群： 并且参与活动转发本条微博，即可参加抽奖，奖品是由 提供的小米手机一台。 一只耳来鸟  让我想起黑猫警长里有个坏银叫“一只耳” 明明不是一休歌，看，有一只耳朵啦！这妞不错@//: 原来微博上转载超火的这张GIF图有视频版……  每天的下午五点，是饥寒交迫的五点，速度觅食去！！！！！！！！！！！！！手冷哈哈，才看见这条 继续聊不完的八卦吧，亲们    不需要追求跟你的男人有聊不完的話！男人就是男人，能在寒風中緊緊抓著他的手臂，就是一種幸福！想聊到昏天暗地、欲罷不能，那是姐妹淘的事！強求，反而辛苦！就安靜的跟你的男人吃頓飯吧！//: 转发微博{ 续命添油要趁早 } 人的一生就是耗油的一生，油灯耗尽，人也就玩完。所以，养生关键是把油省着点用，并且尽早为健康添油。省油的方法是远离冰镇食物、抗生素，早睡早起，宁神心静。添油的方法是打坐、太极和适当的中药调理，身体出现问题时找正本清源的中医大夫调适。（by： ）和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 //: 谁和她一样？幸亏昨天出去晒了太阳，今天木有太阳晒了，所以不出去了。冷啊冷。    你们快来旺我//: 是两只。。。还有妞妈 //:有，有一只灰常强悍滴母狮子········  //: 秤子身边有狮子吗？【让天秤座旺起来的福星——狮子座】天秤座虽然是风象星座里的星座，但做起事来可一点都不雷厉风行，尤其在爱情里喜欢拖泥带水，也有着强烈的依赖感。狮子座的人的独立可以感染到天秤座，而且狮子座的人都有很坚定的主意，你可以把心中想不通的事情都叫给狮子座。秤子身边有狮子吗？回复:今天好像啥地方都充值不能啊，刚才淘宝没买成，现在感激团购也没团成，不知道为虾米，算了，看来今日天相不宜网购，哈哈哈。返利网是虾米 //:你用那个返利网吗？最近支付宝都不能充值，不知道为虾米，问了客服，也是回答的不知所云的。回复:不过我现在发现如果在当当买书的话，再去淘宝买个当当优惠券，比用当当vip的折扣还划算。比如我今天选了3本书，合计50.7，当当VIP是49.7，去淘宝花3.5买个50减10的优惠券，最后算上3.5的优惠券成本，也只要44.2就可以买50.7的书了也。京东也同理。先合计个价，再淘宝找优惠券最近支付宝都不能充值，不知道为虾米，问了客服，也是回答的不知所云的。腾讯浏览器真坑，明明是用招行付款给赶集网，它偷偷跳转到腾讯财付通的页面来付款，真TMD黑啊，速度卸载！！！最近支付宝都不能充值，不知道为虾米，问了客服，也是回答的不知所云的。偶也包针头神马的如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。     //: 吃着//: 至今马华老师的过世，都是我不去健身房的理由。马老师，我对不起你！上图女性，年51. 她是经常在电视上出现的健康专家Gillian McKeith，她宣扬全面的营养与保健，提倡体育锻炼，大量摄入有机水果和蔬菜的素食计划。她推荐解毒食品，清肠治疗，以及适量补充维生素。 右图女性，也是51岁。她叫Nigellea Lawson，主持电视美食节目，偏爱肉食，白脱，和甜食。 陈述完毕。  日本的一位妈妈上传了一部短视频，视频中吉娃娃犬听到宝宝哭后叼来了自己的饼干。就算妈妈多次把饼干还给狗狗，它也还是放在宝宝身边并看着他。补充：有很多网友担心卫生问题，所以那位妈妈特别说明并没有真的给宝宝吃，平时也很注意卫生。宝宝后来也睡着不哭了。记得看欧阳应霁的访谈 ，他也提到过灵感盒子的事儿，就是突发什么想法，赶紧记下来放在不同盒子里。看来，好习惯是共通的。有个很老的李连杰金城武的电影里，李连杰演的记者，也是有一个灵感箱，里面丢伤不同时候写的纸条，当灵感箱没纸的时候，就是创作力缺乏的时候，看来，努力的确是在于日常的积累这期的cosmos杂志专访转给瘦子 在所有形容人瘦弱的句子里，我看到的最贴切的两句是：1、放屁都得扶一下电线杆子；2、没蛋坠着，你就上天了。----在单位加班改总结材料，看着日渐隆起的啤酒肚，很是怀念大学时1米8身高才110多斤的时光。还有，我现在特别痛恨那句诗：衣带渐宽终不悔，悔你妹啊~~尼玛根本不懂一个中年胖纸的忧伤~~~3,9.//: 我是边开车,边吃热干面!【武汉过早众生相】1、蹲在马路边过早；2、公交车上过早；3、边走路边过早；4、酒麻木撇到瘪瓶子过早；5、边上课边过早；6、边擦鞋边过早；7、边等车边过早；8、边上班边过早；9、边上网边过早，10、边运炸子边过早。亲，你是哪种过早？ 转发微博武汉“12.1”爆炸案发生后，警方正全力组织侦破。目前已发现犯罪嫌疑人作案时驾驶一辆白色踏板摩托车，戴白色头盔。请网民积极提供相关信息，对提供线索协助破案的人员，警方将给予10万元奖励。联系电话：110，85395150,15202733323, 联系人：唐警官。为无辜的死伤者强转！！by 说：太多内心缺乏安全感和平静的女人就爱打扮。。。如弱小的瓢虫，艳丽乖张外表是用来吸引猎物警告强者的。 ——————值得思索 //: 谁和她一样？幸亏昨天出去晒了太阳，今天木有太阳晒了，所以不出去了。冷啊冷。    你们快来旺我//: 是两只。。。还有妞妈 //:有，有一只灰常强悍滴母狮子········  //: 秤子身边有狮子吗？【让天秤座旺起来的福星——狮子座】天秤座虽然是风象星座里的星座，但做起事来可一点都不雷厉风行，尤其在爱情里喜欢拖泥带水，也有着强烈的依赖感。狮子座的人的独立可以感染到天秤座，而且狮子座的人都有很坚定的主意，你可以把心中想不通的事情都叫给狮子座。秤子身边有狮子吗？回复:今天好像啥地方都充值不能啊，刚才淘宝没买成，现在感激团购也没团成，不知道为虾米，算了，看来今日天相不宜网购，哈哈哈。返利网是虾米 //:你用那个返利网吗？最近支付宝都不能充值，不知道为虾米，问了客服，也是回答的不知所云的。回复:不过我现在发现如果在当当买书的话，再去淘宝买个当当优惠券，比用当当vip的折扣还划算。比如我今天选了3本书，合计50.7，当当VIP是49.7，去淘宝花3.5买个50减10的优惠券，最后算上3.5的优惠券成本，也只要44.2就可以买50.7的书了也。京东也同理。先合计个价，再淘宝找优惠券最近支付宝都不能充值，不知道为虾米，问了客服，也是回答的不知所云的。腾讯浏览器真坑，明明是用招行付款给赶集网，它偷偷跳转到腾讯财付通的页面来付款，真TMD黑啊，速度卸载！！！最近支付宝都不能充值，不知道为虾米，问了客服，也是回答的不知所云的。偶也包针头神马的如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。     //: 吃着//: 至今马华老师的过世，都是我不去健身房的理由。马老师，我对不起你！上图女性，年51. 她是经常在电视上出现的健康专家Gillian McKeith，她宣扬全面的营养与保健，提倡体育锻炼，大量摄入有机水果和蔬菜的素食计划。她推荐解毒食品，清肠治疗，以及适量补充维生素。 右图女性，也是51岁。她叫Nigellea Lawson，主持电视美食节目，偏爱肉食，白脱，和甜食。 陈述完毕。  日本的一位妈妈上传了一部短视频，视频中吉娃娃犬听到宝宝哭后叼来了自己的饼干。就算妈妈多次把饼干还给狗狗，它也还是放在宝宝身边并看着他。补充：有很多网友担心卫生问题，所以那位妈妈特别说明并没有真的给宝宝吃，平时也很注意卫生。宝宝后来也睡着不哭了。记得看欧阳应霁的访谈 ，他也提到过灵感盒子的事儿，就是突发什么想法，赶紧记下来放在不同盒子里。看来，好习惯是共通的。有个很老的李连杰金城武的电影里，李连杰演的记者，也是有一个灵感箱，里面丢伤不同时候写的纸条，当灵感箱没纸的时候，就是创作力缺乏的时候，看来，努力的确是在于日常的积累这期的cosmos杂志专访转给瘦子 在所有形容人瘦弱的句子里，我看到的最贴切的两句是：1、放屁都得扶一下电线杆子；2、没蛋坠着，你就上天了。----在单位加班改总结材料，看着日渐隆起的啤酒肚，很是怀念大学时1米8身高才110多斤的时光。还有，我现在特别痛恨那句诗：衣带渐宽终不悔，悔你妹啊~~尼玛根本不懂一个中年胖纸的忧伤~~~3,9.//: 我是边开车,边吃热干面!【武汉过早众生相】1、蹲在马路边过早；2、公交车上过早；3、边走路边过早；4、酒麻木撇到瘪瓶子过早；5、边上课边过早；6、边擦鞋边过早；7、边等车边过早；8、边上班边过早；9、边上网边过早，10、边运炸子边过早。亲，你是哪种过早？ 转发微博武汉“12.1”爆炸案发生后，警方正全力组织侦破。目前已发现犯罪嫌疑人作案时驾驶一辆白色踏板摩托车，戴白色头盔。请网民积极提供相关信息，对提供线索协助破案的人员，警方将给予10万元奖励。联系电话：110，85395150,15202733323, 联系人：唐警官。为无辜的死伤者强转！！by 说：太多内心缺乏安全感和平静的女人就爱打扮。。。如弱小的瓢虫，艳丽乖张外表是用来吸引猎物警告强者的。 ——————值得思索和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。穿羽绒服出去走得汗流的。离开热闹的地方，温度又降下来。热闹的地方人多，所以呼出的二氧化碳多，所以热，人少的地方，氧气多，所以冷。冬天穿神马出门真纠结。江汉路真的不适合不喜欢人多的人去，永远都是那么乱糟糟，以后还是逛菱角湖好了。出门去晒太阳啰太腐败了把，我还没吃中饭呢。 中午吃这个，我会七分饱的！哈哈哈我微博分组可以分为忙呀忙呀忙组，基本是在大楼里朝九晚没谱的苦B中青年。二呀二呀二组，都是怪咖，好玩的，就靠他们提神儿呢。疼呀疼呀疼组，包括若干单身文艺老少女。幸福呀幸福呀幸福组，一水儿的全职妈妈做饭种花养娃。死文艺呀死文艺组，说话必须提人名儿批发逗号句号的。骂呀骂组？就别提了。右上是烟还是香肠啊   //: 可以去看看~~//: 转，给需要扫货的孩纸!【周末组队去KKmall疯狂扫货！】12月2日-5日，Novo商场40多家品牌秋冬新品全场5折！三叶草，NIKE鞋子新品买一双送同等价位一双！雷朋，prada，Dior等奢侈品牌眼镜全场5折！韩国百家好系统，w. on&on coiincos全线5折，lee wrangler。。。百余种品牌礼品现场大放送。。。地址：京基KKMALL，2F-3F~顶盆子的那个不错//: 雕牌洗衣粉亮了     //: 雕牌！ //:腰间别的six god亮了！ //: 好搞人啊！哈哈！ //:转发微博【三国杀Cosplay之男生宿舍版】继女生宿舍版的三国杀COS广为流传后，惊现爆笑COS男生宿舍版！如今寂寞的大学生你桑不起啊。何况我金星还在天蝎//: 真准，准死了~天秤不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人 不会真的发火 就算生气也很快忘记 天秤变得冷淡就证明TA开始对你重新审视 当TA越是沉默就代表TA越是生气 天秤可能看起来很凶其实内心是最柔软的 看起来很冷淡但那只是保护自己的方法 天秤很重视友情 但被伤害后绝对不再友善长知识了//: 回复 :您真内行，看来也是怪叔叔。您最喜欢的是？ //:筱崎爱！！！！到蜀蜀这里来....微博早朝，批阅奏章馒头荤素搭配，营养美味肉！肉！！肉！！！  红烧肉，不解释穿羽绒服出去走得汗流的。离开热闹的地方，温度又降下来。热闹的地方人多，所以呼出的二氧化碳多，所以热，人少的地方，氧气多，所以冷。冬天穿神马出门真纠结。江汉路真的不适合不喜欢人多的人去，永远都是那么乱糟糟，以后还是逛菱角湖好了。出门去晒太阳啰太腐败了把，我还没吃中饭呢。 中午吃这个，我会七分饱的！哈哈哈我微博分组可以分为忙呀忙呀忙组，基本是在大楼里朝九晚没谱的苦B中青年。二呀二呀二组，都是怪咖，好玩的，就靠他们提神儿呢。疼呀疼呀疼组，包括若干单身文艺老少女。幸福呀幸福呀幸福组，一水儿的全职妈妈做饭种花养娃。死文艺呀死文艺组，说话必须提人名儿批发逗号句号的。骂呀骂组？就别提了。右上是烟还是香肠啊   //: 可以去看看~~//: 转，给需要扫货的孩纸!【周末组队去KKmall疯狂扫货！】12月2日-5日，Novo商场40多家品牌秋冬新品全场5折！三叶草，NIKE鞋子新品买一双送同等价位一双！雷朋，prada，Dior等奢侈品牌眼镜全场5折！韩国百家好系统，w. on&on coiincos全线5折，lee wrangler。。。百余种品牌礼品现场大放送。。。地址：京基KKMALL，2F-3F~顶盆子的那个不错//: 雕牌洗衣粉亮了     //: 雕牌！ //:腰间别的six god亮了！ //: 好搞人啊！哈哈！ //:转发微博【三国杀Cosplay之男生宿舍版】继女生宿舍版的三国杀COS广为流传后，惊现爆笑COS男生宿舍版！如今寂寞的大学生你桑不起啊。何况我金星还在天蝎//: 真准，准死了~天秤不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人 不会真的发火 就算生气也很快忘记 天秤变得冷淡就证明TA开始对你重新审视 当TA越是沉默就代表TA越是生气 天秤可能看起来很凶其实内心是最柔软的 看起来很冷淡但那只是保护自己的方法 天秤很重视友情 但被伤害后绝对不再友善长知识了//: 回复 :您真内行，看来也是怪叔叔。您最喜欢的是？ //:筱崎爱！！！！到蜀蜀这里来....微博早朝，批阅奏章馒头荤素搭配，营养美味肉！肉！！肉！！！  红烧肉，不解释和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈男人最酷的时光都留在他们还是穷光蛋的年月：守着一颗还没碎的完整的心，用尽全力去疯狂、去理想、去诗意、去执着，孤注一掷并且自命不凡，撞了南墙仍心存幻想，这个时期的男人是喷了香水的格雷诺耶，迷倒众生。【年轻男人们，早上好 】  真的很胖很可爱抱起来捏一下雪中跋涉的胖纸美，期待雪天。下雪了，真好。偶也想种盆栽，可是偶的草本的盆栽都被猫吃掉了，现在剩下的只有吃不了的仙人掌和芦荟。挖哈哈哈。新到的花盆，小清新有木有！用来拼了两盆肉。每次种肉，都被猫抛出来又吃又玩啊，希望这次能坚持久点！！黄胖胖最爱刨肉了！胖纸表示在睡觉，暂时很淡定拍的怎么样是次要的，MM好看才是关键都是我喜欢的图片，又在网找到了几张：    （12-02）在泸沽湖有木有碰见杨二车娜姆啊我在泸沽湖的占驻地，怎么样，还不错吧！每晚一百块哦！！      大胃王们去喝喝看嘛//: 这个很适合经常牛饮的额【喝着这个逛街，回头率200%！】Fresh Mix——经常看到有人拿着这个像哑铃一样的东西走在街上，心中无限好奇啊~终于在淮海路百盛B1层找到了它。原来里面是500ml的鲜榨果汁，可以选择各种新鲜水果的混合。平均一杯的价格在22元左右。服务态度超好，还会主动问你口感如何，如果觉得酸的话可以加蜂蜜。回复:酒店里的。应该不会舍不得黑米的。在天朝吃东西，那么认真的话，只有绝食了 //:就不怕黑米是墨汁泡过的？黑米面窝，越说越想念了，又好吃又养头发，有木有，可素从今年春天吃过之后，就再也木有看见有地方可以吃鸟。太好吃，以致于忘记拍照了。和传统面窝一样的，不过是黑米粥的那种颜色，用黑米打的浆，还撒了很多黑芝麻，简直是养发质的佳品嘛，而且还有炸的香香的口感，怎么那么会吃！！！还想吃。回复:说出去的话，就不收回了。姐买得起，姐吃的下！！！！霸气！！！ //:要是你一不小心喊了8个列?三个面窝一碗蛋酒，本来是只想吃2个，但买的时候退口而出就是3个，好吧，口从了心的。哈哈哈坑爹啊！全家卖的包子，馅居然是冰的！黑米面窝，越说越想念了，又好吃又养头发，有木有，可素从今年春天吃过之后，就再也木有看见有地方可以吃鸟。太好吃，以致于忘记拍照了。和传统面窝一样的，不过是黑米粥的那种颜色，用黑米打的浆，还撒了很多黑芝麻，简直是养发质的佳品嘛，而且还有炸的香香的口感，怎么那么会吃！！！还想吃。回复:就是就是，热乎乎的酥酥的香香还有黑芝麻呢，早餐吃多点没神马话说我一直想念你结婚那天酒店里做的黑米面窝，多好吃，黑米还养头发。 //:3个面窝对于冬天需要热量的我们，不多萨三个面窝一碗蛋酒，本来是只想吃2个，但买的时候退口而出就是3个，好吧，口从了心的。 固定栏目，每日一猫祝福，百年好合！！！！！！！！！！！！！！亲爱的粉友们，来帮我建一座幸福的高楼吧。女友说要有999条祝福的回复，才肯嫁给我，下面附张我求婚的钻戒。粉友们，我的幸福就都在你们的手上了，帮帮小猪我吧！谢谢啦！      三个面窝一碗蛋酒，本来是只想吃2个，但买的时候退口而出就是3个，好吧，口从了心的。哈哈哈男人最酷的时光都留在他们还是穷光蛋的年月：守着一颗还没碎的完整的心，用尽全力去疯狂、去理想、去诗意、去执着，孤注一掷并且自命不凡，撞了南墙仍心存幻想，这个时期的男人是喷了香水的格雷诺耶，迷倒众生。【年轻男人们，早上好 】  真的很胖很可爱抱起来捏一下雪中跋涉的胖纸美，期待雪天。下雪了，真好。偶也想种盆栽，可是偶的草本的盆栽都被猫吃掉了，现在剩下的只有吃不了的仙人掌和芦荟。挖哈哈哈。新到的花盆，小清新有木有！用来拼了两盆肉。每次种肉，都被猫抛出来又吃又玩啊，希望这次能坚持久点！！黄胖胖最爱刨肉了！胖纸表示在睡觉，暂时很淡定拍的怎么样是次要的，MM好看才是关键都是我喜欢的图片，又在网找到了几张：    （12-02）在泸沽湖有木有碰见杨二车娜姆啊我在泸沽湖的占驻地，怎么样，还不错吧！每晚一百块哦！！      大胃王们去喝喝看嘛//: 这个很适合经常牛饮的额【喝着这个逛街，回头率200%！】Fresh Mix——经常看到有人拿着这个像哑铃一样的东西走在街上，心中无限好奇啊~终于在淮海路百盛B1层找到了它。原来里面是500ml的鲜榨果汁，可以选择各种新鲜水果的混合。平均一杯的价格在22元左右。服务态度超好，还会主动问你口感如何，如果觉得酸的话可以加蜂蜜。回复:酒店里的。应该不会舍不得黑米的。在天朝吃东西，那么认真的话，只有绝食了 //:就不怕黑米是墨汁泡过的？黑米面窝，越说越想念了，又好吃又养头发，有木有，可素从今年春天吃过之后，就再也木有看见有地方可以吃鸟。太好吃，以致于忘记拍照了。和传统面窝一样的，不过是黑米粥的那种颜色，用黑米打的浆，还撒了很多黑芝麻，简直是养发质的佳品嘛，而且还有炸的香香的口感，怎么那么会吃！！！还想吃。回复:说出去的话，就不收回了。姐买得起，姐吃的下！！！！霸气！！！ //:要是你一不小心喊了8个列?三个面窝一碗蛋酒，本来是只想吃2个，但买的时候退口而出就是3个，好吧，口从了心的。哈哈哈坑爹啊！全家卖的包子，馅居然是冰的！黑米面窝，越说越想念了，又好吃又养头发，有木有，可素从今年春天吃过之后，就再也木有看见有地方可以吃鸟。太好吃，以致于忘记拍照了。和传统面窝一样的，不过是黑米粥的那种颜色，用黑米打的浆，还撒了很多黑芝麻，简直是养发质的佳品嘛，而且还有炸的香香的口感，怎么那么会吃！！！还想吃。回复:就是就是，热乎乎的酥酥的香香还有黑芝麻呢，早餐吃多点没神马话说我一直想念你结婚那天酒店里做的黑米面窝，多好吃，黑米还养头发。 //:3个面窝对于冬天需要热量的我们，不多萨三个面窝一碗蛋酒，本来是只想吃2个，但买的时候退口而出就是3个，好吧，口从了心的。 固定栏目，每日一猫祝福，百年好合！！！！！！！！！！！！！！亲爱的粉友们，来帮我建一座幸福的高楼吧。女友说要有999条祝福的回复，才肯嫁给我，下面附张我求婚的钻戒。粉友们，我的幸福就都在你们的手上了，帮帮小猪我吧！谢谢啦！      三个面窝一碗蛋酒，本来是只想吃2个，但买的时候退口而出就是3个，好吧，口从了心的。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈//: 你住几楼？//: 要么是质量太水，要么是冻脆了，但我怎么不觉得风有这么大……别个寝室好好滴嘛……想知道武汉今天2011年11月30日晚上的风有多大吗？我在五楼的宿舍，厕所的窗被整个吹掉进来了，窗体彻底散架，玻璃渣子一地。现在风呼呼的吹进来~  微胖界的经典来了//: //: 看，梦露有点小肉肉的！这样才可爱又性感嘛！ 我决定不减肥了，我要做露梦～ 1949年.女神玛丽莲梦露. //: 【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了 ~深圳生活，关注 3：33的原因在这里，知道不?【你的配偶可能是外星人？500万异形藏匿地球】据美国《世界新闻报》美国不明飞行物专家兼物理学家詹姆士博士说，美境内有500万外星人,他们看起来与地球人无异，且男女比例平衡，大多已婚，但未生子。他在过去10年，至少发现了1000对地球人与外星人结婚案例。他说,每个美国人与外星人结婚的概率为50％幼儿园教的我又想起 说看见她姑娘在数钱的段子鸟。//: 不上幼儿园?一觉醒来，看到伢在玩这个//:  //:许多人说这期杂志的大标题牛，我也看不出牛在哪？2011年第22期《新周刊》： 这是早餐 说想吃的烧卖。今早早餐豆浆烧卖煎包。欠哈子         说想吃的烧卖。今早早餐豆浆烧卖煎包。欠哈子        偶今天早上吃鸟滴。横横。半夜发吃，报复社会！    姐以前的作品，姐现在低调复出！我不能恋爱的理由猫叔是我滴！！！！！！！！！！ 亲爱的们，《你猫叔了没2》终于上市啦！为了回馈广大猫迷们对 的厚爱，三三近期将连载★猫叔版★伪步步惊心 ！敬请关注  转发+评论+关注就有机会赢取《你猫叔了没2》，谁会是最先拿到这本写真集的人呢？叔生活得真写意2011.11.30 干し柿〈植〉 晒干柿子  （①与柿子同晾干…   ② 啊哈哈哈哈！主银说晒干了都归偶  ③哼… 你木有份…   更新于猫叔博客[ 2011/11/30 10:00 ] 動画 |  ）好吧，边吃晚饭边看ING //: 终于来了~~~~   //: 必须转，支持中国超模 刘雯和何穗。【2011维多利亚的秘密Victoria's Secret内衣秀高清完整版视频】大秀全程直击新鲜出炉！心水已久的童鞋赶快转起来！！ 不转白不转，不中白不中。银联商旅&银联积分通，岁末回馈，力大无比！卡片升级大炮，一送两台，佳能600D&尼康D3100各一台。12月25日24：00前，关注 +转发+评论本条微博，由第三方抽奖平台抽取两名粉丝，各捧一台单反，美美过圣诞。 吹干了像假猫哦//: 口耐！     【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！（转）哈哈哈//: 你住几楼？//: 要么是质量太水，要么是冻脆了，但我怎么不觉得风有这么大……别个寝室好好滴嘛……想知道武汉今天2011年11月30日晚上的风有多大吗？我在五楼的宿舍，厕所的窗被整个吹掉进来了，窗体彻底散架，玻璃渣子一地。现在风呼呼的吹进来~  微胖界的经典来了//: //: 看，梦露有点小肉肉的！这样才可爱又性感嘛！ 我决定不减肥了，我要做露梦～ 1949年.女神玛丽莲梦露. //: 【香港行必备-中国移动香港日套餐】去香港玩的孩子注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，可以系香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了 ~深圳生活，关注 3：33的原因在这里，知道不?【你的配偶可能是外星人？500万异形藏匿地球】据美国《世界新闻报》美国不明飞行物专家兼物理学家詹姆士博士说，美境内有500万外星人,他们看起来与地球人无异，且男女比例平衡，大多已婚，但未生子。他在过去10年，至少发现了1000对地球人与外星人结婚案例。他说,每个美国人与外星人结婚的概率为50％幼儿园教的我又想起 说看见她姑娘在数钱的段子鸟。//: 不上幼儿园?一觉醒来，看到伢在玩这个//:  //:许多人说这期杂志的大标题牛，我也看不出牛在哪？2011年第22期《新周刊》： 这是早餐 说想吃的烧卖。今早早餐豆浆烧卖煎包。欠哈子         说想吃的烧卖。今早早餐豆浆烧卖煎包。欠哈子        偶今天早上吃鸟滴。横横。半夜发吃，报复社会！    姐以前的作品，姐现在低调复出！我不能恋爱的理由猫叔是我滴！！！！！！！！！！ 亲爱的们，《你猫叔了没2》终于上市啦！为了回馈广大猫迷们对 的厚爱，三三近期将连载★猫叔版★伪步步惊心 ！敬请关注  转发+评论+关注就有机会赢取《你猫叔了没2》，谁会是最先拿到这本写真集的人呢？叔生活得真写意2011.11.30 干し柿〈植〉 晒干柿子  （①与柿子同晾干…   ② 啊哈哈哈哈！主银说晒干了都归偶  ③哼… 你木有份…   更新于猫叔博客[ 2011/11/30 10:00 ] 動画 |  ）好吧，边吃晚饭边看ING //: 终于来了~~~~   //: 必须转，支持中国超模 刘雯和何穗。【2011维多利亚的秘密Victoria's Secret内衣秀高清完整版视频】大秀全程直击新鲜出炉！心水已久的童鞋赶快转起来！！ 不转白不转，不中白不中。银联商旅&银联积分通，岁末回馈，力大无比！卡片升级大炮，一送两台，佳能600D&尼康D3100各一台。12月25日24：00前，关注 +转发+评论本条微博，由第三方抽奖平台抽取两名粉丝，各捧一台单反，美美过圣诞。 吹干了像假猫哦//: 口耐！     【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！（转）和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。菜不错，拍的太烂，颜色不鲜艳，肿么有食欲撒又吃撑了武汉的同学们明天多穿点哦不能不穿秋裤哦亲！【冬天来了，准备好迎接雪花吧！】今天傍晚开始，气温会急速下降。周三时武汉最高温将降至5℃上下，低温也将降至冰点而且连续5日气温均在10℃以下。真的要一秒钟变冬天了，大家准备好了吗？下雪了啊，你在哪里啊下了半天薄薄一层米兔//:好吧，我承认我怪咖。天秤座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 我就是那么矛盾的一个娃，小怪胎~挖。谢谢你特地贴出来给偶看，她果然是很温婉独特的气质美。P.S.你多数的相片都是背着双肩包，里面装的是神马东东呢。这年头背双肩包的人都有独特情怀呀,挖~~~~~~~~~香港殿堂级歌手:徐小凤张宇不愧叫大头，头枕的很大诶第三位：月亮惹的祸--张宇哈哈，后面的保镖的眼神亮了分享图片王晶分享图片王家卫也有？分享图片VIVIAN，永远的少女分享图片 他也有分享图片 林大叔也有分享图片ADA这张好看分享图片六千的下巴太奇怪了分享图片菜不错，拍的太烂，颜色不鲜艳，肿么有食欲撒又吃撑了武汉的同学们明天多穿点哦不能不穿秋裤哦亲！【冬天来了，准备好迎接雪花吧！】今天傍晚开始，气温会急速下降。周三时武汉最高温将降至5℃上下，低温也将降至冰点而且连续5日气温均在10℃以下。真的要一秒钟变冬天了，大家准备好了吗？下雪了啊，你在哪里啊下了半天薄薄一层米兔//:好吧，我承认我怪咖。天秤座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 我就是那么矛盾的一个娃，小怪胎~挖。谢谢你特地贴出来给偶看，她果然是很温婉独特的气质美。P.S.你多数的相片都是背着双肩包，里面装的是神马东东呢。这年头背双肩包的人都有独特情怀呀,挖~~~~~~~~~香港殿堂级歌手:徐小凤张宇不愧叫大头，头枕的很大诶第三位：月亮惹的祸--张宇哈哈，后面的保镖的眼神亮了分享图片王晶分享图片王家卫也有？分享图片VIVIAN，永远的少女分享图片 他也有分享图片 林大叔也有分享图片ADA这张好看分享图片六千的下巴太奇怪了分享图片和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。 哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~【其实你不懂沙僧！】他的心曾悲伤7次：第一次，当八戒调戏嫦娥时，他故作淡定，心却在滴血； 第二次，当八戒被贬凡间，他怒砸水晶球，甘愿一起下凡陪伴八戒； 第三次，当八戒在高老庄夜夜笙歌时，他选择了沉入江底，做一只王八； 第四次，八戒犯了错,他。。。( 投稿)  //: 。爱情事业双丰收。 嗯哼。【骑士塔罗十二月感情提示之】本月牌面：正位权杖七、倒位星币六、正位权杖三。骑士感言：不要过于拘泥于小节或事事力求完美，因为那无异于丢西瓜拣芝麻。本月合适探索二人关系的新可能或在关系中尝试新的生活模式，同时你们的关系也到了需要为未来做下一步新打算的时机，爱情事业双丰收。偶想吃烤牛肉羊蝎子冇得肉，不给力//: 羊蝎子可以搞天气冷了，是不是要搞点羊蝎子，再搞点酒暖暖身啊？！这属于微小说吗不知道是不是受精明能干这个词的潜意识影响，早上老婆问时间，一看6：22，干到6：38老婆说算了要上班去，于是没有射，睡到8：50起来撸了半天没有射，继续睡到12点又撸了一会起来吃饭。下午四点睡六点起来，撸痛了都不射，不敢撸了。博文记之。我开始吃炒年糕了，你有木有欠求辟谣 //: 这？ //:什么情况？武汉纺织大学最近发生多起血案，但是没有官方辟谣。1.0版  两个大四女生在外求职被挖肾抛尸于学校。2.0版 一个大四女生被挖肾，另有一大三学生遇害被抛尸于山上。今天有家长来闹事，足以证明这件事情的存在。有图有真相，学校不仅封锁消息，而且只赔偿安葬费，家长求本地媒体得不到帮助，求围观。 转给你，晚上看啊，亲。影片专题【恐怖片中的婴儿】据说，三岁以前的婴儿是半人半鬼的状态，他们能够看到一些我们看不到的东西，世界上也流传着很多有关婴儿的恐怖传说，当你发现婴儿自己对着某个地方笑，或许是你们家老祖宗在逗着孩子呢……八部和婴儿有关的恐怖片，你们看过哪几部？【专题页面：】之前的头像的大图，密集恐惧症患者换着勿点。 让你家猫也来一个嘛//: 肉多就是不会掉2011.11.27 18:16. 三包中南海〈煙〉現行蘿拉層層疊最高記錄.................Nex-7,30f3.5.这天色看了真让人忧郁啊亲，赶紧回家啃浓油酱赤的红烧猪蹄结郁。yeah~~~~~ 外面灰蒙蒙的,真的是世界末日!被你这么一说，我瞅了瞅窗外，还真恐怖诶，中午还艳阳高照的，呜呜，我要回去找妈妈 //:外面冷吗，这景色，像世界末日了果真降温了啊，我感觉到一股子寒意红色的毛爷爷神马最可爱了！！！！！！！！//: //: 着都被你们发现了？？？周一到周五，心情如何，下图正解，太经典了~偶也想喝下午茶了，现在四点半，已经冷鸟costa的新圣诞拉花，今年还真没圣诞的感觉，明天听说降温果真降温了啊，我感觉到一股子寒意偶喜欢特别的东东 哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~【其实你不懂沙僧！】他的心曾悲伤7次：第一次，当八戒调戏嫦娥时，他故作淡定，心却在滴血； 第二次，当八戒被贬凡间，他怒砸水晶球，甘愿一起下凡陪伴八戒； 第三次，当八戒在高老庄夜夜笙歌时，他选择了沉入江底，做一只王八； 第四次，八戒犯了错,他。。。( 投稿)  //: 。爱情事业双丰收。 嗯哼。【骑士塔罗十二月感情提示之】本月牌面：正位权杖七、倒位星币六、正位权杖三。骑士感言：不要过于拘泥于小节或事事力求完美，因为那无异于丢西瓜拣芝麻。本月合适探索二人关系的新可能或在关系中尝试新的生活模式，同时你们的关系也到了需要为未来做下一步新打算的时机，爱情事业双丰收。偶想吃烤牛肉羊蝎子冇得肉，不给力//: 羊蝎子可以搞天气冷了，是不是要搞点羊蝎子，再搞点酒暖暖身啊？！这属于微小说吗不知道是不是受精明能干这个词的潜意识影响，早上老婆问时间，一看6：22，干到6：38老婆说算了要上班去，于是没有射，睡到8：50起来撸了半天没有射，继续睡到12点又撸了一会起来吃饭。下午四点睡六点起来，撸痛了都不射，不敢撸了。博文记之。我开始吃炒年糕了，你有木有欠求辟谣 //: 这？ //:什么情况？武汉纺织大学最近发生多起血案，但是没有官方辟谣。1.0版  两个大四女生在外求职被挖肾抛尸于学校。2.0版 一个大四女生被挖肾，另有一大三学生遇害被抛尸于山上。今天有家长来闹事，足以证明这件事情的存在。有图有真相，学校不仅封锁消息，而且只赔偿安葬费，家长求本地媒体得不到帮助，求围观。 转给你，晚上看啊，亲。影片专题【恐怖片中的婴儿】据说，三岁以前的婴儿是半人半鬼的状态，他们能够看到一些我们看不到的东西，世界上也流传着很多有关婴儿的恐怖传说，当你发现婴儿自己对着某个地方笑，或许是你们家老祖宗在逗着孩子呢……八部和婴儿有关的恐怖片，你们看过哪几部？【专题页面：】之前的头像的大图，密集恐惧症患者换着勿点。 让你家猫也来一个嘛//: 肉多就是不会掉2011.11.27 18:16. 三包中南海〈煙〉現行蘿拉層層疊最高記錄.................Nex-7,30f3.5.这天色看了真让人忧郁啊亲，赶紧回家啃浓油酱赤的红烧猪蹄结郁。yeah~~~~~ 外面灰蒙蒙的,真的是世界末日!被你这么一说，我瞅了瞅窗外，还真恐怖诶，中午还艳阳高照的，呜呜，我要回去找妈妈 //:外面冷吗，这景色，像世界末日了果真降温了啊，我感觉到一股子寒意红色的毛爷爷神马最可爱了！！！！！！！！//: //: 着都被你们发现了？？？周一到周五，心情如何，下图正解，太经典了~偶也想喝下午茶了，现在四点半，已经冷鸟costa的新圣诞拉花，今年还真没圣诞的感觉，明天听说降温果真降温了啊，我感觉到一股子寒意偶喜欢特别的东东和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。武昌下雨了，汉口没下，从武昌回汉口的同学表示很幸运，一点儿没淋到咧     //: 看到好图,提前发作//: 这个可以有！微胖是最好的身材哈哈哈，中午的杀伤力还好撒偶滴早餐 中午发吃 报复社会固定栏目，每日一猫这个好看清末最美丽的格格 完颜立童记，爱新觉罗·毓朗外孙女。爱新觉罗·毓朗（1864年8月27日－1922年12月14日），即多罗敏达贝勒，爱新觉罗·溥煦第二子。其嫡出长女为爱新觉罗·恒慧，恒慧有两个女儿。长女完颜立童记（又名“王敏彤”），次女完颜碧琳（又名“王涵”）。图为完颜立童记。不会是真的把//: 美好的地方，没有美好的生活。//: 老愚的写作是我们这个时代最犀利的汉语之光，烛照到黑暗的内部，使其坍塌。不愧是亚洲出版协会言论写作奖得主。凤凰苗寨几十个村妇为上千个光棍中出得起钱的人提供性服务。现场极其简陋：木板床，乱糟糟的被子，散放的乳罩，地上有木盆、开水壶，有用过的数团卫生纸，烟盒，角落里堆满吃剩的方便面盒。每次二三十块钱，掏不起嫖娼费的，可以透过墙上的小孔观看活体表演，每次仅需一元人民币。 Perry Gallagher是一位来自美国加州洛杉矶的摄影师，专注于人体摄影。他的拍摄主题大都为自信美丽的女性，这些勇敢的姑娘不吝于在摄影师的镜头前展示自己的身体。有杀气！//: 哈//: 悬浮喵~//: 哎呦～～沃！沈阳话说～～～//: “眼睛瞪得像铜铃。。。”看偶矫健的身姿，偶就素传说中的黑猫警长~这组不错。Dmitry Pisotsky肖像摄影作品转发微博好好享受周日給自己還原自由的機會。为嘛要把人家拴这嘛，人家要自由嘛！！！我是麻麻的护花小使者=(^.^)=    必须滴要坚信，只要活着就一定会遇到好吃的。看到这句话顿时觉得人生充满了希望。。。起床了，微博打卡支持//: 回复:你是要我把那人的照片贴上来?? //:我不喜欢, 知道我喜欢谁!我的品位实在不咋样，还需要各位的指点与熏陶。。。男人和猫的图，要像这样才有爱嘛武昌下雨了，汉口没下，从武昌回汉口的同学表示很幸运，一点儿没淋到咧     //: 看到好图,提前发作//: 这个可以有！微胖是最好的身材哈哈哈，中午的杀伤力还好撒偶滴早餐 中午发吃 报复社会固定栏目，每日一猫这个好看清末最美丽的格格 完颜立童记，爱新觉罗·毓朗外孙女。爱新觉罗·毓朗（1864年8月27日－1922年12月14日），即多罗敏达贝勒，爱新觉罗·溥煦第二子。其嫡出长女为爱新觉罗·恒慧，恒慧有两个女儿。长女完颜立童记（又名“王敏彤”），次女完颜碧琳（又名“王涵”）。图为完颜立童记。不会是真的把//: 美好的地方，没有美好的生活。//: 老愚的写作是我们这个时代最犀利的汉语之光，烛照到黑暗的内部，使其坍塌。不愧是亚洲出版协会言论写作奖得主。凤凰苗寨几十个村妇为上千个光棍中出得起钱的人提供性服务。现场极其简陋：木板床，乱糟糟的被子，散放的乳罩，地上有木盆、开水壶，有用过的数团卫生纸，烟盒，角落里堆满吃剩的方便面盒。每次二三十块钱，掏不起嫖娼费的，可以透过墙上的小孔观看活体表演，每次仅需一元人民币。 Perry Gallagher是一位来自美国加州洛杉矶的摄影师，专注于人体摄影。他的拍摄主题大都为自信美丽的女性，这些勇敢的姑娘不吝于在摄影师的镜头前展示自己的身体。有杀气！//: 哈//: 悬浮喵~//: 哎呦～～沃！沈阳话说～～～//: “眼睛瞪得像铜铃。。。”看偶矫健的身姿，偶就素传说中的黑猫警长~这组不错。Dmitry Pisotsky肖像摄影作品转发微博好好享受周日給自己還原自由的機會。为嘛要把人家拴这嘛，人家要自由嘛！！！我是麻麻的护花小使者=(^.^)=    必须滴要坚信，只要活着就一定会遇到好吃的。看到这句话顿时觉得人生充满了希望。。。起床了，微博打卡支持//: 回复:你是要我把那人的照片贴上来?? //:我不喜欢, 知道我喜欢谁!我的品位实在不咋样，还需要各位的指点与熏陶。。。男人和猫的图，要像这样才有爱嘛和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。你发一篇微博看看 你们真讨厌//: 昨天刚上好吃佬，今天又上966...Super爽啊！     本周美食鉴赏团活动在 圆满落幕！三天美食主播黎明、晓蔚、妙妙齐齐亮相，特邀966主持人劲风、程帅、CUCU、付蓉共同加入，得到了听友们的大力支持。幸运的漂亮的帅气的各位粉丝们吃到嗨！更多精彩美食活动请继续关注每天17:45FM966你肿么了，亲我好难受，心里好不舒服。微博上莫名其妙的人越来越多了你们这些吃货！！！！！！！！四海一家各种饕餮美食的餐前餐后！跟966明星DJ们共进 享用各种自助美食！跟966明星DJ们共进 ，各种美食让人流连忘返不知所措！怎奈只有一个肚子和一个并不强大的胃，只能挑拣喜欢的吃了！是时候转发美食来报复社会了四海一家的煎鹅肝、巴西碳烤生蚝和虾仁笼包！   学起来亲们。妈妈，你不是来真的吧？  ( 投稿)我的脑子里住着一个贪吃鬼，一个健康训导员。最近贪吃鬼把健康训导员打败了。呜呜。。。撑再不能这么吃了。 hahha雜誌上看到攝影師Martin Schoeller 拍的女性健美者，女性另類對美的執著，另類，但對她們來說也是一種美，很特別。巴本啊你，小心闹肚子啊亲。吃货们的杰作！！真喜庆的妆和衣服啊，呼呼。//:  //:今晚這個薑山將會重現各位眼前！祝TVB生日快樂！（ 身旁是薑山，寓意萬壽無疆，是幾近失傳的工藝，將在重現風采。）你发一篇微博看看 你们真讨厌//: 昨天刚上好吃佬，今天又上966...Super爽啊！     本周美食鉴赏团活动在 圆满落幕！三天美食主播黎明、晓蔚、妙妙齐齐亮相，特邀966主持人劲风、程帅、CUCU、付蓉共同加入，得到了听友们的大力支持。幸运的漂亮的帅气的各位粉丝们吃到嗨！更多精彩美食活动请继续关注每天17:45FM966你肿么了，亲我好难受，心里好不舒服。微博上莫名其妙的人越来越多了你们这些吃货！！！！！！！！四海一家各种饕餮美食的餐前餐后！跟966明星DJ们共进 享用各种自助美食！跟966明星DJ们共进 ，各种美食让人流连忘返不知所措！怎奈只有一个肚子和一个并不强大的胃，只能挑拣喜欢的吃了！是时候转发美食来报复社会了四海一家的煎鹅肝、巴西碳烤生蚝和虾仁笼包！   学起来亲们。妈妈，你不是来真的吧？  ( 投稿)我的脑子里住着一个贪吃鬼，一个健康训导员。最近贪吃鬼把健康训导员打败了。呜呜。。。撑再不能这么吃了。 hahha雜誌上看到攝影師Martin Schoeller 拍的女性健美者，女性另類對美的執著，另類，但對她們來說也是一種美，很特別。巴本啊你，小心闹肚子啊亲。吃货们的杰作！！真喜庆的妆和衣服啊，呼呼。//:  //:今晚這個薑山將會重現各位眼前！祝TVB生日快樂！（ 身旁是薑山，寓意萬壽無疆，是幾近失傳的工藝，將在重現風采。）和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道    冠军傲娇的转【12星座赖床排行榜】冠军（天秤座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（天蝎座）、第十一名（魔羯座）、第十二名（白羊座）。你可以扔在地下，拖或者踢嘛，笨！！！ //:娘的，这是谁发出来的，还让人背包吗从一个人拿包的方式,可以判断他（她）的类型。。。(如果你未成年！请别关注）我认识的人里没人比我更圆了//: 想到了我自己每个人的身边都有一个圆脸的女生。你最先想到了谁？白花花的脑袋，白花花的胸脯，好搭的//:  //: 右边的 好性感你更喜欢哪张？说说为什么... //: 难道要连傻12个月? 【2012年傻人有傻福星座：第一名双鱼座】2012年的双鱼座能够得到贵人的帮助，同时这逼人的贵人运还会把双鱼的衰运都赶走。双鱼自身的努力也使得衰运没有机会伤害到他们。越努力运势就越旺的双鱼，在2012年根本不可能遭遇到任何衰事。多喝点 //:我从现在开始就只喝红酒！！ //:那以你的口味你是不是有敌人，有朋友，木情人，哈哈哈 好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人，情人多……回复:为了有情人，亲你要开始发展红酒业务啦。 //: //:那以你的口味你是不是有敌人，有朋友，木情人，哈哈哈 好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人，情人多…… 转深圳武汉妞做的辣菜给你宵夜我做的酸辣藕丁 哈哈哈 疯抢啊那以你的口味你是不是有敌人，有朋友，木情人，哈哈哈 好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人，情人多……吃起来有木有喜欢吃巴犀烧烤的吃货啊，如果有100人转发本微博的话，本刊将邀请10位粉丝免费克搞一大餐！每增加100人，将增加10个名额，30名封顶。虽然 送过这个，但 再带个来也是可以的，虽然你说GODIVA并不是比利时最好的巧克力比利时巧克力GODIVA名字源于11世纪英国Coventry城,伯爵为筹军费决定征收重税.善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税.伯爵称若她敢赤身在城内走一圈便减税.次日伯爵夫人果真散下美丽金色长发骑马疾驰小城.为尊重夫人全城空巷关门闭户,伯爵没料到但也没食言真减免了税赋.伊人倾城美貌且不羁的风格流芳后世 下面的图里的在巴黎拉丁区某个下午，梧桐树叶子落满行人路，呆在这城市的时刻，体会到浓郁滋味竟和小说里读到的样子十分贴近，历史和现实，像热可可和小饼干，温暖地相依存着...<巴黎的秋天> 求验证，求鉴定//: //: 有耐心的人去试吧~【藏得最深的甜品】北京首家日式水果挞专门店Strawberry Butterfly藏在好运街地底，数不清的指示，下楼→左转→下楼→左转→通道→右转→通道→左转→下楼→左转→下楼→左转，当你看到新鲜巨型的水果奶油挞切块后，就会明白吃掉它们后再一步步爬上地面重返人间的意义 ！！！！！！你自己看！！！！！看你干的好事！！！！不不2号才接过来啊！！！！！2号啊！！！！！才两个礼拜啊有木有！！！！！！！！尼玛我早就知道这美少年落你手里迟早变猥琐大叔！！！但是今天才18号好么亲！！！！！！！两个礼拜而已！！俩礼拜！！你到底想肿么样！！！微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道    冠军傲娇的转【12星座赖床排行榜】冠军（天秤座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（天蝎座）、第十一名（魔羯座）、第十二名（白羊座）。你可以扔在地下，拖或者踢嘛，笨！！！ //:娘的，这是谁发出来的，还让人背包吗从一个人拿包的方式,可以判断他（她）的类型。。。(如果你未成年！请别关注）我认识的人里没人比我更圆了//: 想到了我自己每个人的身边都有一个圆脸的女生。你最先想到了谁？白花花的脑袋，白花花的胸脯，好搭的//:  //: 右边的 好性感你更喜欢哪张？说说为什么... //: 难道要连傻12个月? 【2012年傻人有傻福星座：第一名双鱼座】2012年的双鱼座能够得到贵人的帮助，同时这逼人的贵人运还会把双鱼的衰运都赶走。双鱼自身的努力也使得衰运没有机会伤害到他们。越努力运势就越旺的双鱼，在2012年根本不可能遭遇到任何衰事。多喝点 //:我从现在开始就只喝红酒！！ //:那以你的口味你是不是有敌人，有朋友，木情人，哈哈哈 好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人，情人多……回复:为了有情人，亲你要开始发展红酒业务啦。 //: //:那以你的口味你是不是有敌人，有朋友，木情人，哈哈哈 好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人，情人多…… 转深圳武汉妞做的辣菜给你宵夜我做的酸辣藕丁 哈哈哈 疯抢啊那以你的口味你是不是有敌人，有朋友，木情人，哈哈哈 好喝白酒的男人，敌人多；好喝啤酒的男人，朋友多；好喝红酒的男人，情人多……吃起来有木有喜欢吃巴犀烧烤的吃货啊，如果有100人转发本微博的话，本刊将邀请10位粉丝免费克搞一大餐！每增加100人，将增加10个名额，30名封顶。虽然 送过这个，但 再带个来也是可以的，虽然你说GODIVA并不是比利时最好的巧克力比利时巧克力GODIVA名字源于11世纪英国Coventry城,伯爵为筹军费决定征收重税.善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税.伯爵称若她敢赤身在城内走一圈便减税.次日伯爵夫人果真散下美丽金色长发骑马疾驰小城.为尊重夫人全城空巷关门闭户,伯爵没料到但也没食言真减免了税赋.伊人倾城美貌且不羁的风格流芳后世 下面的图里的在巴黎拉丁区某个下午，梧桐树叶子落满行人路，呆在这城市的时刻，体会到浓郁滋味竟和小说里读到的样子十分贴近，历史和现实，像热可可和小饼干，温暖地相依存着...<巴黎的秋天> 求验证，求鉴定//: //: 有耐心的人去试吧~【藏得最深的甜品】北京首家日式水果挞专门店Strawberry Butterfly藏在好运街地底，数不清的指示，下楼→左转→下楼→左转→通道→右转→通道→左转→下楼→左转→下楼→左转，当你看到新鲜巨型的水果奶油挞切块后，就会明白吃掉它们后再一步步爬上地面重返人间的意义 ！！！！！！你自己看！！！！！看你干的好事！！！！不不2号才接过来啊！！！！！2号啊！！！！！才两个礼拜啊有木有！！！！！！！！尼玛我早就知道这美少年落你手里迟早变猥琐大叔！！！但是今天才18号好么亲！！！！！！！两个礼拜而已！！俩礼拜！！你到底想肿么样！！！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。吃起来吧，亲们！！！下午茶的时间到了，亲们，偶吃了3个橘子，1杯酸奶//: 终于不是猫粮狗粮了今天茶歇吃这个！！！以后要拍一些大家吃茶歇的照片。。。照片要靠青春的王老头抓拍。。。      爬山的时候，前面一个姑娘走了一会，终于忍不住，回头对我说，别做梦了，我有穿安全裤。世界瞬间黑掉了，我涕泪滂沱倒在阶梯上。回复:藕元要论斤吃，论个不过瘾 //:这两天要吃吃了，好久没吃了，现在的苕面窝也没有以前香甜了 //:偶喜欢炸藕元，有几多可以吃几多。苕面窝。但是真的吃不下啊！这是么事？你学陈冠希啊，搞的屋里哈是玩具我啥也不说！今天晚上健身房里让 整死你！！！ 我中餐。真的吗，太神奇了，要 你妈妈试下，可以的话，请推广，明年请我们大家吃，嘻嘻//: 哇，真的啊～切下来的菠萝头不要丢嘛，埋到花盆里明年可以接着吃\(￣ˇ￣)/偶喜欢炸藕元，有几多可以吃几多。苕面窝。但是真的吃不下啊！有奖转发 地址：09年12月开通至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破百万！感谢朋友们的关注与厚爱，我们将继续努力！为答谢各位，转发本微博即有机会获得华为C8650智能手机3部、天翼3G无线网卡6个、中国电信100元充值卡20张，翼起来欢乐吧！ 有奖转发 地址：【轻松赢IPad2】亿客栈旅行网送惊喜之有奖转发，①关注 ②转发此微博，活动结束后由新浪系统抽出一名超级幸运粉丝，免费获一部IPad2！亿客栈旅行网为您提供最折扣的酒店、机票在线预订服务！ 这张好看 今晚回来,电脑和网络都有点问题,随便发两张,完成任务难道你每天上网，你老婆还坐在旁边看着？好喜欢这张.老婆不喜欢我发图,今天就按到点 最后来张新鲜的打完收功都来报复社会吧。嘻嘻回家第一要务，当然是…深夜发吃报复社会！和娘亲对酌黄酒中。雷公电母爱他 //:他简直是太幸福了!【世界上最悲催的人】在1918年，因为一道闪电使他的马受惊，Major从而摔下致使下半身瘫痪。1924年，他坐在河边树下钓鱼，闪电击中那棵树，左半身瘫痪。再6年，又一道闪电击中他，全身瘫痪。他死去的4年后，一道闪电击中他的坟墓，墓碑被毁。世界上竟然有这么悲催的人，你作何感想？吃起来吧，亲们！！！下午茶的时间到了，亲们，偶吃了3个橘子，1杯酸奶//: 终于不是猫粮狗粮了今天茶歇吃这个！！！以后要拍一些大家吃茶歇的照片。。。照片要靠青春的王老头抓拍。。。      爬山的时候，前面一个姑娘走了一会，终于忍不住，回头对我说，别做梦了，我有穿安全裤。世界瞬间黑掉了，我涕泪滂沱倒在阶梯上。回复:藕元要论斤吃，论个不过瘾 //:这两天要吃吃了，好久没吃了，现在的苕面窝也没有以前香甜了 //:偶喜欢炸藕元，有几多可以吃几多。苕面窝。但是真的吃不下啊！这是么事？你学陈冠希啊，搞的屋里哈是玩具我啥也不说！今天晚上健身房里让 整死你！！！ 我中餐。真的吗，太神奇了，要 你妈妈试下，可以的话，请推广，明年请我们大家吃，嘻嘻//: 哇，真的啊～切下来的菠萝头不要丢嘛，埋到花盆里明年可以接着吃\(￣ˇ￣)/偶喜欢炸藕元，有几多可以吃几多。苕面窝。但是真的吃不下啊！有奖转发 地址：09年12月开通至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破百万！感谢朋友们的关注与厚爱，我们将继续努力！为答谢各位，转发本微博即有机会获得华为C8650智能手机3部、天翼3G无线网卡6个、中国电信100元充值卡20张，翼起来欢乐吧！ 有奖转发 地址：【轻松赢IPad2】亿客栈旅行网送惊喜之有奖转发，①关注 ②转发此微博，活动结束后由新浪系统抽出一名超级幸运粉丝，免费获一部IPad2！亿客栈旅行网为您提供最折扣的酒店、机票在线预订服务！ 这张好看 今晚回来,电脑和网络都有点问题,随便发两张,完成任务难道你每天上网，你老婆还坐在旁边看着？好喜欢这张.老婆不喜欢我发图,今天就按到点 最后来张新鲜的打完收功都来报复社会吧。嘻嘻回家第一要务，当然是…深夜发吃报复社会！和娘亲对酌黄酒中。雷公电母爱他 //:他简直是太幸福了!【世界上最悲催的人】在1918年，因为一道闪电使他的马受惊，Major从而摔下致使下半身瘫痪。1924年，他坐在河边树下钓鱼，闪电击中那棵树，左半身瘫痪。再6年，又一道闪电击中他，全身瘫痪。他死去的4年后，一道闪电击中他的坟墓，墓碑被毁。世界上竟然有这么悲催的人，你作何感想？和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。圣诞老公也//: //:冬天的微笑闪耀着晶莹的光芒。冬天来了，你要快乐。再上个热乎的。胃暖了好睡觉。好久好久木有吃汽水肉了，看见这张图，我口水了。。。 今日农历节气小雪，给大家发雪糕吃。哈哈哈。 //: 注意啊!我一身冷汗啊!【男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。 （看见木啊~喝白酒的才是真爷们啊！）转发微博我发现，生活中许多的困扰，来自于我们的附赠要求：买咖啡，要求附赠一杯灵感；吃晚餐，要求附赠一晚浪漫；购名牌，要求附赠一身自尊；定婚姻，要求附赠一生幸福。事实的真相是，生命的如意，都不是他人附赠的，而是自我负责的。（张怡筠 微博幸福课堂）66//: 你老了吗？如果对动脑的事情已经感觉懒惰，如果对新事物已经失去了兴趣，如果让生活变得美好和进步的事业已经不能唤起你的热情，如果对未来已经没有憧憬，如果每天觉得疲劳和厌倦的时候越来越多...那就确实是身心俱老了。你有信仰就年轻，疑惑就年老；有自信就年轻，畏惧就年老；有希望就年轻，绝望就年老；岁月使你皮肤起皱，但是失去了热忱，就损伤了灵魂。——卡耐基。各位，明天见！我的！！！！！！！！！本期奖品一部，有效像素高达1620万、操作简单、色彩表达丰富。只需关注 和 ，转发该微博，即可获抽奖资格。活动通过新浪第三方工具“有奖活动助手”抽取，公平公正。想拥有单反的你，快快行动！公布中奖名单时间：11月30日下午16:00这个可以有   本周六下午5点半，966明星DJ将在国广四海一家国际免费共享800款自助国际美食。巴西烤肉、日本刺身、东南亚菜式、煎鹅肝、哈根达斯冰淇淋……让人hold不住！成为  粉丝，转发此微博并@ 三位好友，本周六上午抽选2位微博互动听友共同免费岔吃。偶是羚羊啊//: 俺是企鹅啊//:羚羊【性格测试】测测你是谁？准得让你受不了。（如图）回复: 等哈快12点了再转发此图一次给亲们造福 //: 甜食对我没有杀伤力,喝喝新鲜出炉，巧克力香蕉杏仁马芬，晚上光线不好，将就看吧想吃你应该晚上11点半再发撒。嘻嘻。。。新鲜出炉，巧克力香蕉杏仁马芬，晚上光线不好，将就看吧写的是右边的这些→ //:    我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........嘻嘻。。。惬意。。//: 函馆植物园内，泡温泉的猴子们餍足的表情>_< （今天发这么多猴子是肿么肥事。。。圣诞老公也//: //:冬天的微笑闪耀着晶莹的光芒。冬天来了，你要快乐。再上个热乎的。胃暖了好睡觉。好久好久木有吃汽水肉了，看见这张图，我口水了。。。 今日农历节气小雪，给大家发雪糕吃。哈哈哈。 //: 注意啊!我一身冷汗啊!【男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。 （看见木啊~喝白酒的才是真爷们啊！）转发微博我发现，生活中许多的困扰，来自于我们的附赠要求：买咖啡，要求附赠一杯灵感；吃晚餐，要求附赠一晚浪漫；购名牌，要求附赠一身自尊；定婚姻，要求附赠一生幸福。事实的真相是，生命的如意，都不是他人附赠的，而是自我负责的。（张怡筠 微博幸福课堂）66//: 你老了吗？如果对动脑的事情已经感觉懒惰，如果对新事物已经失去了兴趣，如果让生活变得美好和进步的事业已经不能唤起你的热情，如果对未来已经没有憧憬，如果每天觉得疲劳和厌倦的时候越来越多...那就确实是身心俱老了。你有信仰就年轻，疑惑就年老；有自信就年轻，畏惧就年老；有希望就年轻，绝望就年老；岁月使你皮肤起皱，但是失去了热忱，就损伤了灵魂。——卡耐基。各位，明天见！我的！！！！！！！！！本期奖品一部，有效像素高达1620万、操作简单、色彩表达丰富。只需关注 和 ，转发该微博，即可获抽奖资格。活动通过新浪第三方工具“有奖活动助手”抽取，公平公正。想拥有单反的你，快快行动！公布中奖名单时间：11月30日下午16:00这个可以有   本周六下午5点半，966明星DJ将在国广四海一家国际免费共享800款自助国际美食。巴西烤肉、日本刺身、东南亚菜式、煎鹅肝、哈根达斯冰淇淋……让人hold不住！成为  粉丝，转发此微博并@ 三位好友，本周六上午抽选2位微博互动听友共同免费岔吃。偶是羚羊啊//: 俺是企鹅啊//:羚羊【性格测试】测测你是谁？准得让你受不了。（如图）回复: 等哈快12点了再转发此图一次给亲们造福 //: 甜食对我没有杀伤力,喝喝新鲜出炉，巧克力香蕉杏仁马芬，晚上光线不好，将就看吧想吃你应该晚上11点半再发撒。嘻嘻。。。新鲜出炉，巧克力香蕉杏仁马芬，晚上光线不好，将就看吧写的是右边的这些→ //:    我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........嘻嘻。。。惬意。。//: 函馆植物园内，泡温泉的猴子们餍足的表情>_< （今天发这么多猴子是肿么肥事。。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:越喝越忧郁，你忘了李白就是郁郁不得志死的。你冇得李白那个才华，学人家当个么酒仙。别个喝酒大发诗性，你喝大了电话午夜凶铃骚扰人，幸亏你不晓得我电话，影响我美容觉啊 //:昨天下班喝酒去了撒，忘了，喝酒事大啊！夕阳无限好,只是近黄昏!那你怎么昨天不发撒。一早上搞这些。尼玛破坏气氛。 //:这是昨天下班之前拍的！！！！！ //:回复:他  要装忧郁显气质撒 //:@ 秋俺的秋  一大早哪来的黄昏，眼花了么。。。 //:一清早你又在伤春悲秋的。夕阳无限好,只是近黄昏!回复:他  要装忧郁显气质撒 //:@ 秋俺的秋  一大早哪来的黄昏，眼花了么。。。 //:一清早你又在伤春悲秋的。夕阳无限好,只是近黄昏!打了个电话，嗨皮，不用去地税了，我真是懒啊。能懒就嗨皮一清早你又在伤春悲秋的。夕阳无限好,只是近黄昏! 随机配件 可支持的卡或棒 盒子是裸的纸盒，封条是这样的 莫说了啊，搞得我们两个成花痴了。粉丝而已嘛。碎觉。你们这些人啊。。。╮(╯▽╰)╭回复:昏，这不是我写的，我只是想起看过这篇文章，转发而已 //:你不会爱上 了吧，你写的让人不得不爱了 //:TO  谢谢昨天的美味突然想起这篇文章TO  谢谢昨天的美味突然想起这篇文章 继续翻存货图。不过这些都不是很给力啊，喜欢重口味的同学要失望了。  有木有眼熟 野炊的行不啰。。 木有找到蹄花照，鸡爪来一个吧，电脑里原创存货越来越少了 午夜出来吓唬人。今天中午的太阳很好，晒晒背呗。。回复:越喝越忧郁，你忘了李白就是郁郁不得志死的。你冇得李白那个才华，学人家当个么酒仙。别个喝酒大发诗性，你喝大了电话午夜凶铃骚扰人，幸亏你不晓得我电话，影响我美容觉啊 //:昨天下班喝酒去了撒，忘了，喝酒事大啊！夕阳无限好,只是近黄昏!那你怎么昨天不发撒。一早上搞这些。尼玛破坏气氛。 //:这是昨天下班之前拍的！！！！！ //:回复:他  要装忧郁显气质撒 //:@ 秋俺的秋  一大早哪来的黄昏，眼花了么。。。 //:一清早你又在伤春悲秋的。夕阳无限好,只是近黄昏!回复:他  要装忧郁显气质撒 //:@ 秋俺的秋  一大早哪来的黄昏，眼花了么。。。 //:一清早你又在伤春悲秋的。夕阳无限好,只是近黄昏!打了个电话，嗨皮，不用去地税了，我真是懒啊。能懒就嗨皮一清早你又在伤春悲秋的。夕阳无限好,只是近黄昏! 随机配件 可支持的卡或棒 盒子是裸的纸盒，封条是这样的 莫说了啊，搞得我们两个成花痴了。粉丝而已嘛。碎觉。你们这些人啊。。。╮(╯▽╰)╭回复:昏，这不是我写的，我只是想起看过这篇文章，转发而已 //:你不会爱上 了吧，你写的让人不得不爱了 //:TO  谢谢昨天的美味突然想起这篇文章TO  谢谢昨天的美味突然想起这篇文章 继续翻存货图。不过这些都不是很给力啊，喜欢重口味的同学要失望了。  有木有眼熟 野炊的行不啰。。 木有找到蹄花照，鸡爪来一个吧，电脑里原创存货越来越少了 午夜出来吓唬人。今天中午的太阳很好，晒晒背呗。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。分享图片  吃三文鱼，不光要品尝美味，更要了解渊源，以及如何分别三文鱼的品质和挑选方法，认准NORGE标志才是正宗挪威三文鱼哦，在武汉的同学，可以在循礼门的大润发买到其实新鲜的三文鱼，简单加工最美味了.加上美极酱油和芥末，挤上柠檬汁，就是一顿经济划算的DIY飨宴. 上，厨师及其粉丝热烈互动现场盛况分享图片  今天偶们很荣幸见证了一只完整的三文鱼从切割到分解，到成为好像艺术品一样的美食的全过程，简直是一场视觉与味觉的双重享受.用 同学的话来说，从来木有吃过这么新鲜味美的三文鱼料理.大概和帅哥厨师也不无关系，嘻嘻.很棒，十分感谢.  哈哈哈，先那个老师上理论课，大家都昏昏欲睡，等他闪亮登场，女同学们全部都苏醒AND兴奋起来，后来都全部围着团团转，搞得人家还脸红手抖的。  我也觉得他帅啊,哈哈哈,  哈哈，厨师是后来穿便装了的，我先还说，又来了一个和我们争吃的，没想到，摇身一变，原来亲自给我们做料理，呼呼。。和猫猫的三文鱼课程，新鲜就是味美啊。场地限制光线，摆盘都有限。目测1.87身高男一进来，猫说：这大只又一吃货来了。后来才知道是帅厨子，猫说：这就是走秀款厨子，好，食色性也。实力派做那多准备工作，这偶像派一上他就虚无了，被姑娘们拍的常说懵了。不过厨师长相还真对食欲有影响，上个对比款的。 亲手给我烤的手工饼干，好好吃。喜欢！！！！料很足，好多果仁。包装也老可爱了，可惜是晚上，不能就咖啡喝了，不过我还是把它们都干掉了！！！！！回复:哈哈，等到，在整理中。反正后来做菜来了帅哥厨师，原本昏昏欲睡的女同学们全部都兴奋起来鸟。活活。。。 //:回复:图咧？？ 武汉开讲，三文鱼呀…饿！前几天才去四海一家吃了好多！回复:类似刘青云那种看起来憨憨的熊熊型男，有安全感 //:本人比照片瘦些//:转发，看，不是我一个人说初始帅吧。横横。帅是有目共睹的，虽然这个人拍的很模糊。嘻嘻。现场女粉丝热情的程度大家都看到的。嘻嘻。这个厨师是亮点，是晴川饭店的厨师长，  为他痴狂了。 三文鱼脆柿卷 转发，看，不是我一个人说初始帅吧。横横。帅是有目共睹的，虽然这个人拍的很模糊。嘻嘻。现场女粉丝热情的程度大家都看到的。嘻嘻。这个厨师是亮点，是晴川饭店的厨师长，  为他痴狂了。 三文鱼脆柿卷 转发，看，不是我一个人说初始帅吧。横横。挪威三文鱼公开课武汉开讲，下午克围观了滴，现场演示制作的厨师来自晴川大酒店，长得还蛮帅最后的成品好看又好吃每次想接连发微博的时候，网速神马的就特别慢。突然想起这篇文章用今天 的话说，有性感的小肚腩的大厨。嘻嘻。果然会做菜滴男人，各种迷人。如果还是很帅滴会做菜的男人，那就是心花怒放，加口水连连了古人说食色性也，经典啊，当食与色同时具备，就造就了一群花痴女观众啊。哈哈，今天看星级酒店大帅哥厨师亲自料理一只三文鱼的各种菜色，真是视觉和味觉的超级享受啊。人帅并不难，难的是明明很帅还不自知还害羞（就好像一棵大树对自己的庞大的树荫惠及人群而完全无动于衷）……这就是各种萌了今天是有口福的一天！！！分享图片  吃三文鱼，不光要品尝美味，更要了解渊源，以及如何分别三文鱼的品质和挑选方法，认准NORGE标志才是正宗挪威三文鱼哦，在武汉的同学，可以在循礼门的大润发买到其实新鲜的三文鱼，简单加工最美味了.加上美极酱油和芥末，挤上柠檬汁，就是一顿经济划算的DIY飨宴. 上，厨师及其粉丝热烈互动现场盛况分享图片  今天偶们很荣幸见证了一只完整的三文鱼从切割到分解，到成为好像艺术品一样的美食的全过程，简直是一场视觉与味觉的双重享受.用 同学的话来说，从来木有吃过这么新鲜味美的三文鱼料理.大概和帅哥厨师也不无关系，嘻嘻.很棒，十分感谢.  哈哈哈，先那个老师上理论课，大家都昏昏欲睡，等他闪亮登场，女同学们全部都苏醒AND兴奋起来，后来都全部围着团团转，搞得人家还脸红手抖的。  我也觉得他帅啊,哈哈哈,  哈哈，厨师是后来穿便装了的，我先还说，又来了一个和我们争吃的，没想到，摇身一变，原来亲自给我们做料理，呼呼。。和猫猫的三文鱼课程，新鲜就是味美啊。场地限制光线，摆盘都有限。目测1.87身高男一进来，猫说：这大只又一吃货来了。后来才知道是帅厨子，猫说：这就是走秀款厨子，好，食色性也。实力派做那多准备工作，这偶像派一上他就虚无了，被姑娘们拍的常说懵了。不过厨师长相还真对食欲有影响，上个对比款的。 亲手给我烤的手工饼干，好好吃。喜欢！！！！料很足，好多果仁。包装也老可爱了，可惜是晚上，不能就咖啡喝了，不过我还是把它们都干掉了！！！！！回复:哈哈，等到，在整理中。反正后来做菜来了帅哥厨师，原本昏昏欲睡的女同学们全部都兴奋起来鸟。活活。。。 //:回复:图咧？？ 武汉开讲，三文鱼呀…饿！前几天才去四海一家吃了好多！回复:类似刘青云那种看起来憨憨的熊熊型男，有安全感 //:本人比照片瘦些//:转发，看，不是我一个人说初始帅吧。横横。帅是有目共睹的，虽然这个人拍的很模糊。嘻嘻。现场女粉丝热情的程度大家都看到的。嘻嘻。这个厨师是亮点，是晴川饭店的厨师长，  为他痴狂了。 三文鱼脆柿卷 转发，看，不是我一个人说初始帅吧。横横。帅是有目共睹的，虽然这个人拍的很模糊。嘻嘻。现场女粉丝热情的程度大家都看到的。嘻嘻。这个厨师是亮点，是晴川饭店的厨师长，  为他痴狂了。 三文鱼脆柿卷 转发，看，不是我一个人说初始帅吧。横横。挪威三文鱼公开课武汉开讲，下午克围观了滴，现场演示制作的厨师来自晴川大酒店，长得还蛮帅最后的成品好看又好吃每次想接连发微博的时候，网速神马的就特别慢。突然想起这篇文章用今天 的话说，有性感的小肚腩的大厨。嘻嘻。果然会做菜滴男人，各种迷人。如果还是很帅滴会做菜的男人，那就是心花怒放，加口水连连了古人说食色性也，经典啊，当食与色同时具备，就造就了一群花痴女观众啊。哈哈，今天看星级酒店大帅哥厨师亲自料理一只三文鱼的各种菜色，真是视觉和味觉的超级享受啊。人帅并不难，难的是明明很帅还不自知还害羞（就好像一棵大树对自己的庞大的树荫惠及人群而完全无动于衷）……这就是各种萌了今天是有口福的一天！！！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。//: 因為你的愛還只停留在腦裡，不夠具體。愛自己是善待自己，善待自己是從照顧好最著本簡單的生活開始的。先從身體出發，別一下子跳到心靈的層次，那太遙遠了。一步一步來。向 提问：我很喜欢你的好好爱自己！超级无敌喜欢！恨不得随身带！每句话都很有意义！很有深度！但我还是不会好好爱自己！心灵还是很任性！怎么办呢？为了下一代着想，你们懂得//: 看看看看 //: 如果生活在一个吸烟的家庭，孩子成长到5岁时将吸进102包烟！如果生活在一个吸烟的家庭，孩子成长到5岁时将吸进102包烟！你还忍心在孩子面前吸烟吗？ 为了孩子的健康，请转发！！！！让吸烟的家长都看看！~~~~~~又见猪蹄  //: 似乎不能和隆江猪脚相比啊~~好吃的肘子和猪蹄，一定要提前排队，卖完就木有了，老汤一定要多加点哦！肉很瓷实~以前妈妈总说吃猪蹄养颜~为了美吃了~于是爱上了这家猪蹄的味道~每次都排大队~地址在海淀区西翠路3号院(旺市百利对面)　青春有限,必须光芒四射，青春有限,必须宠爱自己!     青春有限必须甜蜜、必须性感、必须活得精彩！即日起至11/30，创造你的争夺人气王得每天3瓶30ml ANR，更有11万份体验装等着你. www.el-lady.com.cn/ANR2011 双重礼：转发本条且评论你的并@ 5位好友，每天将有3位网友获得ANR 30周年限量版手链(活动截止至11/30)今天早上做梦梦见哭了，醒了却发现没哭。多少年前梦见哭的梦，醒来是真的有眼泪的。哎起床鸟。。。天气预报说今天下雨的呢，却是个大晴天。哼。谁说四十五度角的猫猫有魅力？仰角也有，横横.晚安...... 这桌农家菜我都喜欢啊 荷叶粉蒸肉啊，入口即化还有清香啊 娃娃菜的清汤也青春欲滴啊，土豆更不消说了，滑藕片从来都是一次吃到见底啊。藕是除了土豆之外，又一个又便宜又好吃，而且不管蒸炒炸都好吃的大自然恩物啊！！！！ 半夜还在蒸鱼的亲 偶就也放盘鱼上来吧。鱼米之乡不能缺鱼的。多吃鱼的孩纸聪明撒！！！！！！！！！ 干锅的土豆烧肉也不错味啊，土豆神马最好吃了，又便宜又好吃，怎么做都美味 喜欢重口味的童鞋，也有菜上滴~~~~~符合你们的要求：咸，油，辣。各种地沟油和黑心肉有木有 这道对于身在武汉的童鞋而言，不算啥，正时令的菜薹而已，但要AT不在武汉的银      家乐福买的快捷早餐，还没等我买冷牛奶泡呢，就被我自己干吃，当饭后甜点小饼干吃完了。囧。貌似很像猫粮的赶脚。巧克力味的人粮。 用橄榄油，豌豆，胡萝卜，还有孜然炒的糙米饭，偶好喜欢孜然的味道啊，豌豆当然也不错，橄榄油要放多点，把孜然炒很香，糙米比精米有营养。油油香香的口感又不失健康哇~~~~~~~//: 因為你的愛還只停留在腦裡，不夠具體。愛自己是善待自己，善待自己是從照顧好最著本簡單的生活開始的。先從身體出發，別一下子跳到心靈的層次，那太遙遠了。一步一步來。向 提问：我很喜欢你的好好爱自己！超级无敌喜欢！恨不得随身带！每句话都很有意义！很有深度！但我还是不会好好爱自己！心灵还是很任性！怎么办呢？为了下一代着想，你们懂得//: 看看看看 //: 如果生活在一个吸烟的家庭，孩子成长到5岁时将吸进102包烟！如果生活在一个吸烟的家庭，孩子成长到5岁时将吸进102包烟！你还忍心在孩子面前吸烟吗？ 为了孩子的健康，请转发！！！！让吸烟的家长都看看！~~~~~~又见猪蹄  //: 似乎不能和隆江猪脚相比啊~~好吃的肘子和猪蹄，一定要提前排队，卖完就木有了，老汤一定要多加点哦！肉很瓷实~以前妈妈总说吃猪蹄养颜~为了美吃了~于是爱上了这家猪蹄的味道~每次都排大队~地址在海淀区西翠路3号院(旺市百利对面)　青春有限,必须光芒四射，青春有限,必须宠爱自己!     青春有限必须甜蜜、必须性感、必须活得精彩！即日起至11/30，创造你的争夺人气王得每天3瓶30ml ANR，更有11万份体验装等着你. www.el-lady.com.cn/ANR2011 双重礼：转发本条且评论你的并@ 5位好友，每天将有3位网友获得ANR 30周年限量版手链(活动截止至11/30)今天早上做梦梦见哭了，醒了却发现没哭。多少年前梦见哭的梦，醒来是真的有眼泪的。哎起床鸟。。。天气预报说今天下雨的呢，却是个大晴天。哼。谁说四十五度角的猫猫有魅力？仰角也有，横横.晚安...... 这桌农家菜我都喜欢啊 荷叶粉蒸肉啊，入口即化还有清香啊 娃娃菜的清汤也青春欲滴啊，土豆更不消说了，滑藕片从来都是一次吃到见底啊。藕是除了土豆之外，又一个又便宜又好吃，而且不管蒸炒炸都好吃的大自然恩物啊！！！！ 半夜还在蒸鱼的亲 偶就也放盘鱼上来吧。鱼米之乡不能缺鱼的。多吃鱼的孩纸聪明撒！！！！！！！！！ 干锅的土豆烧肉也不错味啊，土豆神马最好吃了，又便宜又好吃，怎么做都美味 喜欢重口味的童鞋，也有菜上滴~~~~~符合你们的要求：咸，油，辣。各种地沟油和黑心肉有木有 这道对于身在武汉的童鞋而言，不算啥，正时令的菜薹而已，但要AT不在武汉的银      家乐福买的快捷早餐，还没等我买冷牛奶泡呢，就被我自己干吃，当饭后甜点小饼干吃完了。囧。貌似很像猫粮的赶脚。巧克力味的人粮。 用橄榄油，豌豆，胡萝卜，还有孜然炒的糙米饭，偶好喜欢孜然的味道啊，豌豆当然也不错，橄榄油要放多点，把孜然炒很香，糙米比精米有营养。油油香香的口感又不失健康哇~~~~~~~和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。发来发去，还是觉得猪蹄儿最上镜。横横。 Laroche Chablis , 周黑鸭。天晓得，俺们肿么会把他们搭配在一起的。哈哈哈。无厘头撒。继续。 来点北京口味儿 炒肝，卤煮，煎包，还有一个是什么，我忘了。这个半夜报复社会不够给力，不信转发给亲们评评大盘山药。。。凑合着发了半夜发吃，报复社会。06年7月22日 with  咦，肿么桌子上还有一朵捏。。。半夜发吃，报复社会。 06年7月22日和  一起吃的咖喱猪排饭。图都翻箱倒柜出来鸟。呼呼。。。还说我只发猪蹄不你 哈哈，正好缺少半夜发吃，报复社会的素材，那就拿点猫食来报复下。嘻嘻。。。    我真是勤劳的娘啊。做完猫饭，还做好了猫饭图解准备加入自制大军的童鞋们来看了哈~不是教科书哦，自制之路还需多加实践哦，根据自己和猫子的实际情况来定。祝各位和各位的喵煮滴开心吃滴健康~~随便翻几页给  随便翻几页给 收到  寄来的书啦 。很精致很可爱的漫画。还有简明的小文字，灰常感谢！！！！！！ //: 打猎是很多欧洲贵族的习俗。什么都要学外国人，悲哀死了，为什么不学习外国人不吐痰不和孕妇抢座位，偏偏要学习人家打猎来炫耀自己的资本？求求众财主，有钱了还是继续买名牌吧，别打猎了，杀生乃地狱之果，令一只只犀牛豹子在血泊中痛苦的倒下对自己后代的报应不是你可以想像的。有钱人开始去非洲打猎了——2004年起，中国新贵阶层开始有人化身猎手，组团前往非洲、美国、加拿大等地，猎杀大象、犀牛、非洲野牛、狮子和花豹等野生动物，享受“过去西方殖民者才有的奢华旅行方式和服务”。有人骂他们是“冷血杀手”，有人奉他们为“财神爷”。 (新周刊)wa~~~~~~~~~芙蓉姐姐：男人装！！！有下列病症之一者，请速来报到：英语基本只会说哈喽跟法克，超过个位数的计算必须要用计算器。要做的事情如果不写在备忘录里肯定想不起来，有时候连备忘录都忘记。不把肚子撑起来就感觉没吃饱，晚上失眠早上醒不了，到人多的地方就会烦的要死，买不起的东西越来越多，五年前在还信用卡，五年后仍在还。 晒暖儿~~~~~~ 模特, Janell Shirtcliff； 摄影, Olivia Malone 发来发去，还是觉得猪蹄儿最上镜。横横。 Laroche Chablis , 周黑鸭。天晓得，俺们肿么会把他们搭配在一起的。哈哈哈。无厘头撒。继续。 来点北京口味儿 炒肝，卤煮，煎包，还有一个是什么，我忘了。这个半夜报复社会不够给力，不信转发给亲们评评大盘山药。。。凑合着发了半夜发吃，报复社会。06年7月22日 with  咦，肿么桌子上还有一朵捏。。。半夜发吃，报复社会。 06年7月22日和  一起吃的咖喱猪排饭。图都翻箱倒柜出来鸟。呼呼。。。还说我只发猪蹄不你 哈哈，正好缺少半夜发吃，报复社会的素材，那就拿点猫食来报复下。嘻嘻。。。    我真是勤劳的娘啊。做完猫饭，还做好了猫饭图解准备加入自制大军的童鞋们来看了哈~不是教科书哦，自制之路还需多加实践哦，根据自己和猫子的实际情况来定。祝各位和各位的喵煮滴开心吃滴健康~~随便翻几页给  随便翻几页给 收到  寄来的书啦 。很精致很可爱的漫画。还有简明的小文字，灰常感谢！！！！！！ //: 打猎是很多欧洲贵族的习俗。什么都要学外国人，悲哀死了，为什么不学习外国人不吐痰不和孕妇抢座位，偏偏要学习人家打猎来炫耀自己的资本？求求众财主，有钱了还是继续买名牌吧，别打猎了，杀生乃地狱之果，令一只只犀牛豹子在血泊中痛苦的倒下对自己后代的报应不是你可以想像的。有钱人开始去非洲打猎了——2004年起，中国新贵阶层开始有人化身猎手，组团前往非洲、美国、加拿大等地，猎杀大象、犀牛、非洲野牛、狮子和花豹等野生动物，享受“过去西方殖民者才有的奢华旅行方式和服务”。有人骂他们是“冷血杀手”，有人奉他们为“财神爷”。 (新周刊)wa~~~~~~~~~芙蓉姐姐：男人装！！！有下列病症之一者，请速来报到：英语基本只会说哈喽跟法克，超过个位数的计算必须要用计算器。要做的事情如果不写在备忘录里肯定想不起来，有时候连备忘录都忘记。不把肚子撑起来就感觉没吃饱，晚上失眠早上醒不了，到人多的地方就会烦的要死，买不起的东西越来越多，五年前在还信用卡，五年后仍在还。 晒暖儿~~~~~~ 模特, Janell Shirtcliff； 摄影, Olivia Malone 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。萌，有爱愿得一知己，与我常相伴虽然看过，但还是转下文章與大家分享： 「人類，為了賺錢， 他犧牲健康。 為了修復身體，他犧牲錢財。然後，因擔心 未來，他無法享受現 在。就這樣 .....他無法活在當下。活著時 ...他忘了生命是短 暫的。死時...他才發現他未曾好好地活著。」值得深思你可以选择放一部影片，然后让大家评论。。。在如此月黑风高的夜晚，我为明天的思修课备课到了性与爱。伤人啊！这个话题太重了，还是跳过吧……不管肿么样，请大家远离烟草和酒！对身心都不环保的说。    魔女取经血洒向印度，形成了烟草。由于烟草是魔女所发之愿，故吸食者会逐渐损坏慈悲心，嗔心、邪见、愚痴等五毒自然增长，更会破坏修行人的一切功德。 小伙纸，有点火证明你还年轻。 //:转发微博火是由心里生的，人心一动就生火。一着急，火往上升；一动念，火向外散。若能定住心，火自然下降。不守本分的人，额外的贪求，火就妄动。若能把心放下，不替人着急，就不起火，该有多么轻快！《王凤仪改造命运之法》小孩子骨头软，摔摔也不怕真会夸人//: 看看着鼻子嘴巴眼睛····绝对是做大事的材料啊····旺夫旺的咧······11月15日碎觉，童鞋们明儿见你们回答的这一系列问题里，我最爱看，而且看完了会默默乐呵的是第11题，森森满足了偶阴暗的恶趣味。嘎嘎。。。虽然你们的回答也满常规的。哈哈哈哈你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 11月15日瑜伽帮我解开肩膀生活中不經意的一刻！哈哈哈哈哈哈哈妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修：汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了”妈妈：“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西。。。”你快点看下你的信用卡扣款了没，如果没扣款，我就再重新下订单，我刚才重新下订单，发现好几本书都降价了，昨天合计1003元，今天合计只要只要974.9元，再加上折上八八折858元就够了，比昨天下单少了30快呢。明天就没有折上再八八折的优惠了  速度回话！！！亲，你又出钱给郭美美买包了。 //:天啊…       萌，有爱愿得一知己，与我常相伴虽然看过，但还是转下文章與大家分享： 「人類，為了賺錢， 他犧牲健康。 為了修復身體，他犧牲錢財。然後，因擔心 未來，他無法享受現 在。就這樣 .....他無法活在當下。活著時 ...他忘了生命是短 暫的。死時...他才發現他未曾好好地活著。」值得深思你可以选择放一部影片，然后让大家评论。。。在如此月黑风高的夜晚，我为明天的思修课备课到了性与爱。伤人啊！这个话题太重了，还是跳过吧……不管肿么样，请大家远离烟草和酒！对身心都不环保的说。    魔女取经血洒向印度，形成了烟草。由于烟草是魔女所发之愿，故吸食者会逐渐损坏慈悲心，嗔心、邪见、愚痴等五毒自然增长，更会破坏修行人的一切功德。 小伙纸，有点火证明你还年轻。 //:转发微博火是由心里生的，人心一动就生火。一着急，火往上升；一动念，火向外散。若能定住心，火自然下降。不守本分的人，额外的贪求，火就妄动。若能把心放下，不替人着急，就不起火，该有多么轻快！《王凤仪改造命运之法》小孩子骨头软，摔摔也不怕真会夸人//: 看看着鼻子嘴巴眼睛····绝对是做大事的材料啊····旺夫旺的咧······11月15日碎觉，童鞋们明儿见你们回答的这一系列问题里，我最爱看，而且看完了会默默乐呵的是第11题，森森满足了偶阴暗的恶趣味。嘎嘎。。。虽然你们的回答也满常规的。哈哈哈哈你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 11月15日瑜伽帮我解开肩膀生活中不經意的一刻！哈哈哈哈哈哈哈妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修：汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了”妈妈：“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西。。。”你快点看下你的信用卡扣款了没，如果没扣款，我就再重新下订单，我刚才重新下订单，发现好几本书都降价了，昨天合计1003元，今天合计只要只要974.9元，再加上折上八八折858元就够了，比昨天下单少了30快呢。明天就没有折上再八八折的优惠了  速度回话！！！亲，你又出钱给郭美美买包了。 //:天啊…       和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。到了台北路我的地盘就要给我交保护费，梦里也算的。最近三天怪梦连连，今早又梦到和老娘一起坐公汽被龙卷风追，地点居然是解放大道台北路口，被追也就算了，还遇上堵车，逃也逃不掉，看见前面的骑摩托车的人被卷到天上，幸亏司机灵机一动，往台北路左转了，发现龙卷风不会拐弯才脱险，最近没看什么灾难片啊，求达人解梦闹闹同学说：“我还可以多约些人，都是他认识的，看他愿意低调还是高调点，哈哈。让他安排亲子活动，哈哈。叫他下课来我家带孩子，上一礼拜课，顺带孩子。我家就武大边上。。。。走的时候让他把孩子带出国。。。” 哈哈，它就是这样压在你胸口呼噜声给你morning call丫虽然过了青葱岁月但还是很萌的！还学会了叫我起床的技能偶的梦是可以点播的。深夜发吃，报复社会 红烧猪蹄，好多胶原蛋白哦，吃了皮肤就嘟嘟有弹性有木有偶的猪历经多年还这么粉嫩，和偶一样偶滴新皮包婆婆从英国带回来的礼物  正好当妈咪包本来是准备当天再给 惊喜的，但还是忍不住说了，好吧，那就提前一个月都让猪头活在华丽丽的期待里吧。腐败啊。。。。。回复:这不是鸟，是鸭子。 //:你这抓拍的，这鸟一点形象都没有鸟，简直是四肢张开，四仰八叉看到我来，就跑鸟看到我来，就跑鸟Olivia Ong ——ready for love 好俏皮的歌，歌词曲调都很可爱呢。麦太太下午带着麦兜在日光浴的说 ~~~~~~~ 有鸡腿啃的生活充满阳光使人感到失望的，有时候往往不是事实本身，而是被证明你事先所有不好的预感全都是正确的。沈星正在电视上教做排骨藕汤和腊肉炒菜薹，兼怀念她自己在华师的数年湖北生活。沈星整容整太过了。。我把你送的针对胖纸的书看完鸟。适合处在青春期的胖纸看。  德国小孩的青少年书也太前卫了吧，虽然都是80年代写的了，但偶想藕十几岁看，会被班主任没收吧，公然教导少男少女早恋捏。想当年偶只看很和谐的《少年文艺》《儿童文学》之类的撒。你对胖纸的良苦用心谆谆教诲已然收到。到了台北路我的地盘就要给我交保护费，梦里也算的。最近三天怪梦连连，今早又梦到和老娘一起坐公汽被龙卷风追，地点居然是解放大道台北路口，被追也就算了，还遇上堵车，逃也逃不掉，看见前面的骑摩托车的人被卷到天上，幸亏司机灵机一动，往台北路左转了，发现龙卷风不会拐弯才脱险，最近没看什么灾难片啊，求达人解梦闹闹同学说：“我还可以多约些人，都是他认识的，看他愿意低调还是高调点，哈哈。让他安排亲子活动，哈哈。叫他下课来我家带孩子，上一礼拜课，顺带孩子。我家就武大边上。。。。走的时候让他把孩子带出国。。。” 哈哈，它就是这样压在你胸口呼噜声给你morning call丫虽然过了青葱岁月但还是很萌的！还学会了叫我起床的技能偶的梦是可以点播的。深夜发吃，报复社会 红烧猪蹄，好多胶原蛋白哦，吃了皮肤就嘟嘟有弹性有木有偶的猪历经多年还这么粉嫩，和偶一样偶滴新皮包婆婆从英国带回来的礼物  正好当妈咪包本来是准备当天再给 惊喜的，但还是忍不住说了，好吧，那就提前一个月都让猪头活在华丽丽的期待里吧。腐败啊。。。。。回复:这不是鸟，是鸭子。 //:你这抓拍的，这鸟一点形象都没有鸟，简直是四肢张开，四仰八叉看到我来，就跑鸟看到我来，就跑鸟Olivia Ong ——ready for love 好俏皮的歌，歌词曲调都很可爱呢。麦太太下午带着麦兜在日光浴的说 ~~~~~~~ 有鸡腿啃的生活充满阳光使人感到失望的，有时候往往不是事实本身，而是被证明你事先所有不好的预感全都是正确的。沈星正在电视上教做排骨藕汤和腊肉炒菜薹，兼怀念她自己在华师的数年湖北生活。沈星整容整太过了。。我把你送的针对胖纸的书看完鸟。适合处在青春期的胖纸看。  德国小孩的青少年书也太前卫了吧，虽然都是80年代写的了，但偶想藕十几岁看，会被班主任没收吧，公然教导少男少女早恋捏。想当年偶只看很和谐的《少年文艺》《儿童文学》之类的撒。你对胖纸的良苦用心谆谆教诲已然收到。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈，这货真会给主人省钱。//: 拐回来邻居的猫每天来我家蹭饭    好好吃，好健康虽然也不太早了，但太阳出来了，让早晨的心情很好。阿姨做好了红薯红枣小米粥，中间软软边角焦脆的芹菜叶鸡蛋摊小饼，温暖的早餐。 你家高阿姨很靠谱滴。   你也来参加，抢到了相片给我。 地址：哈哈哈活动规则：庆11年11月11日11点11分11秒，历史上最大6个11光棍节到来，达人只要在11点11分11秒对准时钟截图或者拍照发微博，从最早发微博抽出一名赠送 本人签名照！今天是她生日 活动： 地址：没错，这就是一群无法获得单身自由的苦逼们的阴谋！！！！单身苦逼论就是个阴谋。其实你一个人过的好好地，吃得饱穿得暖，生活能自理，性生活也能自理。突然过来个吃撑的，“你没男/女朋友呀？”同情，挤眼，拍你肩膀，搞得跟你家死人了一样。时间长了你的思想就被毒化了，你本来不痛苦被他们催眠，觉得自己没男朋友是件特凄凉的事。阴谋，就他妈阴谋。中国人的从众心理真可怕，不凑那个热闹会死啊，冷眼看SB哎呀，我这样说真不厚道，我错了。又被淘宝商城的五折秒杀给忽悠了吧？买到的更惨，五折都还赚钱，想想这帮孙子以前得赚了多少钱？99.9%的人没买到或付款失败，没那么多货臭显摆啥呀？人家一晚上傻乎乎的守着电脑，最后才明白，这帮孙子每种商品就挂了几件，这不是花钱抽奖嘛？大爷的，你丫一给别人卖货的有啥好炒作的啊？我们再也回不去了。。。。。//: 为了什么你懂的！//:我也不喜欢新版。我就奇了怪了，今天的中国咋就这么喜欢更新呢？微薄是这样，房子是这样，马路是这样，哪哪都是，好好的房子一定要拆了，好好马路一定要挖来挖去。一天不得消停。为了什么呢？自昨晚被强制升级到新版微博后，面对着一个类似弱智QQ空间恍若愚蠢人人网的界面，我感到智商正在急速下降，各种应用，各种标签，各种陌生…让我不知所措，我想尽各种办法回去旧版，但没能回去。我想适应新版，但事实是：我对着新版微博，就像一个80岁的老人对着一个DOS系统……旧版微博，请你回来。祝福，嘻嘻祝我生日快乐！谢谢我的爸爸妈妈(*´v`)谢谢所有爱我和我爱的人光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任她风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！尼玛上课木有什么人报名，一秋游报名就都满了啊。哼。好吧，报名结束了。凤姐威武！！！！！！！！！！【凤姐移居美国登上人物杂志 被称最惹人讨厌明星】凤姐已在美国开始了新生活， 目前的工作是美甲师。但并未放弃对未来伴侣的极高要求。凤姐宣布，自己希望找到一个常春藤名牌大学毕业的“真正的美国人”，并透露“总有男人约我出去，但是到现在我还 没碰见一个合适的”。 整理了下关注的分类，视觉顿时清净了。不想看又不好删的人都归倒一个类里，不看。哈哈哈。。。。收纳整理的科学态度。不常用的东西要放在视线所不及的地儿。不浪费眼神和精神。  小客人：一个老美加一个中国女人等于一个这么可爱的小囡。真奇怪。中产 看哈子。哈哈哈哈哈哈。。。。。 //: 看到阿依莲终于忍不住笑了。。。【各服装品牌对应消费人群特征之没品分析】江南布衣：大仙儿；百丽：怨妇；七匹狼&太子龙：村长及其傻儿子……秋裤毛裤一个裤也不能少！ //:美容效果绝好，需要一味药引子：穿毛裤！冬天是女子养血的最佳时机。古人以阿胶、黄酒、核桃、冰糖、红枣等熬制益血养颜膏，若每冬坚持食用，则来春气血充盈，皮肤滋润，面若桃花，充满活力，可收常葆青春、健康不老之效。尤其是每逢天寒手脚冰凉、精神萎靡、面色枯黄或腹痛宫寒性冷不孕者，食用后还会有温阳通络，暖宫调经的作用。哈哈，这货真会给主人省钱。//: 拐回来邻居的猫每天来我家蹭饭    好好吃，好健康虽然也不太早了，但太阳出来了，让早晨的心情很好。阿姨做好了红薯红枣小米粥，中间软软边角焦脆的芹菜叶鸡蛋摊小饼，温暖的早餐。 你家高阿姨很靠谱滴。   你也来参加，抢到了相片给我。 地址：哈哈哈活动规则：庆11年11月11日11点11分11秒，历史上最大6个11光棍节到来，达人只要在11点11分11秒对准时钟截图或者拍照发微博，从最早发微博抽出一名赠送 本人签名照！今天是她生日 活动： 地址：没错，这就是一群无法获得单身自由的苦逼们的阴谋！！！！单身苦逼论就是个阴谋。其实你一个人过的好好地，吃得饱穿得暖，生活能自理，性生活也能自理。突然过来个吃撑的，“你没男/女朋友呀？”同情，挤眼，拍你肩膀，搞得跟你家死人了一样。时间长了你的思想就被毒化了，你本来不痛苦被他们催眠，觉得自己没男朋友是件特凄凉的事。阴谋，就他妈阴谋。中国人的从众心理真可怕，不凑那个热闹会死啊，冷眼看SB哎呀，我这样说真不厚道，我错了。又被淘宝商城的五折秒杀给忽悠了吧？买到的更惨，五折都还赚钱，想想这帮孙子以前得赚了多少钱？99.9%的人没买到或付款失败，没那么多货臭显摆啥呀？人家一晚上傻乎乎的守着电脑，最后才明白，这帮孙子每种商品就挂了几件，这不是花钱抽奖嘛？大爷的，你丫一给别人卖货的有啥好炒作的啊？我们再也回不去了。。。。。//: 为了什么你懂的！//:我也不喜欢新版。我就奇了怪了，今天的中国咋就这么喜欢更新呢？微薄是这样，房子是这样，马路是这样，哪哪都是，好好的房子一定要拆了，好好马路一定要挖来挖去。一天不得消停。为了什么呢？自昨晚被强制升级到新版微博后，面对着一个类似弱智QQ空间恍若愚蠢人人网的界面，我感到智商正在急速下降，各种应用，各种标签，各种陌生…让我不知所措，我想尽各种办法回去旧版，但没能回去。我想适应新版，但事实是：我对着新版微博，就像一个80岁的老人对着一个DOS系统……旧版微博，请你回来。祝福，嘻嘻祝我生日快乐！谢谢我的爸爸妈妈(*´v`)谢谢所有爱我和我爱的人光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任她风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！尼玛上课木有什么人报名，一秋游报名就都满了啊。哼。好吧，报名结束了。凤姐威武！！！！！！！！！！【凤姐移居美国登上人物杂志 被称最惹人讨厌明星】凤姐已在美国开始了新生活， 目前的工作是美甲师。但并未放弃对未来伴侣的极高要求。凤姐宣布，自己希望找到一个常春藤名牌大学毕业的“真正的美国人”，并透露“总有男人约我出去，但是到现在我还 没碰见一个合适的”。 整理了下关注的分类，视觉顿时清净了。不想看又不好删的人都归倒一个类里，不看。哈哈哈。。。。收纳整理的科学态度。不常用的东西要放在视线所不及的地儿。不浪费眼神和精神。  小客人：一个老美加一个中国女人等于一个这么可爱的小囡。真奇怪。中产 看哈子。哈哈哈哈哈哈。。。。。 //: 看到阿依莲终于忍不住笑了。。。【各服装品牌对应消费人群特征之没品分析】江南布衣：大仙儿；百丽：怨妇；七匹狼&太子龙：村长及其傻儿子……秋裤毛裤一个裤也不能少！ //:美容效果绝好，需要一味药引子：穿毛裤！冬天是女子养血的最佳时机。古人以阿胶、黄酒、核桃、冰糖、红枣等熬制益血养颜膏，若每冬坚持食用，则来春气血充盈，皮肤滋润，面若桃花，充满活力，可收常葆青春、健康不老之效。尤其是每逢天寒手脚冰凉、精神萎靡、面色枯黄或腹痛宫寒性冷不孕者，食用后还会有温阳通络，暖宫调经的作用。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。哈哈哈，这个好玩【不可预知的存钱罐】把硬币放进来之后，如果掉到“spend”，那么这钱还是可以拿出来的。这一 格是可以移动的。而如果是掉到“save”的话，那么恭喜你，你的固定资产又增加了。大便书2买了，还送大便娃娃贴纸，原文还是大便书1的那个藤田纮一郎写的，但绘图的部分不是以前那个了，好像是大陆人画的，木有大便书1口爱鸟。呜呜。。。大概是引进的书本身是字书，然后大陆的出版社给它后配的图吧，画风和高木直子差不多。反正图木有1精彩，文字还木有看  饼干头收到，偶的奶昔成功瘦身 装上饼干头是350克。上图是18-55和16 用了一个月18-55的变焦镜头.。突然换16的定焦饼干镜头，觉得手感一下子轻好多啊。更别提直观上瘦身多少了今天我的包包里哈是相机。三台。镜头2个，各种数据线一堆。这是干嘛啊。哈哈哈，不过好高兴哦，嘻嘻。。。。以后我都是大包控了。虽然以前也是。50岁的钟楚红。海报上的另一个男人是WHO挖。我一直很开心，是因为有你们对我的每一句谢谢！谢谢你们尼克，上海欢迎你！！！上海，我在这里！dear顺丰快递，快点把偶的镜头平安送来吧。衣服颜色太暗了，要穿个桃红色的，这张多对比多跳跃啊，围个那种农妇的花围脖神马的才入乡随俗撒新农村青年你看蓝蓝的天，它并不遥远。想起这句歌词鸟。理塘，长青春科耳寺这种地方，瞎拍都是景儿。新都桥文艺青年变哈子天都这多有画面感的描述咧，有才和有孕是一样滴，迟早掩盖不住，总得流露啊。发现今天还没发一条微博。就不知道要说些什么。外面现在风吹树叶哗啦啦的响，冷秋要向冬天过渡了么。冬天要来了，忽然有种莫名小兴奋。冷冰冰的冬天，不知道何时起让我心欢喜。灰色，冷风，冻红的鼻子，吹皴的脸颊，口中呼出的白气，下雪天，厚厚的外套，女式长靴，热气腾腾的包子，忽然闪过许多关键词好文艺好电影感觉昙华林矮油，都不相信是在武汉了，还以为是什么网上的美图微博发的图呢。昙华林2哈哈哈，这个好玩【不可预知的存钱罐】把硬币放进来之后，如果掉到“spend”，那么这钱还是可以拿出来的。这一 格是可以移动的。而如果是掉到“save”的话，那么恭喜你，你的固定资产又增加了。大便书2买了，还送大便娃娃贴纸，原文还是大便书1的那个藤田纮一郎写的，但绘图的部分不是以前那个了，好像是大陆人画的，木有大便书1口爱鸟。呜呜。。。大概是引进的书本身是字书，然后大陆的出版社给它后配的图吧，画风和高木直子差不多。反正图木有1精彩，文字还木有看  饼干头收到，偶的奶昔成功瘦身 装上饼干头是350克。上图是18-55和16 用了一个月18-55的变焦镜头.。突然换16的定焦饼干镜头，觉得手感一下子轻好多啊。更别提直观上瘦身多少了今天我的包包里哈是相机。三台。镜头2个，各种数据线一堆。这是干嘛啊。哈哈哈，不过好高兴哦，嘻嘻。。。。以后我都是大包控了。虽然以前也是。50岁的钟楚红。海报上的另一个男人是WHO挖。我一直很开心，是因为有你们对我的每一句谢谢！谢谢你们尼克，上海欢迎你！！！上海，我在这里！dear顺丰快递，快点把偶的镜头平安送来吧。衣服颜色太暗了，要穿个桃红色的，这张多对比多跳跃啊，围个那种农妇的花围脖神马的才入乡随俗撒新农村青年你看蓝蓝的天，它并不遥远。想起这句歌词鸟。理塘，长青春科耳寺这种地方，瞎拍都是景儿。新都桥文艺青年变哈子天都这多有画面感的描述咧，有才和有孕是一样滴，迟早掩盖不住，总得流露啊。发现今天还没发一条微博。就不知道要说些什么。外面现在风吹树叶哗啦啦的响，冷秋要向冬天过渡了么。冬天要来了，忽然有种莫名小兴奋。冷冰冰的冬天，不知道何时起让我心欢喜。灰色，冷风，冻红的鼻子，吹皴的脸颊，口中呼出的白气，下雪天，厚厚的外套，女式长靴，热气腾腾的包子，忽然闪过许多关键词好文艺好电影感觉昙华林矮油，都不相信是在武汉了，还以为是什么网上的美图微博发的图呢。昙华林2和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。转发微博刚刚访中国最大的医药物流集团总裁，谈到中国医院为暴利大量使用抗生素，焦虑万分。大量医院在没有必要的情况下用抗生素，国外决不轻易使用抗生素，因为抗生素滥用严重损害抵抗力，这也是中国癌症急剧增加的一大原因，儿童滥用抗生素，贻害终生，甚至祸及子孙。在文明国家，滥开药方与拦路抢劫同罪。好像葛优。造型犀利的神兽想起一句话：爱情，你的名字叫“碰”吗？机缘，你的名字也叫“碰”吗？好多戏找不到演员，好多演员又说找不到好戏。好多公司说找不到好工作人员，好多工作人员又说找不到好公司。这是不是就好像我身边好多好女人都说找不到好男人，可是我身边的好男人也说遇不到好女人……晕……中有莲花，处处皆莲花。心中有推倒，处处皆推倒。我右边的这些都是坏银→ → → //:新广告?         穿CK，易推倒。人交往的朋友，有很大一部分是朋友的朋友，如果仅考虑以自己的常规渠道：同学、同事、网友去做朋友，淘汰掉一些不喜欢、不认同、没兴趣的人，那实在就太被限制了。何况朋友的朋友还有它的优势就是：信任感。 //:﹣﹣﹥ //: 普通群众以二逼为目标客户实施的文艺行为。哈哈哈哈//: 左边那哥们是<初恋那件小事>里头的列,赶脚很像bisu,毕老爷!!!真正的好兄弟，是在你光棍节没有女人在身边的时候，做你的女人。番茄炒蛋，饭，都是热乎乎的，驱赶阴冷潮湿。又阴又冷又黑的下午6点，白天越来越短，夜晚越来越长。偶的奶昔也要！等了快一个月才等到给我的小微单定制的新衣服； 快来夸我这个好萌好萌的~(｡◕ˇ∀ˇ◕）有奖转发  再中一个送人     地址：快来参加吧转发话题赢20小时天翼wifi时长卡 武汉天河院线电影票，月奖更有ITV大礼包 天翼达人高档自助餐聚会等着你 玩切客寻找天翼wifi热点更有机会冲刺IPAD2等终极大奖 官网地址 微博活动详情请点击 这个可以有    转发微博，赢阿玛尼时尚男表！参与方式：关注，转发此微博并，即有机会获得阿玛尼时尚男表、当当网100元礼券、当当网纪念笔筒等精美礼品。当当网12周年庆，11月8日—11月11日抽取3位幸运儿将3部宝马 MINI Countryman开回家  去KFC点上一个圣代（不要巧克力 草莓酱什么的浇头）拿袋辣椒粉撒上面，再点一份大薯条，恩，非常美味，大家可以试下 是你之前说的回武汉拍的吗2011最新版武汉宣传片来啦！！ 它作为第47届国际规划大会宣传片，由宣传片《大江大湖大武汉》的原班人马重新打造，它展现了现代宜居的武汉，但又不失历史的厚重感的武汉！！我爱 武汉！！~~ //: 冬天不怕冷,羊毛靴子来了! 这款闪闪boots系列还只是 独家发售呢!转发微博刚刚访中国最大的医药物流集团总裁，谈到中国医院为暴利大量使用抗生素，焦虑万分。大量医院在没有必要的情况下用抗生素，国外决不轻易使用抗生素，因为抗生素滥用严重损害抵抗力，这也是中国癌症急剧增加的一大原因，儿童滥用抗生素，贻害终生，甚至祸及子孙。在文明国家，滥开药方与拦路抢劫同罪。好像葛优。造型犀利的神兽想起一句话：爱情，你的名字叫“碰”吗？机缘，你的名字也叫“碰”吗？好多戏找不到演员，好多演员又说找不到好戏。好多公司说找不到好工作人员，好多工作人员又说找不到好公司。这是不是就好像我身边好多好女人都说找不到好男人，可是我身边的好男人也说遇不到好女人……晕……中有莲花，处处皆莲花。心中有推倒，处处皆推倒。我右边的这些都是坏银→ → → //:新广告?         穿CK，易推倒。人交往的朋友，有很大一部分是朋友的朋友，如果仅考虑以自己的常规渠道：同学、同事、网友去做朋友，淘汰掉一些不喜欢、不认同、没兴趣的人，那实在就太被限制了。何况朋友的朋友还有它的优势就是：信任感。 //:﹣﹣﹥ //: 普通群众以二逼为目标客户实施的文艺行为。哈哈哈哈//: 左边那哥们是<初恋那件小事>里头的列,赶脚很像bisu,毕老爷!!!真正的好兄弟，是在你光棍节没有女人在身边的时候，做你的女人。番茄炒蛋，饭，都是热乎乎的，驱赶阴冷潮湿。又阴又冷又黑的下午6点，白天越来越短，夜晚越来越长。偶的奶昔也要！等了快一个月才等到给我的小微单定制的新衣服； 快来夸我这个好萌好萌的~(｡◕ˇ∀ˇ◕）有奖转发  再中一个送人     地址：快来参加吧转发话题赢20小时天翼wifi时长卡 武汉天河院线电影票，月奖更有ITV大礼包 天翼达人高档自助餐聚会等着你 玩切客寻找天翼wifi热点更有机会冲刺IPAD2等终极大奖 官网地址 微博活动详情请点击 这个可以有    转发微博，赢阿玛尼时尚男表！参与方式：关注，转发此微博并，即有机会获得阿玛尼时尚男表、当当网100元礼券、当当网纪念笔筒等精美礼品。当当网12周年庆，11月8日—11月11日抽取3位幸运儿将3部宝马 MINI Countryman开回家  去KFC点上一个圣代（不要巧克力 草莓酱什么的浇头）拿袋辣椒粉撒上面，再点一份大薯条，恩，非常美味，大家可以试下 是你之前说的回武汉拍的吗2011最新版武汉宣传片来啦！！ 它作为第47届国际规划大会宣传片，由宣传片《大江大湖大武汉》的原班人马重新打造，它展现了现代宜居的武汉，但又不失历史的厚重感的武汉！！我爱 武汉！！~~ //: 冬天不怕冷,羊毛靴子来了! 这款闪闪boots系列还只是 独家发售呢!和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。原来是要先加关注才能拉黑的宵个夜再睡吧，亲。不然饿醒了熬不住啊。独胖胖，不如众胖胖，让我们吃得更好。 分享图片 半夜发吃，报复社会。每次去菱角湖万达，必须吃的蜜汁鸡排。哈哈哈。。。今天尝了下炸豆腐。分享图片 用拍片片来发掘生活中的各种美金灿灿的湖面。。。华丽丽滴。。。身为文艺青年，随身拍这种风格的片片是不可少的，有木有。。。小文艺，小清新，苍井优。。。。森女系。。。 摄于下午的菱角湖。。哈哈哈。。。分享图片 普通青年，文艺青年，2b青年80多岁的同班同学。白胡子老爷爷。钦佩。。。tea time 号称还都过实验的早教班，后来被退了。哈哈哈哈。。 //:这让从幼儿园开始的张博情何以堪 //:这都是现在的事情了。武汉市实验学校小学部、武汉市实验学校初中部、武汉市实验学校高中部，从6岁到18岁的12年时光。把实验学校分割的人脑子灌水！【你在“实验”读过书吗？】武汉市实验学校、武汉市实验幼儿园、武汉实验学校附属小学、武昌实验小学附属幼儿园、武汉市实验小学、武昌实验小学、武汉师范学校附属实验小学、武汉实验外国语学校...武汉光谷实验中学、武昌实验中学、江夏实验中学...大家快点接下去！！小的时候，你在“实验”读过书吗？哈哈哈。偶们的青春。 //:我这种清华，北大的候选人，经过介个地方三年的学习，差点连江大都上不了！幸亏当年实行扩招，人家木有生源！不过就在这个位子，认识了你们！还是值得庆幸和荣幸！       …………【你在“实验”读过书吗？】武汉市实验学校、武汉市实验幼儿园、武汉实验学校附属小学、武昌实验小学附属幼儿园、武汉市实验小学、武昌实验小学、武汉师范学校附属实验小学、武汉实验外国语学校...武汉光谷实验中学、武昌实验中学、江夏实验中学...大家快点接下去！！小的时候，你在“实验”读过书吗？人家哪有撒，摊手。。//:  //:天秤座的童鞋请举手【天秤座惯有特点】1、喜欢吃，顶级吃货。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。5、超自恋，没事就爱臭美。6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。7、外冷内热，对陌生人视而不见。8、固执，不善于变通。9、过于温柔，经常把爱人惯坏。这个画面得转，不过我印象里是黑白色的。哈哈哈。。。。我要崩溃了，，今天在网上找了一下午，也没找到《电视译制片》这个片头，我记得原来我在网上找的时候很容易的啊，汗。。。。童鞋们给帮帮忙吧，可能是我老了，不中用了，唉，，，，，有木有同学在看绝望主妇的时候觉得Eva Longoria的翁美玲有很多神似的地方啊，都是有点印度人的赶脚，还有个子都很娇小，反正很神似，Eva Longoria和钟楚红有时候赶脚也有点像，虽然人种不同，但有神韵相似.找了找差不多角度OR发型的图，嘻嘻。新浪微博好智能啊，可惜我不想关注他，哈哈哈。。。原来是要先加关注才能拉黑的宵个夜再睡吧，亲。不然饿醒了熬不住啊。独胖胖，不如众胖胖，让我们吃得更好。 分享图片 半夜发吃，报复社会。每次去菱角湖万达，必须吃的蜜汁鸡排。哈哈哈。。。今天尝了下炸豆腐。分享图片 用拍片片来发掘生活中的各种美金灿灿的湖面。。。华丽丽滴。。。身为文艺青年，随身拍这种风格的片片是不可少的，有木有。。。小文艺，小清新，苍井优。。。。森女系。。。 摄于下午的菱角湖。。哈哈哈。。。分享图片 普通青年，文艺青年，2b青年80多岁的同班同学。白胡子老爷爷。钦佩。。。tea time 号称还都过实验的早教班，后来被退了。哈哈哈哈。。 //:这让从幼儿园开始的张博情何以堪 //:这都是现在的事情了。武汉市实验学校小学部、武汉市实验学校初中部、武汉市实验学校高中部，从6岁到18岁的12年时光。把实验学校分割的人脑子灌水！【你在“实验”读过书吗？】武汉市实验学校、武汉市实验幼儿园、武汉实验学校附属小学、武昌实验小学附属幼儿园、武汉市实验小学、武昌实验小学、武汉师范学校附属实验小学、武汉实验外国语学校...武汉光谷实验中学、武昌实验中学、江夏实验中学...大家快点接下去！！小的时候，你在“实验”读过书吗？哈哈哈。偶们的青春。 //:我这种清华，北大的候选人，经过介个地方三年的学习，差点连江大都上不了！幸亏当年实行扩招，人家木有生源！不过就在这个位子，认识了你们！还是值得庆幸和荣幸！       …………【你在“实验”读过书吗？】武汉市实验学校、武汉市实验幼儿园、武汉实验学校附属小学、武昌实验小学附属幼儿园、武汉市实验小学、武昌实验小学、武汉师范学校附属实验小学、武汉实验外国语学校...武汉光谷实验中学、武昌实验中学、江夏实验中学...大家快点接下去！！小的时候，你在“实验”读过书吗？人家哪有撒，摊手。。//:  //:天秤座的童鞋请举手【天秤座惯有特点】1、喜欢吃，顶级吃货。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。5、超自恋，没事就爱臭美。6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。7、外冷内热，对陌生人视而不见。8、固执，不善于变通。9、过于温柔，经常把爱人惯坏。这个画面得转，不过我印象里是黑白色的。哈哈哈。。。。我要崩溃了，，今天在网上找了一下午，也没找到《电视译制片》这个片头，我记得原来我在网上找的时候很容易的啊，汗。。。。童鞋们给帮帮忙吧，可能是我老了，不中用了，唉，，，，，有木有同学在看绝望主妇的时候觉得Eva Longoria的翁美玲有很多神似的地方啊，都是有点印度人的赶脚，还有个子都很娇小，反正很神似，Eva Longoria和钟楚红有时候赶脚也有点像，虽然人种不同，但有神韵相似.找了找差不多角度OR发型的图，嘻嘻。新浪微博好智能啊，可惜我不想关注他，哈哈哈。。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:微单实际上是“微型单电”，也就是单电，“微单”这个名词是索尼推出NEX系列时自己发明的新名词（好像被SONY注册了这个），但后来被大家套用到所有小巧的单电相机（就好像强生）。但是在SONY里面，单电是有反光板的，微单木有反光板。所以目测来简单的说，SONY的单电的体积大于微单的体积现在有2个头了，接下来攒米买康泰时G45 现在有2个头了，接下来攒米买康泰时G45 偶一时兴起，又在淘宝上收了个NEX饼干头,希望很好用：））我不会还价。不过我很会直接找最便宜的      水谷雅子是一位普通家庭主妇，在某日本杂志举办“美魔女”的千人海选中，她凭藉着亮丽的外表脱颖而出，一举走红。这位童颜家庭主妇是1968年生人，光凭外表实在难以看出实际年龄，43岁的她，还育有2个小孩，而且大女儿快要满20岁了。自从登上女性杂志后，水谷雅子已经成为许多日本中年妇女们的偶像。没见过这么蛋定的猫咪在热脚~。。~，猛点关注，别再逼我读书，听音乐和爱猫《纽约时报》杂志上日前有篇村上春树的专访，从迷路写起，很生动，并介绍“Murakami grew up, mostly, in the suburbs surrounding Kobe, an international port defined by the din of many languages.” 其实，在神户地区度过少年时代的村上春树自己说：“那时我做了三件事。读书，听音乐和爱猫！”哦。是连胜文 //:中间那个人长得好像连胜文 //:茶總：招呼不周，理解萬歲 //:多谢嘉玲给大家带来一个开心难忘的天势表party之夜主席，夫人，宗師：盡在不言中。中间那个人长得好像连胜文 //:茶總：招呼不周，理解萬歲 //:多谢嘉玲给大家带来一个开心难忘的天势表party之夜主席，夫人，宗師：盡在不言中。哈哈   想获得周黑鸭600块的充值卡吗！！赶快来参加吧！参与方式可以去店面领取藏宝图看详细说明哟!~长沙 广州 上海 深圳 武汉 南昌，6个有周黑鸭直营店面的城市都将参与此次活动！~ 转发此条微博并@ 三位好友的同学还会有机会获得周黑鸭精美礼品一份~ 大家快来吧!~~偶是当当的VIP！！！！   做浓情粉丝，赢天梭表！参与方式：关注  转发此微博并至少，即有机会获得天梭表、派克笔、当当网纪念笔筒等精美礼品。当当网12周年庆， 诺基亚手机免费送， 11月5日至11月11日每天放送500部NokiaC5-03，总计3500部手机 抠完记得洗手。找半天才抠到//: 没有啊，没找到抠鼻屎的啊//: 大家一定憋坏了~抠完记得洗手亲@ ，小微不小心丢失的微表情现在已经完全回来了 ，您现在可正常使用喜爱的微表情了。相关问题技术人员已经修复好啦，喜欢微表情的童鞋们记得相互转告一声哦 。微表情不小心丢失给您带来的不便还请谅解 ，请关注 更多精彩内容。无围脖，不生活！有表情，更精彩！没有啊，没找到抠鼻屎的啊//: 大家一定憋坏了~抠完记得洗手亲@ ，小微不小心丢失的微表情现在已经完全回来了 ，您现在可正常使用喜爱的微表情了。相关问题技术人员已经修复好啦，喜欢微表情的童鞋们记得相互转告一声哦 。微表情不小心丢失给您带来的不便还请谅解 ，请关注 更多精彩内容。无围脖，不生活！有表情，更精彩！上海的同学注意俺要求转发原文   //: 我订好位置啦，吴中路这家，周日中午哦。潘有weibo嘛？   室妞，我们再去吃~~【免费吃 海底捞！】 11月6日24点前，关注，转发本微博并@ 2位想一起吃海底捞的好友。11月7日将随机抽取1位粉丝，获得【海底捞上海门店500元通用充值卡】！想点啥就点啥，胡吃海喝最完美！ 动动鼠标，说不定你就是那个幸运儿哦！我想要康泰时G45矮油，微单害人啊。欲望。回复:微单实际上是“微型单电”，也就是单电，“微单”这个名词是索尼推出NEX系列时自己发明的新名词（好像被SONY注册了这个），但后来被大家套用到所有小巧的单电相机（就好像强生）。但是在SONY里面，单电是有反光板的，微单木有反光板。所以目测来简单的说，SONY的单电的体积大于微单的体积现在有2个头了，接下来攒米买康泰时G45 现在有2个头了，接下来攒米买康泰时G45 偶一时兴起，又在淘宝上收了个NEX饼干头,希望很好用：））我不会还价。不过我很会直接找最便宜的      水谷雅子是一位普通家庭主妇，在某日本杂志举办“美魔女”的千人海选中，她凭藉着亮丽的外表脱颖而出，一举走红。这位童颜家庭主妇是1968年生人，光凭外表实在难以看出实际年龄，43岁的她，还育有2个小孩，而且大女儿快要满20岁了。自从登上女性杂志后，水谷雅子已经成为许多日本中年妇女们的偶像。没见过这么蛋定的猫咪在热脚~。。~，猛点关注，别再逼我读书，听音乐和爱猫《纽约时报》杂志上日前有篇村上春树的专访，从迷路写起，很生动，并介绍“Murakami grew up, mostly, in the suburbs surrounding Kobe, an international port defined by the din of many languages.” 其实，在神户地区度过少年时代的村上春树自己说：“那时我做了三件事。读书，听音乐和爱猫！”哦。是连胜文 //:中间那个人长得好像连胜文 //:茶總：招呼不周，理解萬歲 //:多谢嘉玲给大家带来一个开心难忘的天势表party之夜主席，夫人，宗師：盡在不言中。中间那个人长得好像连胜文 //:茶總：招呼不周，理解萬歲 //:多谢嘉玲给大家带来一个开心难忘的天势表party之夜主席，夫人，宗師：盡在不言中。哈哈   想获得周黑鸭600块的充值卡吗！！赶快来参加吧！参与方式可以去店面领取藏宝图看详细说明哟!~长沙 广州 上海 深圳 武汉 南昌，6个有周黑鸭直营店面的城市都将参与此次活动！~ 转发此条微博并@ 三位好友的同学还会有机会获得周黑鸭精美礼品一份~ 大家快来吧!~~偶是当当的VIP！！！！   做浓情粉丝，赢天梭表！参与方式：关注  转发此微博并至少，即有机会获得天梭表、派克笔、当当网纪念笔筒等精美礼品。当当网12周年庆， 诺基亚手机免费送， 11月5日至11月11日每天放送500部NokiaC5-03，总计3500部手机 抠完记得洗手。找半天才抠到//: 没有啊，没找到抠鼻屎的啊//: 大家一定憋坏了~抠完记得洗手亲@ ，小微不小心丢失的微表情现在已经完全回来了 ，您现在可正常使用喜爱的微表情了。相关问题技术人员已经修复好啦，喜欢微表情的童鞋们记得相互转告一声哦 。微表情不小心丢失给您带来的不便还请谅解 ，请关注 更多精彩内容。无围脖，不生活！有表情，更精彩！没有啊，没找到抠鼻屎的啊//: 大家一定憋坏了~抠完记得洗手亲@ ，小微不小心丢失的微表情现在已经完全回来了 ，您现在可正常使用喜爱的微表情了。相关问题技术人员已经修复好啦，喜欢微表情的童鞋们记得相互转告一声哦 。微表情不小心丢失给您带来的不便还请谅解 ，请关注 更多精彩内容。无围脖，不生活！有表情，更精彩！上海的同学注意俺要求转发原文   //: 我订好位置啦，吴中路这家，周日中午哦。潘有weibo嘛？   室妞，我们再去吃~~【免费吃 海底捞！】 11月6日24点前，关注，转发本微博并@ 2位想一起吃海底捞的好友。11月7日将随机抽取1位粉丝，获得【海底捞上海门店500元通用充值卡】！想点啥就点啥，胡吃海喝最完美！ 动动鼠标，说不定你就是那个幸运儿哦！我想要康泰时G45矮油，微单害人啊。欲望。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。你念的那个人杳无音信，这个世界都是你的茫茫人海。素三丝（土豆，胡萝卜，青椒），饭----填补我的胃；爆米花----填补我的心。天黑的越来越早了啊。心满肚子足的生活才是小康的生活。同学们共勉之。。。天阴了，走了。//: 噗。。。我不想转的。。。 //:  ......... 最后那个表情..... //:这个太欠日了哈哈哈哈哈哈哈哈只能坚持两分钟不射的男人请进……蜈蚣来了！！！！！！！！！！《人体蜈蚣2》（The Human Centipede II），这个系列是血腥片爱好者不能错过的佳作，不好这口的就别看了有碍身心健康。蜈蚣们比上一集倒霉，因为之前的凶手起码是专业的，这次完全是个外行。男1号真是太适合演变态了。貌似导演还想拍第三部？好的，本来下午正困的，提了个神//: 哇，我喜欢，肉肉的。Scarlett Johansson x 《Vanity Fair》肚纸饿鸟偶只不过是没接电话，还有QQ上的回话的速度慢了点么，就要被人质疑：你是不是心情不好？ 本来心情一般的，被这一质疑就毛了！！！ 我哪有心情不好，你才心情不好，你们全家都心情不好。哼！！！！！！！！！！这年头都是长着一颗伤不起的玻璃心的娃啊。然后，对方就沉默鸟 想要的同学转起来啊，谁中了谁请吃金钱豹啊   单身的世界一样耀眼！用微单记录美好！奖品：价值4299元一部。参与规则：1）同时关注 和 2）转发此微博；活动结束后用第三方平台随机抽取一名幸运粉丝赠送一部。2300万像素、3D扫描全景、轻便时尚、色彩丰富。颁奖时间：11月11日偶身上的肉肉已经陪伴偶十年以上鸟。真是情深意重，不能和你分手啊。呼呼。。。。  不知不觉，扬天已经陪伴SMB用户十年了。你身边有陪伴你十年的TA吗?TA可能是一支钢笔、一个旅行箱，TA也可能是陪伴你的朋友或爱人。关注，添加的标签，转发评论此微博，分享陪伴你十年的TA，@ 三位好友，就有机会赢得联想B460e! 冠希微博，发出莫名惊诧的表情My favorite pet陈老师的作品不如以前了，模特质素也不如以前了，哎╮(╯▽╰)╭ 年纪大了就好嫩口。。。【谢芷蕙手机丢失致更多亲密照流出】谢芷蕙现年16岁还在念高中，从港媒曝光的一张生活照中看她跟普通的女学生并没有什么差别……更多图片好吧，吃吧，好吃吧   6款经典牛排款款鲜嫩多汁~私享牛小排、澳式牛排套餐、沙朗牛排套餐、丁骨牛排套餐、原味经典牛排套餐、苹果木烟熏肋眼牛排套餐。现征集6名网友于11月7日晚餐品鉴，条件1.立即成为 2.转发此微博并 位好友！11月6日16:00截止。还不关注？你念的那个人杳无音信，这个世界都是你的茫茫人海。素三丝（土豆，胡萝卜，青椒），饭----填补我的胃；爆米花----填补我的心。天黑的越来越早了啊。心满肚子足的生活才是小康的生活。同学们共勉之。。。天阴了，走了。//: 噗。。。我不想转的。。。 //:  ......... 最后那个表情..... //:这个太欠日了哈哈哈哈哈哈哈哈只能坚持两分钟不射的男人请进……蜈蚣来了！！！！！！！！！！《人体蜈蚣2》（The Human Centipede II），这个系列是血腥片爱好者不能错过的佳作，不好这口的就别看了有碍身心健康。蜈蚣们比上一集倒霉，因为之前的凶手起码是专业的，这次完全是个外行。男1号真是太适合演变态了。貌似导演还想拍第三部？好的，本来下午正困的，提了个神//: 哇，我喜欢，肉肉的。Scarlett Johansson x 《Vanity Fair》肚纸饿鸟偶只不过是没接电话，还有QQ上的回话的速度慢了点么，就要被人质疑：你是不是心情不好？ 本来心情一般的，被这一质疑就毛了！！！ 我哪有心情不好，你才心情不好，你们全家都心情不好。哼！！！！！！！！！！这年头都是长着一颗伤不起的玻璃心的娃啊。然后，对方就沉默鸟 想要的同学转起来啊，谁中了谁请吃金钱豹啊   单身的世界一样耀眼！用微单记录美好！奖品：价值4299元一部。参与规则：1）同时关注 和 2）转发此微博；活动结束后用第三方平台随机抽取一名幸运粉丝赠送一部。2300万像素、3D扫描全景、轻便时尚、色彩丰富。颁奖时间：11月11日偶身上的肉肉已经陪伴偶十年以上鸟。真是情深意重，不能和你分手啊。呼呼。。。。  不知不觉，扬天已经陪伴SMB用户十年了。你身边有陪伴你十年的TA吗?TA可能是一支钢笔、一个旅行箱，TA也可能是陪伴你的朋友或爱人。关注，添加的标签，转发评论此微博，分享陪伴你十年的TA，@ 三位好友，就有机会赢得联想B460e! 冠希微博，发出莫名惊诧的表情My favorite pet陈老师的作品不如以前了，模特质素也不如以前了，哎╮(╯▽╰)╭ 年纪大了就好嫩口。。。【谢芷蕙手机丢失致更多亲密照流出】谢芷蕙现年16岁还在念高中，从港媒曝光的一张生活照中看她跟普通的女学生并没有什么差别……更多图片好吧，吃吧，好吃吧   6款经典牛排款款鲜嫩多汁~私享牛小排、澳式牛排套餐、沙朗牛排套餐、丁骨牛排套餐、原味经典牛排套餐、苹果木烟熏肋眼牛排套餐。现征集6名网友于11月7日晚餐品鉴，条件1.立即成为 2.转发此微博并 位好友！11月6日16:00截止。还不关注？和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。收到 看了下，其实也木有很优惠 也可能是我平时太会找更优惠的了萌大喵喵，小兔兔~我发现在微博内容里有“淘宝”也会涨粉丝回复:你这个坏银，故意来诱惑我！！！！qiqi_2812@qq.com最近都在主干道公交车站看见淘宝Tmall在狂打1111的广告啊 //:得瑟死！！给我一个邮箱，我这里有tmall 1111对折产品清单。粉红色的melody给我好心情，其实melody的小兔纸比kitty可爱多了，同为sanrio家的卡通人物，就是木有kitty出名。偶穿着小兔纸的衣服，戴着小兔纸的耳环。都是粉红滴。吴佩慈说的好，白皮肤就是为粉红而生。各种得瑟。粉红色的melody给我好心情，其实melody的小兔纸比kitty可爱多了，同为sanrio家的卡通人物，就是木有kitty出名。偶穿着小兔纸的衣服，戴着小兔纸的耳环。都是粉红滴。吴佩慈说的好，白皮肤就是为粉红而生。各种得瑟。淘宝是我生活的必须    家装馆5折商品攻略抢先传阅，提早看货比价，11.11当天你就快人一步喽！地址： 11.1-10关注淘宝商城，转发本微博并。转发过9999即送出第一台ipad2；过19999即送出第二台。以此类推，转发每增一万即多送一台，共十台！随机抽取，次日公布。//: //: 天蝎座不是没省钱的概念，是常常用错方式，比如为节省不坐出租车改乘地铁，却在等车时买了饮料、零食、杂志导致更昂贵的消费；并且常常冲动消费，遇到喜欢的东西就安慰自己：难得这么喜欢，就买一次吧！于是一次又一次，浑然不觉成了理财白痴，到了月底对着钱包后悔【看看12星座败家女排行】白羊座（88％）、金牛座（55％）、双子座（70％）、巨蟹座（25％）、狮子座（100％）、处女座（40％）、天秤座（90％）、天蝎座（95％）、射手座（82％）、摩羯座（30％）、水瓶座（79％）、双鱼座（94％）呼呼。去把   【乐居活动】周华健刘若英携手十一位巨星空降武汉！即日起，①关注 ②转发并评论本条微博，③@ 三位好友，百张门票，周周大派送！我们每周将抽取幸运粉丝，每位粉丝获得11月18日“激情11”武汉巨星演唱会门票1张，亲临现场，与偶像零距离接触！11月02日公布第一期获奖名单，共10位。到佛罗伦萨第一天，就被其美丽震惊了，不愧为名副其实的艺术文化殿堂。准备下班了骑着去挑土的呗？昨天弄了辆2手的大龟王，今天刚准备上班爽下。竟然下雨。我   为虾米每天都感觉一睡下去就马上到了起床的时间的感觉。肿么都睡不够的孩纸。。。。睡得好的早晨就是精神好。  你们在我前面。好，有你们垫底了//:  哈哈哈 你在我前面//:败家女排行 ？【看看12星座败家女排行】白羊座（88％）、金牛座（55％）、双子座（70％）、巨蟹座（25％）、狮子座（100％）、处女座（40％）、天秤座（90％）、天蝎座（95％）、射手座（82％）、摩羯座（30％）、水瓶座（79％）、双鱼座（94％）乖孩纸 //:我昨天穿了丝袜短裤一天，即便上毛衣下熊掌，到了晚上还是不舒服。搞不得，再也不瞎穿了！ //:出于国家安全角度考虑，我对现在这么多女生穿丝袜，不重视对脚的保暖表示非常担忧！寒气是最容易从脚边入侵的，而且请记住：寒气是会累积的！女人本来就属阴，而现在又引寒入体，是寒上加寒。这些寒气容易导致女人宫寒不育、痛经、风湿、抑郁等等。这将直接影响到我国子孙后代的身体素质！！！出于国家安全角度考虑，我对现在这么多女生穿丝袜，不重视对脚的保暖表示非常担忧！寒气是最容易从脚边入侵的，而且请记住：寒气是会累积的！女人本来就属阴，而现在又引寒入体，是寒上加寒。这些寒气容易导致女人宫寒不育、痛经、风湿、抑郁等等。这将直接影响到我国子孙后代的身体素质！！！再过七天就立冬了，这个时令生冷都不要吃了，捞回本也不要吃了，女生寒凉的东东少吃。得不偿失。哈根达斯是吃回老本的重头，当年俺可是60买了两球，不过尔耳，可这天气也不想和自己过不去，一份好了。现制得生蚝扇贝大闸蟹类，又慢又少还迷你，最没耐心了。两杯鸡尾酒，没什么浓度。最后再来个山楂花茶吧，促进消化。看看周边吃炒饭，水果都一盘子一盘子拿，刺身成陀抓的人们，真是佩服，俺撤了。收到 看了下，其实也木有很优惠 也可能是我平时太会找更优惠的了萌大喵喵，小兔兔~我发现在微博内容里有“淘宝”也会涨粉丝回复:你这个坏银，故意来诱惑我！！！！qiqi_2812@qq.com最近都在主干道公交车站看见淘宝Tmall在狂打1111的广告啊 //:得瑟死！！给我一个邮箱，我这里有tmall 1111对折产品清单。粉红色的melody给我好心情，其实melody的小兔纸比kitty可爱多了，同为sanrio家的卡通人物，就是木有kitty出名。偶穿着小兔纸的衣服，戴着小兔纸的耳环。都是粉红滴。吴佩慈说的好，白皮肤就是为粉红而生。各种得瑟。粉红色的melody给我好心情，其实melody的小兔纸比kitty可爱多了，同为sanrio家的卡通人物，就是木有kitty出名。偶穿着小兔纸的衣服，戴着小兔纸的耳环。都是粉红滴。吴佩慈说的好，白皮肤就是为粉红而生。各种得瑟。淘宝是我生活的必须    家装馆5折商品攻略抢先传阅，提早看货比价，11.11当天你就快人一步喽！地址： 11.1-10关注淘宝商城，转发本微博并。转发过9999即送出第一台ipad2；过19999即送出第二台。以此类推，转发每增一万即多送一台，共十台！随机抽取，次日公布。//: //: 天蝎座不是没省钱的概念，是常常用错方式，比如为节省不坐出租车改乘地铁，却在等车时买了饮料、零食、杂志导致更昂贵的消费；并且常常冲动消费，遇到喜欢的东西就安慰自己：难得这么喜欢，就买一次吧！于是一次又一次，浑然不觉成了理财白痴，到了月底对着钱包后悔【看看12星座败家女排行】白羊座（88％）、金牛座（55％）、双子座（70％）、巨蟹座（25％）、狮子座（100％）、处女座（40％）、天秤座（90％）、天蝎座（95％）、射手座（82％）、摩羯座（30％）、水瓶座（79％）、双鱼座（94％）呼呼。去把   【乐居活动】周华健刘若英携手十一位巨星空降武汉！即日起，①关注 ②转发并评论本条微博，③@ 三位好友，百张门票，周周大派送！我们每周将抽取幸运粉丝，每位粉丝获得11月18日“激情11”武汉巨星演唱会门票1张，亲临现场，与偶像零距离接触！11月02日公布第一期获奖名单，共10位。到佛罗伦萨第一天，就被其美丽震惊了，不愧为名副其实的艺术文化殿堂。准备下班了骑着去挑土的呗？昨天弄了辆2手的大龟王，今天刚准备上班爽下。竟然下雨。我   为虾米每天都感觉一睡下去就马上到了起床的时间的感觉。肿么都睡不够的孩纸。。。。睡得好的早晨就是精神好。  你们在我前面。好，有你们垫底了//:  哈哈哈 你在我前面//:败家女排行 ？【看看12星座败家女排行】白羊座（88％）、金牛座（55％）、双子座（70％）、巨蟹座（25％）、狮子座（100％）、处女座（40％）、天秤座（90％）、天蝎座（95％）、射手座（82％）、摩羯座（30％）、水瓶座（79％）、双鱼座（94％）乖孩纸 //:我昨天穿了丝袜短裤一天，即便上毛衣下熊掌，到了晚上还是不舒服。搞不得，再也不瞎穿了！ //:出于国家安全角度考虑，我对现在这么多女生穿丝袜，不重视对脚的保暖表示非常担忧！寒气是最容易从脚边入侵的，而且请记住：寒气是会累积的！女人本来就属阴，而现在又引寒入体，是寒上加寒。这些寒气容易导致女人宫寒不育、痛经、风湿、抑郁等等。这将直接影响到我国子孙后代的身体素质！！！出于国家安全角度考虑，我对现在这么多女生穿丝袜，不重视对脚的保暖表示非常担忧！寒气是最容易从脚边入侵的，而且请记住：寒气是会累积的！女人本来就属阴，而现在又引寒入体，是寒上加寒。这些寒气容易导致女人宫寒不育、痛经、风湿、抑郁等等。这将直接影响到我国子孙后代的身体素质！！！再过七天就立冬了，这个时令生冷都不要吃了，捞回本也不要吃了，女生寒凉的东东少吃。得不偿失。哈根达斯是吃回老本的重头，当年俺可是60买了两球，不过尔耳，可这天气也不想和自己过不去，一份好了。现制得生蚝扇贝大闸蟹类，又慢又少还迷你，最没耐心了。两杯鸡尾酒，没什么浓度。最后再来个山楂花茶吧，促进消化。看看周边吃炒饭，水果都一盘子一盘子拿，刺身成陀抓的人们，真是佩服，俺撤了。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。热乎乎的才好吃把爪子伸出来，烤一烤，再舔一舔。。恩，味道不错。。 来自微群“萌宠王道”  画得很有爱每次看到那些只看博客相册，从来不看博客文章的人，我就会所以我对每个在我的QZONE文章里留下访客痕迹的人，眼里都是，是有多希望别人来关注啊可是完全无观众的表演，也毫无意思不是吗。我们都是彼此的镜子，因为你们，照见一个被重视的自己，也因着你们的重视，更爱你们。有共同的生活情趣，是多么重要啊。这样才能避免在漫长的岁月中，互相想掐死互相啊。驴爷居然去喝酒了，你肿么能这样堕落咧。酒精。我还是爱不起你啊头几年孩子还小的时候还是做全职妈妈陪陪他把，三岁之前变化最大了，听说小孩都是三岁以前好玩，然后就不好玩啦。 //:我也是 每天回家小兔子都只往我怀里扑 那也是很少的时候 多数我回来 他已经等妈妈 等的坚持不住 带着遗憾睡觉了【我们拥有孩子多少年】妈妈们，有没有一幅图，能拨动你的心弦？乡下人来围观乡下猪Test12345，乡下人不会用IPad啊！有奖转发      地址：快来参加吧转发话题赢20小时天翼wifi时长卡 武汉天河院线电影票，月奖更有ITV大礼包 天翼达人高档自助餐聚会等着你 玩切客寻找天翼wifi热点更有机会冲刺IPAD2等终极大奖 官网地址 微博活动详情请点击 半夜发吃的图的人最讨厌了//: 这么好玩！ //: 没去的孩子们，看看都有过节的feel！//: 我错了，应该去这里ENT来着。。。我是完全敢吃，还是敢吃，还是敢吃！ 我们神奇的厨房魔术师们为大家奉上了惊悚饕餮宴，活灵活现却又色香味俱全，您这是敢吃呢？还是敢吃呢？还是敢吃呢？ 好吧，今天的原创微博数量够了。就这样。三个浏览器换着用，各有千秋。买了几个好看的碗和杯子。虽然说家里是有碗和杯子的，但看见好看的，还是要买撒。肚子饿鸟活动页面上说微波达人才能参加撒。何况大肚子这个时候去HK会被怀疑要去生娃享HK的，重点怀疑对象啊。大陆孕妇们，表来HK生娃了。 //:偶也想去一起去HK海港城血拼吧     地址：支持，中了请我吃饭。 //:每天老实上下班的话：车费3.2元偶尔2.6元也许2.9元过早3元，午餐公司真体贴包了，晚餐屋滴麻麻包了！电话一月50以内搞定...话说我每天回家的话真能存钱！有木有   你们来支持我撒，监督监督！！！【乐居活动】这座城市承载着我们的自由和梦想，小窝也可以在城心快乐生活！①关注  ②转发评论发话题晒晒你的生活费③@ 三位好友。我们将随机抽取5名送50元电话卡，单条原创微博转发评论最多的前3位名获300、200、100元金额不等购物卡一张，快来参加吧热乎乎的才好吃把爪子伸出来，烤一烤，再舔一舔。。恩，味道不错。。 来自微群“萌宠王道”  画得很有爱每次看到那些只看博客相册，从来不看博客文章的人，我就会所以我对每个在我的QZONE文章里留下访客痕迹的人，眼里都是，是有多希望别人来关注啊可是完全无观众的表演，也毫无意思不是吗。我们都是彼此的镜子，因为你们，照见一个被重视的自己，也因着你们的重视，更爱你们。有共同的生活情趣，是多么重要啊。这样才能避免在漫长的岁月中，互相想掐死互相啊。驴爷居然去喝酒了，你肿么能这样堕落咧。酒精。我还是爱不起你啊头几年孩子还小的时候还是做全职妈妈陪陪他把，三岁之前变化最大了，听说小孩都是三岁以前好玩，然后就不好玩啦。 //:我也是 每天回家小兔子都只往我怀里扑 那也是很少的时候 多数我回来 他已经等妈妈 等的坚持不住 带着遗憾睡觉了【我们拥有孩子多少年】妈妈们，有没有一幅图，能拨动你的心弦？乡下人来围观乡下猪Test12345，乡下人不会用IPad啊！有奖转发      地址：快来参加吧转发话题赢20小时天翼wifi时长卡 武汉天河院线电影票，月奖更有ITV大礼包 天翼达人高档自助餐聚会等着你 玩切客寻找天翼wifi热点更有机会冲刺IPAD2等终极大奖 官网地址 微博活动详情请点击 半夜发吃的图的人最讨厌了//: 这么好玩！ //: 没去的孩子们，看看都有过节的feel！//: 我错了，应该去这里ENT来着。。。我是完全敢吃，还是敢吃，还是敢吃！ 我们神奇的厨房魔术师们为大家奉上了惊悚饕餮宴，活灵活现却又色香味俱全，您这是敢吃呢？还是敢吃呢？还是敢吃呢？ 好吧，今天的原创微博数量够了。就这样。三个浏览器换着用，各有千秋。买了几个好看的碗和杯子。虽然说家里是有碗和杯子的，但看见好看的，还是要买撒。肚子饿鸟活动页面上说微波达人才能参加撒。何况大肚子这个时候去HK会被怀疑要去生娃享HK的，重点怀疑对象啊。大陆孕妇们，表来HK生娃了。 //:偶也想去一起去HK海港城血拼吧     地址：支持，中了请我吃饭。 //:每天老实上下班的话：车费3.2元偶尔2.6元也许2.9元过早3元，午餐公司真体贴包了，晚餐屋滴麻麻包了！电话一月50以内搞定...话说我每天回家的话真能存钱！有木有   你们来支持我撒，监督监督！！！【乐居活动】这座城市承载着我们的自由和梦想，小窝也可以在城心快乐生活！①关注  ②转发评论发话题晒晒你的生活费③@ 三位好友。我们将随机抽取5名送50元电话卡，单条原创微博转发评论最多的前3位名获300、200、100元金额不等购物卡一张，快来参加吧和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。又有mao片看了//: 温馨感人电影＜小猫跳出来＞！【温馨感人电影《小猫跳出来》】影片讲述了一个孤僻的退休老人和流浪猫的故事。片中那群天生丽质的小可爱们就保管让你招架不住！！！//: 天秤！【最鸡婆星座】处女、巨蟹、射手【最懒惰星座】天秤、金牛、巨蟹【最博爱星座】水瓶、天秤【最博学星座】金牛、处女、狮子【最节俭】摩羯、金牛【最爱洁星座】处女、天秤、摩羯 【最温柔星座】巨蟹、双鱼【最霸道星座】狮子【最爱美星座】天秤、双鱼、金牛【最幽默星座】双子、天秤、白羊好吧，转一个//: 十一月你准备好了吗？【11月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，十一月准备好了吗？整理片片劳动量大啊。。。。左上的POSE摆的好顺便也可以骗下羊羊座的  玩玩【各星座骗人能力】金牛座★；白羊座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：★★★★；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★ 请你们不要欺骗牛牛！大家都来欺骗 试试【各星座骗人能力】金牛座★；白羊座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：★★★★；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★ 请你们不要欺骗牛牛！ 【12星座的压力来源】白羊（魔羯）；金牛（狮子）；双子（双鱼）；巨蟹（天秤）；狮子(天蝎)；处女（射手）；天秤（巨蟹）；天蝎（水瓶）；射手（处女）；魔羯（白羊）；水瓶（金牛）；双鱼（双子）身边有人让你压力大么？在屈臣氏里买的护手霜，只要8块钱，居然还是sanrio授权使用的KITTY版权。小小的，随身放在包包里很可爱哇。手不稳有时候也有好处no 秋裤，not fashion6:30，我们翻越了海拔4000多米的折多山，正好赶上了日落，夕阳很美。不过气温已经到了零度左右了，山路边都是积雪，水塘里也结了冰，让没穿秋裤的我情何以堪啊偶刚才在徐东的沃尔玛看见有低筋面粉卖，15.8元2.5KG装。是沃尔玛的自有品牌“惠宜”的，所以应该其他沃尔玛也有卖的  //:...琳琳手上还有多少我的囧照，说！ //: //: //:哇哈哈哈哈哈~ 果然大一汪才是真爱啊！普通，文藝，2b的B  //: 太不能理解了。 //:越看越像恶魔的皮肤 //  ://  ：转发微博。身体膨胀(body inflation)是一种非常极端的身体改造行为，通过向皮下注射生理盐水，从而让皮肤凹凸不平。这项“时尚行为艺术”从2000年就开始在世界各地流传，甚至一度在日本很流行...可是看到这种照片，还是觉得....不太能理解....那可多疼啊  小C //: 转发微博普通二师兄、文艺二师兄和二逼二师兄。又有mao片看了//: 温馨感人电影＜小猫跳出来＞！【温馨感人电影《小猫跳出来》】影片讲述了一个孤僻的退休老人和流浪猫的故事。片中那群天生丽质的小可爱们就保管让你招架不住！！！//: 天秤！【最鸡婆星座】处女、巨蟹、射手【最懒惰星座】天秤、金牛、巨蟹【最博爱星座】水瓶、天秤【最博学星座】金牛、处女、狮子【最节俭】摩羯、金牛【最爱洁星座】处女、天秤、摩羯 【最温柔星座】巨蟹、双鱼【最霸道星座】狮子【最爱美星座】天秤、双鱼、金牛【最幽默星座】双子、天秤、白羊好吧，转一个//: 十一月你准备好了吗？【11月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，十一月准备好了吗？整理片片劳动量大啊。。。。左上的POSE摆的好顺便也可以骗下羊羊座的  玩玩【各星座骗人能力】金牛座★；白羊座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：★★★★；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★ 请你们不要欺骗牛牛！大家都来欺骗 试试【各星座骗人能力】金牛座★；白羊座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：★★★★；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★ 请你们不要欺骗牛牛！ 【12星座的压力来源】白羊（魔羯）；金牛（狮子）；双子（双鱼）；巨蟹（天秤）；狮子(天蝎)；处女（射手）；天秤（巨蟹）；天蝎（水瓶）；射手（处女）；魔羯（白羊）；水瓶（金牛）；双鱼（双子）身边有人让你压力大么？在屈臣氏里买的护手霜，只要8块钱，居然还是sanrio授权使用的KITTY版权。小小的，随身放在包包里很可爱哇。手不稳有时候也有好处no 秋裤，not fashion6:30，我们翻越了海拔4000多米的折多山，正好赶上了日落，夕阳很美。不过气温已经到了零度左右了，山路边都是积雪，水塘里也结了冰，让没穿秋裤的我情何以堪啊偶刚才在徐东的沃尔玛看见有低筋面粉卖，15.8元2.5KG装。是沃尔玛的自有品牌“惠宜”的，所以应该其他沃尔玛也有卖的  //:...琳琳手上还有多少我的囧照，说！ //: //: //:哇哈哈哈哈哈~ 果然大一汪才是真爱啊！普通，文藝，2b的B  //: 太不能理解了。 //:越看越像恶魔的皮肤 //  ://  ：转发微博。身体膨胀(body inflation)是一种非常极端的身体改造行为，通过向皮下注射生理盐水，从而让皮肤凹凸不平。这项“时尚行为艺术”从2000年就开始在世界各地流传，甚至一度在日本很流行...可是看到这种照片，还是觉得....不太能理解....那可多疼啊  小C //: 转发微博普通二师兄、文艺二师兄和二逼二师兄。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。//: 马克起床看 //://  ://  : 你们口味都好重~//  : 果斷下來看1994·西班牙·禁片【后果】在停尸间的解剖台上，解剖工作者把一具男尸以纯熟的手法解剖，镜头记录着一个真实而毫无掩饰的过程。而第二个解剖工作者在解剖一具女尸的过程中奸尸的场景，才是最令人窒息的。他回到了家，把从女尸上带回来的内脏搅成肉酱，喂狗吃……【在线观看：】//:很多男生养狗狗是为了耍帅或是讨好女朋友。但爱猫的男生，是真心爱动物。日本电影《我和你》其中一幕萌照。 人猫情未了-其实男生比女生更喜欢猫多些，来自《我和你》电影预告片坂本真绫化身为愛猫好男人  神一般的古典音乐卡农又一次被引用回复:好治愈系的小片子，虽然情节简单，但感情一点也不少,看完了，我的心情也跟着柔软起来。好有爱。赶快去把我家的猫猫们狠狠得抱起来卡侬的配乐也是最喜欢的 //:没理由分开。萌点，泪点，都一起一触即发有木有偶们的心灵需要被这种美好的小情感所洗涤你和我 キミとボク萌点，泪点，都一起一触即发有木有偶们的心灵需要被这种美好的小情感所洗涤你和我 キミとボク很久木有滴内牛满面  治愈系 萌猫小影片 简单的情节，也十分感人 猫控都要看好温馨好有爱《キミとボク》  （分享自 ）          治愈系 萌猫小影片 简单的情节，也十分感人 猫控都要看好温馨好有爱《キミとボク》  （分享自 ）           //:这个确实很苦逼！【月收入与人生规划】月收入1000以下，养不活自己。1000-2000，只能裸奔。2000-3000，城中村是你的家。3000-4000，你可以找女朋4000-6000，你就筹划20年后买房吧！6000-8000，你可以想着在这扎根，光想就行了。8000-12000，你可扎根，发芽了！12000-20000，35岁发芽。20000以上， 你自己去规划吧！回复:别个伢都会打酱油鸟，莫破坏家庭和谐。 //:武汉现在最高级的餐厅在哪里？约个看上眼的车模去那里吃饭，饭局再谈下文，稳定有戏！ //:回复:看而求不得，心中添堵，更郁闷鸟。美女豪车都是浮云啊。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！hahha双胞胎神马最可爱啦。 //: 这宝宝不是等闲之辈啊~！【婴儿版越狱 拆镜头毁证据】一对双胞胎男婴的母亲，发现其中一名儿子戴内总是会逃离婴儿床，便放录影机想一探究竟。母亲把影片放上YouTube，并在说明写上：“我想这是婴儿床的末日了。”18秒亮了，1分37秒太亮了~~~这小孩儿绝对是武林高手！！回复:看而求不得，心中添堵，更郁闷鸟。美女豪车都是浮云啊。 //:回复 :室内不要紧的，看完白花花的大腿，病就好了！ //:回复:那你明天还去看车模白花花的大腿，算了吧，掐不住撒。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！回复:那你明天还去看车模白花花的大腿，算了吧，掐不住撒。 //:是觉得畏冷，头疼，没想到发烧了！伤不起啊！过了三十身体望到不行了！ //:伤不起的大叔。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！祝福驴爸健康快乐每一天！祝驴爸生日快乐，长命百岁~^_^伤不起的大叔。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！普通青年：妈的中午又吃的海鲜味泡面，吃完去买了一双鞋！花了780！文艺青年：中午看着阳光吃着Seafood noodles，很赞。去买了G家的鞋子超好看的说，120美刀。二逼青年：中午吃泡面撑得要死有木有！吃完买鞋又花了780非常蛋疼有木有！这个保镖也驻颜有术啊//: 俗话说 不能挡杀猪刀的就不是好保镖//: 岁月是把杀猪刀，不杀王菲杀保镖////:岁月是把杀猪刀，不杀王菲杀保镖//  :岁月是把杀猪刀，不杀王菲杀保镖//岁月是把杀猪刀，王菲从来不换保镖。 //: 马克起床看 //://  ://  : 你们口味都好重~//  : 果斷下來看1994·西班牙·禁片【后果】在停尸间的解剖台上，解剖工作者把一具男尸以纯熟的手法解剖，镜头记录着一个真实而毫无掩饰的过程。而第二个解剖工作者在解剖一具女尸的过程中奸尸的场景，才是最令人窒息的。他回到了家，把从女尸上带回来的内脏搅成肉酱，喂狗吃……【在线观看：】//:很多男生养狗狗是为了耍帅或是讨好女朋友。但爱猫的男生，是真心爱动物。日本电影《我和你》其中一幕萌照。 人猫情未了-其实男生比女生更喜欢猫多些，来自《我和你》电影预告片坂本真绫化身为愛猫好男人  神一般的古典音乐卡农又一次被引用回复:好治愈系的小片子，虽然情节简单，但感情一点也不少,看完了，我的心情也跟着柔软起来。好有爱。赶快去把我家的猫猫们狠狠得抱起来卡侬的配乐也是最喜欢的 //:没理由分开。萌点，泪点，都一起一触即发有木有偶们的心灵需要被这种美好的小情感所洗涤你和我 キミとボク萌点，泪点，都一起一触即发有木有偶们的心灵需要被这种美好的小情感所洗涤你和我 キミとボク很久木有滴内牛满面  治愈系 萌猫小影片 简单的情节，也十分感人 猫控都要看好温馨好有爱《キミとボク》  （分享自 ）          治愈系 萌猫小影片 简单的情节，也十分感人 猫控都要看好温馨好有爱《キミとボク》  （分享自 ）           //:这个确实很苦逼！【月收入与人生规划】月收入1000以下，养不活自己。1000-2000，只能裸奔。2000-3000，城中村是你的家。3000-4000，你可以找女朋4000-6000，你就筹划20年后买房吧！6000-8000，你可以想着在这扎根，光想就行了。8000-12000，你可扎根，发芽了！12000-20000，35岁发芽。20000以上， 你自己去规划吧！回复:别个伢都会打酱油鸟，莫破坏家庭和谐。 //:武汉现在最高级的餐厅在哪里？约个看上眼的车模去那里吃饭，饭局再谈下文，稳定有戏！ //:回复:看而求不得，心中添堵，更郁闷鸟。美女豪车都是浮云啊。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！hahha双胞胎神马最可爱啦。 //: 这宝宝不是等闲之辈啊~！【婴儿版越狱 拆镜头毁证据】一对双胞胎男婴的母亲，发现其中一名儿子戴内总是会逃离婴儿床，便放录影机想一探究竟。母亲把影片放上YouTube，并在说明写上：“我想这是婴儿床的末日了。”18秒亮了，1分37秒太亮了~~~这小孩儿绝对是武林高手！！回复:看而求不得，心中添堵，更郁闷鸟。美女豪车都是浮云啊。 //:回复 :室内不要紧的，看完白花花的大腿，病就好了！ //:回复:那你明天还去看车模白花花的大腿，算了吧，掐不住撒。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！回复:那你明天还去看车模白花花的大腿，算了吧，掐不住撒。 //:是觉得畏冷，头疼，没想到发烧了！伤不起啊！过了三十身体望到不行了！ //:伤不起的大叔。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！祝福驴爸健康快乐每一天！祝驴爸生日快乐，长命百岁~^_^伤不起的大叔。好不容易吃个饭，看个电影，好家伙，38.1℃，发烧了！吃点药看看吧！普通青年：妈的中午又吃的海鲜味泡面，吃完去买了一双鞋！花了780！文艺青年：中午看着阳光吃着Seafood noodles，很赞。去买了G家的鞋子超好看的说，120美刀。二逼青年：中午吃泡面撑得要死有木有！吃完买鞋又花了780非常蛋疼有木有！这个保镖也驻颜有术啊//: 俗话说 不能挡杀猪刀的就不是好保镖//: 岁月是把杀猪刀，不杀王菲杀保镖////:岁月是把杀猪刀，不杀王菲杀保镖//  :岁月是把杀猪刀，不杀王菲杀保镖//岁月是把杀猪刀，王菲从来不换保镖。 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。偶爱三文鱼啊。。。。。     正式报名开始，详情链接：。报名请加 ，私信留言。全国10个城市，每个城市邀请50人，额满为限，经尽快报名。转发和，奖品见图。有奖转发新版首页上线！ 地址：三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 分享图片有奖转发  我的达人积分1214啦，全站排名第659名，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！ 地址： 微博达人九级等级体系上线：排行榜查看当前积分排名；规则调整后的积分更易获得，并且实时更新；升级获得更加显赫勋章标识。更有达人专属礼品四件套（水杯、勋章、车贴、文化衫）从参与达人中随机抽取送出300份。轻度转发，重磅来袭！ 本来失眠的人，看到孕妇老人站到跟前，立马也昏睡过去大大皮上地铁立马可以催眠一批坐着的人    最近屡试不爽偶之前说的最近炒得很火的自拍相机就是这个啦    Hold不住啦！全球购疯狂万圣夜，微团第二波！Casio Ex-tr100自拍神器限量供应只要2100！ 即日起，关注全球购+转发本条微博并，就有机会免费获得神器一台！10月31日万圣夜20:00由 抽取幸运粉丝一名！感谢 提供免费奖品！回复:因为都是用的美图秀秀嘛 //:好眼熟啊，这模式好像猫猫最近还稀罕呢 //:哈哈，第三张好贱 //: 有才！普通青年  文艺青年  二逼青年中国电信这么有钱，应该会送我的：）））     【号码百事通118114好礼缤纷来袭】之ipad2等你来赢~  是不是想要一台ipad2很久了？10月20日-10月30日关注号码百事通官方微博，转发此微博并@ 6位好友，即有机会赢取Ipad2惊喜大奖，活动将抽出2位幸运粉丝。心动不如行动，赶快转起来吧.有奖转发      地址：【10.28携程带你去穿越】你是携程粉丝，遇到时光隧道开启，当然要穿越！10.28-11.9以为主题发微博， ，告诉我们：12年来你和携程去过哪里？携程就为你开启时光隧道，带你穿越到最爱的目的地！ 这个可以有   乔布斯为我们留下的经典：MacBook Air 世界上最薄的笔记本电脑。奖品：市场价值7698元的MacBook Air MC968CH/A 11.6英寸宽屏笔记本电脑；参与方式：1、关注  2、转发评论此微博并@ 3位好友。MacBook Air就有可能是你的！开奖时间：11月7日三文鱼都是我的   湖北网给力活动再袭：《金文鱼海鲜自助餐》。关注 ，转发本微薄并@ 三位好友，就有机会获得金文鱼午餐券一张！活动结束时间：10月30日晚上12点，本次活动送出五张免费券，还等神马~赶紧！金文鱼海鲜自助百汇7折给力优惠中，午餐原价148，现价103，晚餐原价168，现价118。如此良机怎能错过? 必K的《我要快乐》  中了就送你。【转发送票】转发抢大麦网免费送出的12月16日门票（订票：）参与方法：1）参加活动（）并关注 2）转发微博并说出你K歌必点张惠妹的那些歌曲 3）@ 上一起K歌的闺蜜或兄弟；12/14截止。 酥饺还记得这是么司？最近七过冒？每个月总有那么几天心情不爽，正常的，亲。 //:不要瞎说！ //:回复:也可能每个月你有那么几天大姨爹所以情绪低落，多喝点红糖水，亲。 //:回复: //:瞧你多滋润的日子啊，别作了我，有房，无贷款；有车，不用花钱。父母健在，有老婆，有个可爱的女儿，每个月有稳定的几千块工资，偶尔还可以出去哈皮一下！！也许在别人眼里我是最幸福的，也许有人拿我当标准。但是，就这样我还在困惑什么？还在心烦什么？我自己都不知道！明天就是星期五了，是明天去呢还是今天去呢。偶爱三文鱼啊。。。。。     正式报名开始，详情链接：。报名请加 ，私信留言。全国10个城市，每个城市邀请50人，额满为限，经尽快报名。转发和，奖品见图。有奖转发新版首页上线！ 地址：三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 分享图片有奖转发  我的达人积分1214啦，全站排名第659名，爱美食，爱宠物，爱摄影，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！ 地址： 微博达人九级等级体系上线：排行榜查看当前积分排名；规则调整后的积分更易获得，并且实时更新；升级获得更加显赫勋章标识。更有达人专属礼品四件套（水杯、勋章、车贴、文化衫）从参与达人中随机抽取送出300份。轻度转发，重磅来袭！ 本来失眠的人，看到孕妇老人站到跟前，立马也昏睡过去大大皮上地铁立马可以催眠一批坐着的人    最近屡试不爽偶之前说的最近炒得很火的自拍相机就是这个啦    Hold不住啦！全球购疯狂万圣夜，微团第二波！Casio Ex-tr100自拍神器限量供应只要2100！ 即日起，关注全球购+转发本条微博并，就有机会免费获得神器一台！10月31日万圣夜20:00由 抽取幸运粉丝一名！感谢 提供免费奖品！回复:因为都是用的美图秀秀嘛 //:好眼熟啊，这模式好像猫猫最近还稀罕呢 //:哈哈，第三张好贱 //: 有才！普通青年  文艺青年  二逼青年中国电信这么有钱，应该会送我的：）））     【号码百事通118114好礼缤纷来袭】之ipad2等你来赢~  是不是想要一台ipad2很久了？10月20日-10月30日关注号码百事通官方微博，转发此微博并@ 6位好友，即有机会赢取Ipad2惊喜大奖，活动将抽出2位幸运粉丝。心动不如行动，赶快转起来吧.有奖转发      地址：【10.28携程带你去穿越】你是携程粉丝，遇到时光隧道开启，当然要穿越！10.28-11.9以为主题发微博， ，告诉我们：12年来你和携程去过哪里？携程就为你开启时光隧道，带你穿越到最爱的目的地！ 这个可以有   乔布斯为我们留下的经典：MacBook Air 世界上最薄的笔记本电脑。奖品：市场价值7698元的MacBook Air MC968CH/A 11.6英寸宽屏笔记本电脑；参与方式：1、关注  2、转发评论此微博并@ 3位好友。MacBook Air就有可能是你的！开奖时间：11月7日三文鱼都是我的   湖北网给力活动再袭：《金文鱼海鲜自助餐》。关注 ，转发本微薄并@ 三位好友，就有机会获得金文鱼午餐券一张！活动结束时间：10月30日晚上12点，本次活动送出五张免费券，还等神马~赶紧！金文鱼海鲜自助百汇7折给力优惠中，午餐原价148，现价103，晚餐原价168，现价118。如此良机怎能错过? 必K的《我要快乐》  中了就送你。【转发送票】转发抢大麦网免费送出的12月16日门票（订票：）参与方法：1）参加活动（）并关注 2）转发微博并说出你K歌必点张惠妹的那些歌曲 3）@ 上一起K歌的闺蜜或兄弟；12/14截止。 酥饺还记得这是么司？最近七过冒？每个月总有那么几天心情不爽，正常的，亲。 //:不要瞎说！ //:回复:也可能每个月你有那么几天大姨爹所以情绪低落，多喝点红糖水，亲。 //:回复: //:瞧你多滋润的日子啊，别作了我，有房，无贷款；有车，不用花钱。父母健在，有老婆，有个可爱的女儿，每个月有稳定的几千块工资，偶尔还可以出去哈皮一下！！也许在别人眼里我是最幸福的，也许有人拿我当标准。但是，就这样我还在困惑什么？还在心烦什么？我自己都不知道！明天就是星期五了，是明天去呢还是今天去呢。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。我在““海派清口，精典回眸”2011周立波全国巡演武汉站”活动中报名了，点击  进入我在“【免费观影】11月22日武汉剧院《七月与安生》话剧报名中”活动中报名了，点击  进入回复:我OUT了 //:那过时了,现在是 套马杆 //:回复:手机铃声要用凤凰传奇或者爱情买卖哦，亲。 //:喂,你说我那20个亿的项目啊?搞定了,对,袁善腊刚跟我吃了饭,说好了.我正满塔7路到江汉路,去看电影,恩,可以,一下见 //：同恨！总有木有素质的人接打电话，还放特山寨的手机铃声，或者三不五时听到手机QQ上线的声音，还有手机屏幕的各自闪也在我视野范围的余光原本的一片黑暗里总三不五时不小心亮个几下，真讨厌，尼玛不想看电影就出去好吧，硬是装得像一秒钟几十万上下的人似的，少听个电话环球经济民生都要因ta而剧烈动荡啊。回复:谁说的，姐已经在微博上中了很多奖了，有吃有玩有用的。你们没中过的人不懂得 //:这机会是多么渺茫呀… //:正好缺个U盘，这么美的，我要一个，嘻嘻！！！     转发此微博并 ，将你转发的截屏图和姓名电话地址发到raylicom@bodasunshine.com，即可有机会获得8G水晶U盘一个，共送出200个，赶快来参与！登陆活动官网参与活动，更多大礼在等你！详情：回复:手机铃声要用凤凰传奇或者爱情买卖哦，亲。 //:喂,你说我那20个亿的项目啊?搞定了,对,袁善腊刚跟我吃了饭,说好了.我正满塔7路到江汉路,去看电影,恩,可以,一下见 //：同恨！总有木有素质的人接打电话，还放特山寨的手机铃声，或者三不五时听到手机QQ上线的声音，还有手机屏幕的各自闪也在我视野范围的余光原本的一片黑暗里总三不五时不小心亮个几下，真讨厌，尼玛不想看电影就出去好吧，硬是装得像一秒钟几十万上下的人似的，少听个电话环球经济民生都要因ta而剧烈动荡啊。正好缺个U盘，这么美的，我要一个，嘻嘻！！！     转发此微博并 ，将你转发的截屏图和姓名电话地址发到raylicom@bodasunshine.com，即可有机会获得8G水晶U盘一个，共送出200个，赶快来参与！登陆活动官网参与活动，更多大礼在等你！详情：好吧，岁月给小武脸上带来的褶子，偶们粉丝觉得很性感//:  //: 太同意了！~分享图片 ANIKI 金城武 胖了 因为他现在很幸福 同意的童鞋举手~回复:我明白杜拉斯为毛老年时期有年轻的情人了，因为他爱她饱经风霜摧残的脸，相比他也是觉得脸上的各种褶子都很性感来的。。。 //:法令纹很性感~~因为是3D，所以看演员的皮肤神马细节也更清楚了，虽然部分效果应该是为了制造觉得憔悴而特意把脸上搞得很多斑点细纹的，李心洁，杨采妮，霍思燕，肤质都算是好的，但三个人共有的问题就是法令纹，这个真是粉改不住，光怎么打（除非是广告片的光），都掩盖不住啊。法令纹一八在脸上，就悲催了。回复:我觉得还是《深海寻人》好看。这个片子情节太简单了，也不怎么恐怖。彭顺的片子现在都成套路了。见鬼那几部已经很经典了，很难超越。心洁演这种神经质角色很擅长的，你就放心吧。 //:心洁的演技如何？今天看梦游3D，因为情节简单，不费脑子，所以脑子就用来留意别的东西去了，我还满喜欢李心洁在片子里的那个服装厂和房间的装饰风格的，虽然有点太花，真的住在太花的空间，时间长了会烦躁。但上镜效果无疑很好。李心洁戏里穿的衣服都是偏秋季色彩的酱色系，复古的红，蓝，棕，点点神马的，灰常好看啊。法令纹，这是个问题回复:哈哈，你有见地 //:谁说得?看人家欧洲的车展,根本就没有模特,有也不好看.就算是改装车有模特,也不是都瘦,洋妞那种气场,还真是不能太瘦,撇撇那种只适合时装. //: 模特上台,,瘦就是王道,成撇撇最好,曲线靠手段可以制造,只不过内行人才看得出.哈哈.新一波,有个长的像葫芦娃里面的琵琶精有木有.还是大牌长的比较天然长的像韩国人我都不放心.还附带小提琴活力少女(我姑且先这么叫).最后一个还可以.看了现场也就明白兽兽为什么是顶级的了,确实还是不一样,气质好,无死角.法令纹，在相学来说，是权势，是威仪，但好像挂在男的脸上是那么回事，而且要是那种方形脑袋的格局的，配上法令纹，一定都大官来的，事业有成的大佬，或者政坛大员的法令都较为宽阔，但配在尖小脸，还是女生脸上就……了。因为是3D，所以看演员的皮肤神马细节也更清楚了，虽然部分效果应该是为了制造觉得憔悴而特意把脸上搞得很多斑点细纹的，李心洁，杨采妮，霍思燕，肤质都算是好的，但三个人共有的问题就是法令纹，这个真是粉改不住，光怎么打（除非是广告片的光），都掩盖不住啊。法令纹一八在脸上，就悲催了。今天看梦游3D，因为情节简单，不费脑子，所以脑子就用来留意别的东西去了，我还满喜欢李心洁在片子里的那个服装厂和房间的装饰风格的，虽然有点太花，真的住在太花的空间，时间长了会烦躁。但上镜效果无疑很好。李心洁戏里穿的衣服都是偏秋季色彩的酱色系，复古的红，蓝，棕，点点神马的，灰常好看啊。 模特上台,,瘦就是王道,成撇撇最好,曲线靠手段可以制造,只不过内行人才看得出.哈哈.新一波,有个长的像葫芦娃里面的琵琶精有木有.还是大牌长的比较天然长的像韩国人我都不放心.还附带小提琴活力少女(我姑且先这么叫).最后一个还可以.看了现场也就明白兽兽为什么是顶级的了,确实还是不一样,气质好,无死角.我在““海派清口，精典回眸”2011周立波全国巡演武汉站”活动中报名了，点击  进入我在“【免费观影】11月22日武汉剧院《七月与安生》话剧报名中”活动中报名了，点击  进入回复:我OUT了 //:那过时了,现在是 套马杆 //:回复:手机铃声要用凤凰传奇或者爱情买卖哦，亲。 //:喂,你说我那20个亿的项目啊?搞定了,对,袁善腊刚跟我吃了饭,说好了.我正满塔7路到江汉路,去看电影,恩,可以,一下见 //：同恨！总有木有素质的人接打电话，还放特山寨的手机铃声，或者三不五时听到手机QQ上线的声音，还有手机屏幕的各自闪也在我视野范围的余光原本的一片黑暗里总三不五时不小心亮个几下，真讨厌，尼玛不想看电影就出去好吧，硬是装得像一秒钟几十万上下的人似的，少听个电话环球经济民生都要因ta而剧烈动荡啊。回复:谁说的，姐已经在微博上中了很多奖了，有吃有玩有用的。你们没中过的人不懂得 //:这机会是多么渺茫呀… //:正好缺个U盘，这么美的，我要一个，嘻嘻！！！     转发此微博并 ，将你转发的截屏图和姓名电话地址发到raylicom@bodasunshine.com，即可有机会获得8G水晶U盘一个，共送出200个，赶快来参与！登陆活动官网参与活动，更多大礼在等你！详情：回复:手机铃声要用凤凰传奇或者爱情买卖哦，亲。 //:喂,你说我那20个亿的项目啊?搞定了,对,袁善腊刚跟我吃了饭,说好了.我正满塔7路到江汉路,去看电影,恩,可以,一下见 //：同恨！总有木有素质的人接打电话，还放特山寨的手机铃声，或者三不五时听到手机QQ上线的声音，还有手机屏幕的各自闪也在我视野范围的余光原本的一片黑暗里总三不五时不小心亮个几下，真讨厌，尼玛不想看电影就出去好吧，硬是装得像一秒钟几十万上下的人似的，少听个电话环球经济民生都要因ta而剧烈动荡啊。正好缺个U盘，这么美的，我要一个，嘻嘻！！！     转发此微博并 ，将你转发的截屏图和姓名电话地址发到raylicom@bodasunshine.com，即可有机会获得8G水晶U盘一个，共送出200个，赶快来参与！登陆活动官网参与活动，更多大礼在等你！详情：好吧，岁月给小武脸上带来的褶子，偶们粉丝觉得很性感//:  //: 太同意了！~分享图片 ANIKI 金城武 胖了 因为他现在很幸福 同意的童鞋举手~回复:我明白杜拉斯为毛老年时期有年轻的情人了，因为他爱她饱经风霜摧残的脸，相比他也是觉得脸上的各种褶子都很性感来的。。。 //:法令纹很性感~~因为是3D，所以看演员的皮肤神马细节也更清楚了，虽然部分效果应该是为了制造觉得憔悴而特意把脸上搞得很多斑点细纹的，李心洁，杨采妮，霍思燕，肤质都算是好的，但三个人共有的问题就是法令纹，这个真是粉改不住，光怎么打（除非是广告片的光），都掩盖不住啊。法令纹一八在脸上，就悲催了。回复:我觉得还是《深海寻人》好看。这个片子情节太简单了，也不怎么恐怖。彭顺的片子现在都成套路了。见鬼那几部已经很经典了，很难超越。心洁演这种神经质角色很擅长的，你就放心吧。 //:心洁的演技如何？今天看梦游3D，因为情节简单，不费脑子，所以脑子就用来留意别的东西去了，我还满喜欢李心洁在片子里的那个服装厂和房间的装饰风格的，虽然有点太花，真的住在太花的空间，时间长了会烦躁。但上镜效果无疑很好。李心洁戏里穿的衣服都是偏秋季色彩的酱色系，复古的红，蓝，棕，点点神马的，灰常好看啊。法令纹，这是个问题回复:哈哈，你有见地 //:谁说得?看人家欧洲的车展,根本就没有模特,有也不好看.就算是改装车有模特,也不是都瘦,洋妞那种气场,还真是不能太瘦,撇撇那种只适合时装. //: 模特上台,,瘦就是王道,成撇撇最好,曲线靠手段可以制造,只不过内行人才看得出.哈哈.新一波,有个长的像葫芦娃里面的琵琶精有木有.还是大牌长的比较天然长的像韩国人我都不放心.还附带小提琴活力少女(我姑且先这么叫).最后一个还可以.看了现场也就明白兽兽为什么是顶级的了,确实还是不一样,气质好,无死角.法令纹，在相学来说，是权势，是威仪，但好像挂在男的脸上是那么回事，而且要是那种方形脑袋的格局的，配上法令纹，一定都大官来的，事业有成的大佬，或者政坛大员的法令都较为宽阔，但配在尖小脸，还是女生脸上就……了。因为是3D，所以看演员的皮肤神马细节也更清楚了，虽然部分效果应该是为了制造觉得憔悴而特意把脸上搞得很多斑点细纹的，李心洁，杨采妮，霍思燕，肤质都算是好的，但三个人共有的问题就是法令纹，这个真是粉改不住，光怎么打（除非是广告片的光），都掩盖不住啊。法令纹一八在脸上，就悲催了。今天看梦游3D，因为情节简单，不费脑子，所以脑子就用来留意别的东西去了，我还满喜欢李心洁在片子里的那个服装厂和房间的装饰风格的，虽然有点太花，真的住在太花的空间，时间长了会烦躁。但上镜效果无疑很好。李心洁戏里穿的衣服都是偏秋季色彩的酱色系，复古的红，蓝，棕，点点神马的，灰常好看啊。 模特上台,,瘦就是王道,成撇撇最好,曲线靠手段可以制造,只不过内行人才看得出.哈哈.新一波,有个长的像葫芦娃里面的琵琶精有木有.还是大牌长的比较天然长的像韩国人我都不放心.还附带小提琴活力少女(我姑且先这么叫).最后一个还可以.看了现场也就明白兽兽为什么是顶级的了,确实还是不一样,气质好,无死角.和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。   戳右边箭头  haha难怪主人那么瘦，每天抱他就是锻炼了       //:叫一个胖纸做运动有多难？猫咪告诉你，作为一个胖纸的烦恼。。。亮点在1分19秒。来领30元话费了，亲。。。  中国移动手机游戏9月推出的加粉转发赢话费活动受到了粉丝们的大力支持。没有中奖的童鞋请不要气馁,10月我们同样拿出1000个移动30元话费的名额准备送给大家，当然是有条件的啦~条件如下：①成为“中国移动手机游戏”的粉丝 ②转发或者评论我们的任何微博内容。就这么简单而已~赶快扩散传播参与吧~有奖转发  美人搞一套       地址：源自日本的专业沙龙级品牌，超值的洗护&造型产品，专业护理带来卓越效果，沙龙造型轻松DIY！即日起至10月29日，关注  ，转发评论本微博， 并 @ 5位好友，将有5位粉丝获得丝蕴中国送出价值228元产品大礼包 限量随身包! //: 太贴切了~！动作决定形象~！状态决定命运普通青年, 文艺青年, 和二逼青年的区别 之 汤圆版, , 好吧，我找到方法啦 教你7折37元买《乔布斯传》还带赠品！   旁边的东西都是买书的赠品吗？书到货了，徽章、T恤、马克杯、鼠标垫。你屋里还有暖气片啊，好拉风啊早晨拍完一碗打卤面披件B家大衣准备出门，被老板娘拉着换了件毛衣，屋外阳光灿烂，心情大好就怕被相关食品企业赞助了，那不赞助方便面和红茶也不行啊。哎。有时候中国的下一代的身体就是被广告洗脑一样的攻势推广的人工食物给祸害了。【最廉价的营养支持】对贫困学生来说，最实在的营养，就是三餐吃饱饭，同时每天加1个鸡蛋，3两水豆腐，半斤绿叶菜。成本不超3元钱。有了这些，营养供应就大不一样了。千万不要让企业给他们赞助甜饮料和方便面。// 范老师也在关注免费午餐计划吗？能为他们提一点营养学建议吗挖，这个看着不错也。书到货了，徽章、T恤、马克杯、鼠标垫。回复:大牌不会请不美的去站台的，这点钱总是 要花的， 你说是不。 //:神马情况， 不喜欢车的。他每次车展只看美女 //:回复:去把，为了蓝宝坚尼和美女 //:汉阳交通方便得狠，不过要去国博就不方便了！那个鬼位子太叼了！非要开车去！暗处美人在这里搞错了kiss kiss 地址：我明天会去 //:好久木有看鬼片了！    《梦游3D》想看的快转、快转！评论、转发、 并关注 ，将有机会免费观看2011年10月26日10:00《》。我们将在今天18:00后选出5位幸运的童鞋，每人将获得两张免费电影票哦！毛骨悚然的感觉好久都没有了，期待鬼后 应该要转原始微博吧，你隔这多层转，不知道会不会有效哦其实我想去试吃那个驴肉餐厅，求 下次带偶们去吃驴肉吧 //:我其实又不爱吃…  顶级食尚又来啦~回馈微博控支持，特举办第二波试吃，征集10名网友于10月30日午餐免费品鉴。条件1.立即成为 2.转发此微博并 位好友！10月29日14:00截止。芝士焗大龙虾、挪威三文鱼、咖喱珍宝蟹、番茄蒸鲍鱼仔~你还HOLD得住吗~今天虽然出了太阳，但风吹着还是蛮冷的。//: 哈哈，今天出太阳了，傻了吧？我说我今天穿棉袄了。猫子说，那好我明天把新买的小羽绒服穿上。我说，得，还是您的羽绒服V5。   戳右边箭头  haha难怪主人那么瘦，每天抱他就是锻炼了       //:叫一个胖纸做运动有多难？猫咪告诉你，作为一个胖纸的烦恼。。。亮点在1分19秒。来领30元话费了，亲。。。  中国移动手机游戏9月推出的加粉转发赢话费活动受到了粉丝们的大力支持。没有中奖的童鞋请不要气馁,10月我们同样拿出1000个移动30元话费的名额准备送给大家，当然是有条件的啦~条件如下：①成为“中国移动手机游戏”的粉丝 ②转发或者评论我们的任何微博内容。就这么简单而已~赶快扩散传播参与吧~有奖转发  美人搞一套       地址：源自日本的专业沙龙级品牌，超值的洗护&造型产品，专业护理带来卓越效果，沙龙造型轻松DIY！即日起至10月29日，关注  ，转发评论本微博， 并 @ 5位好友，将有5位粉丝获得丝蕴中国送出价值228元产品大礼包 限量随身包! //: 太贴切了~！动作决定形象~！状态决定命运普通青年, 文艺青年, 和二逼青年的区别 之 汤圆版, , 好吧，我找到方法啦 教你7折37元买《乔布斯传》还带赠品！   旁边的东西都是买书的赠品吗？书到货了，徽章、T恤、马克杯、鼠标垫。你屋里还有暖气片啊，好拉风啊早晨拍完一碗打卤面披件B家大衣准备出门，被老板娘拉着换了件毛衣，屋外阳光灿烂，心情大好就怕被相关食品企业赞助了，那不赞助方便面和红茶也不行啊。哎。有时候中国的下一代的身体就是被广告洗脑一样的攻势推广的人工食物给祸害了。【最廉价的营养支持】对贫困学生来说，最实在的营养，就是三餐吃饱饭，同时每天加1个鸡蛋，3两水豆腐，半斤绿叶菜。成本不超3元钱。有了这些，营养供应就大不一样了。千万不要让企业给他们赞助甜饮料和方便面。// 范老师也在关注免费午餐计划吗？能为他们提一点营养学建议吗挖，这个看着不错也。书到货了，徽章、T恤、马克杯、鼠标垫。回复:大牌不会请不美的去站台的，这点钱总是 要花的， 你说是不。 //:神马情况， 不喜欢车的。他每次车展只看美女 //:回复:去把，为了蓝宝坚尼和美女 //:汉阳交通方便得狠，不过要去国博就不方便了！那个鬼位子太叼了！非要开车去！暗处美人在这里搞错了kiss kiss 地址：我明天会去 //:好久木有看鬼片了！    《梦游3D》想看的快转、快转！评论、转发、 并关注 ，将有机会免费观看2011年10月26日10:00《》。我们将在今天18:00后选出5位幸运的童鞋，每人将获得两张免费电影票哦！毛骨悚然的感觉好久都没有了，期待鬼后 应该要转原始微博吧，你隔这多层转，不知道会不会有效哦其实我想去试吃那个驴肉餐厅，求 下次带偶们去吃驴肉吧 //:我其实又不爱吃…  顶级食尚又来啦~回馈微博控支持，特举办第二波试吃，征集10名网友于10月30日午餐免费品鉴。条件1.立即成为 2.转发此微博并 位好友！10月29日14:00截止。芝士焗大龙虾、挪威三文鱼、咖喱珍宝蟹、番茄蒸鲍鱼仔~你还HOLD得住吗~今天虽然出了太阳，但风吹着还是蛮冷的。//: 哈哈，今天出太阳了，傻了吧？我说我今天穿棉袄了。猫子说，那好我明天把新买的小羽绒服穿上。我说，得，还是您的羽绒服V5。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。胖纸股，强势上扬~~~~ //: 半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的……”用微博来中奖，连2块钱彩票费都不需要，有木有。绿色环保撒//:  //:你确实疯了   玩微博赢1490元 日本品牌游泳手表 科技，改变沟通方式。//: 妈的，qq跟 聊天，围脖私信在跟 聊天，msn在跟张博聊天，好鸡巴累啊有奖转发   黑马企业选拔赛    地址：创刊三年， 已荣获粉丝百万。谢谢一路有您，只要您转发并猜中由创业家杂志在12月3日主办的中国最具影响力和权威性黑马企业选拔赛事的名称（七个字），即可有机会获得iphone 4s等大奖!参赛报名: 不要以为我不识数 //:带底下3个姑娘伢一起玩最好了~~ //： 回武汉你克玩。 湖北唯一大型室内卡丁车俱乐部开业啦！！在光谷世界城步行街二期地下停车场C区(西班牙风情街，美食特区旁)，营业面积2300多平方米，200米室内专业赛道，挑战12个不同难度等级弯道，国内最精确的专业计时系统，喜欢挑战的童鞋赶紧哦！！等偶们连环不断的中了大奖小奖，你就在一边清高的内牛满面吧！！！！！！！！！！！！！！！！叉腰狂笑ING！！！！！！！！！！！你们这些俗人,都为了点东西,转围脖 鄙视你们 回武汉你克玩。 湖北唯一大型室内卡丁车俱乐部开业啦！！在光谷世界城步行街二期地下停车场C区(西班牙风情街，美食特区旁)，营业面积2300多平方米，200米室内专业赛道，挑战12个不同难度等级弯道，国内最精确的专业计时系统，喜欢挑战的童鞋赶紧哦！！   玩微博赢1490元 日本品牌游泳手表    【 第一次抽奖活动开始】参与本次活动就有机会得到人气最高的兔纸毛怪！！手工定制的单微单反包包哦~快快为你的相机穿上可爱的衣服   【 第一次抽奖活动开始】参与本次活动就有机会得到人气最高的兔纸毛怪！！手工定制的单微单反包包哦~快快为你的相机穿上可爱的衣服明明是我的嘛//:  恭喜 童鞋！~大奖D90！！ 真是羡慕嫉妒恨啊！！！感谢您对  的支持！感谢国美！~~~D90耶~~到现在都觉得好像在做梦！以后会继续支持国美滴！！推荐给爱去味千的   地址：推荐给爱去味千的   地址：好久木有吃带鱼了，口水。。。。[糖醋带鱼]冰鲜带鱼两条.姜，蒜，泡辣椒，花椒，葱，白糖，醋，酱油等 1、洗净剁块，拌少许生粉或面粉，入锅炸至表面金黄2、捞起，空干3、花椒粒炒香，倒入配料（葱先别倒），倒入酱油醋白糖少许料酒4、倒入炸好的带鱼块翻匀，焖两分钟入味5、少许鸡精，生粉汁收汁，放葱花起锅.//: 是我们的粉丝吗 //：哇~豹纹的猫还没打扮好呢，别拍~胖纸股，强势上扬~~~~ //: 半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的……”用微博来中奖，连2块钱彩票费都不需要，有木有。绿色环保撒//:  //:你确实疯了   玩微博赢1490元 日本品牌游泳手表 科技，改变沟通方式。//: 妈的，qq跟 聊天，围脖私信在跟 聊天，msn在跟张博聊天，好鸡巴累啊有奖转发   黑马企业选拔赛    地址：创刊三年， 已荣获粉丝百万。谢谢一路有您，只要您转发并猜中由创业家杂志在12月3日主办的中国最具影响力和权威性黑马企业选拔赛事的名称（七个字），即可有机会获得iphone 4s等大奖!参赛报名: 不要以为我不识数 //:带底下3个姑娘伢一起玩最好了~~ //： 回武汉你克玩。 湖北唯一大型室内卡丁车俱乐部开业啦！！在光谷世界城步行街二期地下停车场C区(西班牙风情街，美食特区旁)，营业面积2300多平方米，200米室内专业赛道，挑战12个不同难度等级弯道，国内最精确的专业计时系统，喜欢挑战的童鞋赶紧哦！！等偶们连环不断的中了大奖小奖，你就在一边清高的内牛满面吧！！！！！！！！！！！！！！！！叉腰狂笑ING！！！！！！！！！！！你们这些俗人,都为了点东西,转围脖 鄙视你们 回武汉你克玩。 湖北唯一大型室内卡丁车俱乐部开业啦！！在光谷世界城步行街二期地下停车场C区(西班牙风情街，美食特区旁)，营业面积2300多平方米，200米室内专业赛道，挑战12个不同难度等级弯道，国内最精确的专业计时系统，喜欢挑战的童鞋赶紧哦！！   玩微博赢1490元 日本品牌游泳手表    【 第一次抽奖活动开始】参与本次活动就有机会得到人气最高的兔纸毛怪！！手工定制的单微单反包包哦~快快为你的相机穿上可爱的衣服   【 第一次抽奖活动开始】参与本次活动就有机会得到人气最高的兔纸毛怪！！手工定制的单微单反包包哦~快快为你的相机穿上可爱的衣服明明是我的嘛//:  恭喜 童鞋！~大奖D90！！ 真是羡慕嫉妒恨啊！！！感谢您对  的支持！感谢国美！~~~D90耶~~到现在都觉得好像在做梦！以后会继续支持国美滴！！推荐给爱去味千的   地址：推荐给爱去味千的   地址：好久木有吃带鱼了，口水。。。。[糖醋带鱼]冰鲜带鱼两条.姜，蒜，泡辣椒，花椒，葱，白糖，醋，酱油等 1、洗净剁块，拌少许生粉或面粉，入锅炸至表面金黄2、捞起，空干3、花椒粒炒香，倒入配料（葱先别倒），倒入酱油醋白糖少许料酒4、倒入炸好的带鱼块翻匀，焖两分钟入味5、少许鸡精，生粉汁收汁，放葱花起锅.//: 是我们的粉丝吗 //：哇~豹纹的猫还没打扮好呢，别拍~和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。辣酒芥末香螺。。。这个螺去年在青岛有吃过，时隔一年又见了，你还是如斯美丽。。。哈哈哈哈。。。。不过我没吃出辣味哦，我是一个对辣很敏感的人，说明这个菜是不辣的。嗯。金丝鳕鱼卷。这个属于外酥里嫩的口感。不过当时我没吃出来是鳕鱼，还以为是啥子点心呢。哈哈哈哈哈。 回复:你懂得可真多，亲。。 //:秋葵 汗 这个是壮阳的以前一直在超市看过有卖黄秋葵的，总是觉得那么一点点那么贵，一直没买，虽然在很多书上看过提及它的好处，一直未能一试，今天终于吃到了！黄秋葵的粘液有种类荷尔蒙物质对男生而言有植物伟哥功效，对女生而言因为含有丰富的VC，锌，硒元素和膳食纤维，能抗氧化所以能美容。以前一直在超市看过有卖黄秋葵的，总是觉得那么一点点那么贵，一直没买，虽然在很多书上看过提及它的好处，一直未能一试，今天终于吃到了！黄秋葵的粘液有种类荷尔蒙物质对男生而言有植物伟哥功效，对女生而言因为含有丰富的VC，锌，硒元素和膳食纤维，能抗氧化所以能美容。冬天要来了，储存脂肪是必须滴。。。她就是我们家母松鼠~我老叫它“娘们儿”，只要是它醒着就一定在吃~如今这体型已经随我了~哈哈，可爱的小样儿我老喜欢我们家母松鼠了，她性格大方亲人，又是个地地道道的吃货~如今她的体型已胖出讨厌的公松鼠一倍了~姐心里甚是喜欢~左右后边的四个垃圾桶亮了木有发型体型任何型的大大皮 下午在中国馆微博时代，吃饭前第一动作：拍照！！！ 偶又想起老外纳闷中国人的手机是不是装了验食品毒性的软件的那个笑话了，哈哈。所以才要吃前拍照嘛。好，先暂时发到这里，等午夜了再来发美食图片，报复社会，以飨粉丝。。。先给大家上第一道：浓汤大碗翅。。。哇哈哈。。香滑的鸡汤里，满满的全是晶莹剔透的鱼翅，入口弹牙，滑润，材质地道，分量足，很滋补，暖暖胃，也暖暖心。。。一直在忙着发微博和拍照的武汉晨报美食周刊给大家带来最新美食资讯的美女帅哥编辑，很敬业哦。回复:商业社会，那是必须滴，首先感谢赞助商，感谢CCTV,MTV,感谢粉丝，感谢衣食父母 //:猫猫终于亮起起手式了。。。。第一招，开门见山。。。打广告时间。。。打水不忘掘井人，吃美食不忘美食牵线人。今天给俺们提供美食的:左起：彩云轩的梅经理,美女小编，帅哥摄影,谢谢你们给俺们品尝美食的好机会，托福啦。。。打水不忘掘井人，吃美食不忘美食牵线人。今天给俺们提供美食的:左起：彩云轩的梅经理,美女小编，帅哥摄影,谢谢你们给俺们品尝美食的好机会，托福啦。。。值得吃的东东，也是值得等的，偶们的心在等待，偶们的胃在等待，一直在等待。。。。等待的时候可以刷微博，活活。。。。微博的好处之一，就是可以在等待中让等待不那么漫长 今天偶们在 的带领下，来到位于新世界百货旁的K11新食艺4层的“彩云轩”吃东东，这是一家优雅的粤式餐厅，装修很PP，简约不简单，处处有港式风味的精致体现，先上PP一枚。吃的部分慢慢呈现。呼呼。辣酒芥末香螺。。。这个螺去年在青岛有吃过，时隔一年又见了，你还是如斯美丽。。。哈哈哈哈。。。。不过我没吃出辣味哦，我是一个对辣很敏感的人，说明这个菜是不辣的。嗯。金丝鳕鱼卷。这个属于外酥里嫩的口感。不过当时我没吃出来是鳕鱼，还以为是啥子点心呢。哈哈哈哈哈。 回复:你懂得可真多，亲。。 //:秋葵 汗 这个是壮阳的以前一直在超市看过有卖黄秋葵的，总是觉得那么一点点那么贵，一直没买，虽然在很多书上看过提及它的好处，一直未能一试，今天终于吃到了！黄秋葵的粘液有种类荷尔蒙物质对男生而言有植物伟哥功效，对女生而言因为含有丰富的VC，锌，硒元素和膳食纤维，能抗氧化所以能美容。以前一直在超市看过有卖黄秋葵的，总是觉得那么一点点那么贵，一直没买，虽然在很多书上看过提及它的好处，一直未能一试，今天终于吃到了！黄秋葵的粘液有种类荷尔蒙物质对男生而言有植物伟哥功效，对女生而言因为含有丰富的VC，锌，硒元素和膳食纤维，能抗氧化所以能美容。冬天要来了，储存脂肪是必须滴。。。她就是我们家母松鼠~我老叫它“娘们儿”，只要是它醒着就一定在吃~如今这体型已经随我了~哈哈，可爱的小样儿我老喜欢我们家母松鼠了，她性格大方亲人，又是个地地道道的吃货~如今她的体型已胖出讨厌的公松鼠一倍了~姐心里甚是喜欢~左右后边的四个垃圾桶亮了木有发型体型任何型的大大皮 下午在中国馆微博时代，吃饭前第一动作：拍照！！！ 偶又想起老外纳闷中国人的手机是不是装了验食品毒性的软件的那个笑话了，哈哈。所以才要吃前拍照嘛。好，先暂时发到这里，等午夜了再来发美食图片，报复社会，以飨粉丝。。。先给大家上第一道：浓汤大碗翅。。。哇哈哈。。香滑的鸡汤里，满满的全是晶莹剔透的鱼翅，入口弹牙，滑润，材质地道，分量足，很滋补，暖暖胃，也暖暖心。。。一直在忙着发微博和拍照的武汉晨报美食周刊给大家带来最新美食资讯的美女帅哥编辑，很敬业哦。回复:商业社会，那是必须滴，首先感谢赞助商，感谢CCTV,MTV,感谢粉丝，感谢衣食父母 //:猫猫终于亮起起手式了。。。。第一招，开门见山。。。打广告时间。。。打水不忘掘井人，吃美食不忘美食牵线人。今天给俺们提供美食的:左起：彩云轩的梅经理,美女小编，帅哥摄影,谢谢你们给俺们品尝美食的好机会，托福啦。。。打水不忘掘井人，吃美食不忘美食牵线人。今天给俺们提供美食的:左起：彩云轩的梅经理,美女小编，帅哥摄影,谢谢你们给俺们品尝美食的好机会，托福啦。。。值得吃的东东，也是值得等的，偶们的心在等待，偶们的胃在等待，一直在等待。。。。等待的时候可以刷微博，活活。。。。微博的好处之一，就是可以在等待中让等待不那么漫长 今天偶们在 的带领下，来到位于新世界百货旁的K11新食艺4层的“彩云轩”吃东东，这是一家优雅的粤式餐厅，装修很PP，简约不简单，处处有港式风味的精致体现，先上PP一枚。吃的部分慢慢呈现。呼呼。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。为毛洋猫都是一幅脸被人揍扁的表情,真心不喜欢瘪脸猫,都很苦逼的表情谁说大叔不能抱猫猫,最爱看大叔抱猫猫了,铁汉柔情,硬朗与柔软滴对比! 好有爱转给在花园道喝咖灰的 //: 汗汗汗！ //: 我以前在星巴克做过兼职伙伴，除原材料外其他费用真的很高，光是调味吧台上的小奶缸就要毛1000来 //: 一杯咖啡价格的秘密，看了你还想去星巴克等吗？挖，这小孩好像外星人//: 好肉娃！博特曼身材还没恢复啊！加油加油！等着你的下个大作呢。娜塔莉波曼家三个月的小宝贝Aleph终于亮相啦！  果然是六一呢。哈哈哈哈哈哈 //: 转发微博11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型光棍节！这明明是六一儿童节嘛。。。( 投稿)真心觉得猫的个性不适合展览哦，都是一幅受惊的样子，猫和狗不一样呀，不喜欢突然这么多人的场合的，估计今天参展的猫们多数都心理阴影了╮(╯▽╰)╭          求求你们不要再揉偶鸟，瞧瞧偶眼里泛起晶莹滴泪花花！！！！！！！！         包子脸的伤悲谁人知         嫩们这些讨厌的人类，为毛要蹂躏偶啊，伦家猫也有猫尊严的好不啰，看伦家都被你们蹂躏得眼泪汪汪了有木有！！！！！！！！         回复:haha我去那边领微博上中的话剧门票，顺便看了看，人太多了，没进去，在外围看了，有猫粮和猫用品展销，就再给我家猫买了好吃的猫零食，还送了很多小赠品呢 //:你去了啦~~~脸这么大还这么好看         脸这么大还这么好看         让偶来告诉你们神马叫雍荣华贵状         好乖好漂漂         偶好稀饭金吉拉啊，贵气猫猫。。说是猫公主真是恰如其分啊         今天去鲁巷顺便去看了CAA猫展 。这是猫展还是人展呢？还要买票才能看呢，10元一人，队伍老长，说是售票的钱是捐给流浪猫的，不管你信还是不信，我也不知道信不信。不过是我没什么耐心排队的       为毛洋猫都是一幅脸被人揍扁的表情,真心不喜欢瘪脸猫,都很苦逼的表情谁说大叔不能抱猫猫,最爱看大叔抱猫猫了,铁汉柔情,硬朗与柔软滴对比! 好有爱转给在花园道喝咖灰的 //: 汗汗汗！ //: 我以前在星巴克做过兼职伙伴，除原材料外其他费用真的很高，光是调味吧台上的小奶缸就要毛1000来 //: 一杯咖啡价格的秘密，看了你还想去星巴克等吗？挖，这小孩好像外星人//: 好肉娃！博特曼身材还没恢复啊！加油加油！等着你的下个大作呢。娜塔莉波曼家三个月的小宝贝Aleph终于亮相啦！  果然是六一呢。哈哈哈哈哈哈 //: 转发微博11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型光棍节！这明明是六一儿童节嘛。。。( 投稿)真心觉得猫的个性不适合展览哦，都是一幅受惊的样子，猫和狗不一样呀，不喜欢突然这么多人的场合的，估计今天参展的猫们多数都心理阴影了╮(╯▽╰)╭          求求你们不要再揉偶鸟，瞧瞧偶眼里泛起晶莹滴泪花花！！！！！！！！         包子脸的伤悲谁人知         嫩们这些讨厌的人类，为毛要蹂躏偶啊，伦家猫也有猫尊严的好不啰，看伦家都被你们蹂躏得眼泪汪汪了有木有！！！！！！！！         回复:haha我去那边领微博上中的话剧门票，顺便看了看，人太多了，没进去，在外围看了，有猫粮和猫用品展销，就再给我家猫买了好吃的猫零食，还送了很多小赠品呢 //:你去了啦~~~脸这么大还这么好看         脸这么大还这么好看         让偶来告诉你们神马叫雍荣华贵状         好乖好漂漂         偶好稀饭金吉拉啊，贵气猫猫。。说是猫公主真是恰如其分啊         今天去鲁巷顺便去看了CAA猫展 。这是猫展还是人展呢？还要买票才能看呢，10元一人，队伍老长，说是售票的钱是捐给流浪猫的，不管你信还是不信，我也不知道信不信。不过是我没什么耐心排队的       和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。偶稀饭吃的CHEESE是这个，既然都要吃cheese了，表买脱脂奶酪呀，不香的，脱掉的乳脂，虽然少了脂肪，但也少了风味。就是有脂肪的才香撒，一定要满满的cream，越肥人才越好吃，嘻嘻。。。。。通常好吃的东西都比较肥人撒，有得有失吧。。。。偶家的2只猫也很喜欢吃芥过东东，抢着吃。真识货！我不买烤箱的原因之一，就是我知道买了之后，胖纸的体积会愈加庞大呀，天天在家研究吃的，这还得了！！！！！！！！呜呜呜，都是高油高糖高淀粉！！！！！！！！！出炉了，粉可爱我没有烤箱，但为毛我买了不少烘焙的书收藏 ？？？？？？？？？？嗯，我是为以后我有烤箱，确切的说，是有一个可以放烤箱的大厨房而预备的。哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~第一锅快好了，看见我的小鱼饼干在冒泡泡，满屋子黄油味。终于明白了，那误人子弟的教材，饼干明明要油纸，你铺个锡纸给谁看列，我是说怎么都粘的拿不起来，耽误我1个小时。昨天和  同学讨论小时候吃的零食，结果今天就在超市买鸟，吃吃怀念下，哈哈哈。嘉士利的那个外包装有点变了，但内容基本没变，这个咖啡色夹心的是巧克力的，我记得这个款还有一种粉橘色的夹心的，神马味道忘记了。 看，带速写本和铅笔的童鞋//:  嗯，随身硬碟。小心小心。  左上到右下分別 隨身硬碟 小菊速寫本 鉛筆盒 隨身小物包 nokia手機 RHODIA筆記本 繪圖板 鉛筆盒 key这个可爱，维生素C的颜色，看着很有活力也//:  橙色的 和 的85%黑巧无条件喜爱中！许多同学都爱用 的小物呢。 第二次参加活动咯，快点中奖嘛，超爱那个格子邮差包的思密达。1：jansport的包2：iPad（打发时间） 3：MUJI的随身小药盒（病秧子）4：GODIVA巧克力豆5：欧舒丹护手霜（超好用）6：诺基亚E72i 7：零碎小包8：LOMO数码相机9：MUJI钱包10：MUJI夏季小册子11：口罩12：氧气生活扇子随身还携带烟灰缸，真好。//: 回复: 还有kindle，还有bose，还有闪闪的红星…… //:能不能表这么口爱！cant buy my love也好，白凤也好，护手霜也好，连眼药水都好……我一颗红心飞出来了~ 黑色neil Barrett 提包，Kindle， 佛珠， Midori 护照记事本， MUJI 杂记本，MUJI 文具包，MUJI 随身烟灰缸，润唇膏，眼药水，护手霜，手机，耳机，手机备用电源，钱包，钥匙包，烟  矮油，包里还装了一饭盒的饺子。哈哈哈哈//:  这饺子是媳妇做的还是自个包的呢？好冷调//: 这是清华未来建筑师的包包！真的是太有条理了！排布的美感和建筑的美感都是一个道理呀！我们都很期待你的精彩作品哟！| 晒包活动参与： haha//: 轻松熊真的是风靡全球了有木有！这一个包包，总有很治愈的感觉啊！各位宅男同学宅在家里也要像这位同学一样注意健康减压哟！//：帮你  好多rhilakkuma各种宅男标配：tote包，随包附赠的钱包，公交卡包，笔袋，电子词典，日程本，手机，耳机，速记本，湿巾，手霜，润唇膏，漱口水，糖，网状杂物袋男的还用那么Q的相机Levi's的包包：魔声耳机，ipad2，iphone3GS，iphone4，ipod classic，富士lomo相机，军刀，眼药水，天梭手表，钱包，卡包，驾驶证，无印良品笔袋，尺子，笔，无印良品记事本，笔记本，无印良品镜子怎么还有火车票和门票那么多如果家里着火了，我就背上我所有的家当  哈哈，还有《玉女心经》有木有  东西不多，参与一下:雨伞  钥匙包   钱包  驾照   （薄荷膏   护唇膏 眼药水  护手霜等小物）  我的笔记本比较恶搞，哈哈哈，不比各位大神的  下排的那个花是零钱包   手机   纸巾   饼干小镜子   继续晒包包 //:梅赛德斯BV都有了肿么办昵 //:梅赛德斯亮了～～//  :  计算器君，您辛苦了！（鞠躬ing...）这东西也太多了吧。//: 一些压在肩膀的重量是否也是一种安全感？  电脑包+ 。Kindle3。手机。军刀。钱包。笔袋。钥匙。纸巾。杂物包。RIO+绿箭薄荷糖。安耐晒。公交卡+购物卡。凡士林+润唇膏。维生素片+达喜+邦迪。Mp3。咖啡+绿茶+ 玫瑰普洱茶。 Safari+MUJI水笔。笔记本+名片盒。偶稀饭吃的CHEESE是这个，既然都要吃cheese了，表买脱脂奶酪呀，不香的，脱掉的乳脂，虽然少了脂肪，但也少了风味。就是有脂肪的才香撒，一定要满满的cream，越肥人才越好吃，嘻嘻。。。。。通常好吃的东西都比较肥人撒，有得有失吧。。。。偶家的2只猫也很喜欢吃芥过东东，抢着吃。真识货！我不买烤箱的原因之一，就是我知道买了之后，胖纸的体积会愈加庞大呀，天天在家研究吃的，这还得了！！！！！！！！呜呜呜，都是高油高糖高淀粉！！！！！！！！！出炉了，粉可爱我没有烤箱，但为毛我买了不少烘焙的书收藏 ？？？？？？？？？？嗯，我是为以后我有烤箱，确切的说，是有一个可以放烤箱的大厨房而预备的。哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~第一锅快好了，看见我的小鱼饼干在冒泡泡，满屋子黄油味。终于明白了，那误人子弟的教材，饼干明明要油纸，你铺个锡纸给谁看列，我是说怎么都粘的拿不起来，耽误我1个小时。昨天和  同学讨论小时候吃的零食，结果今天就在超市买鸟，吃吃怀念下，哈哈哈。嘉士利的那个外包装有点变了，但内容基本没变，这个咖啡色夹心的是巧克力的，我记得这个款还有一种粉橘色的夹心的，神马味道忘记了。 看，带速写本和铅笔的童鞋//:  嗯，随身硬碟。小心小心。  左上到右下分別 隨身硬碟 小菊速寫本 鉛筆盒 隨身小物包 nokia手機 RHODIA筆記本 繪圖板 鉛筆盒 key这个可爱，维生素C的颜色，看着很有活力也//:  橙色的 和 的85%黑巧无条件喜爱中！许多同学都爱用 的小物呢。 第二次参加活动咯，快点中奖嘛，超爱那个格子邮差包的思密达。1：jansport的包2：iPad（打发时间） 3：MUJI的随身小药盒（病秧子）4：GODIVA巧克力豆5：欧舒丹护手霜（超好用）6：诺基亚E72i 7：零碎小包8：LOMO数码相机9：MUJI钱包10：MUJI夏季小册子11：口罩12：氧气生活扇子随身还携带烟灰缸，真好。//: 回复: 还有kindle，还有bose，还有闪闪的红星…… //:能不能表这么口爱！cant buy my love也好，白凤也好，护手霜也好，连眼药水都好……我一颗红心飞出来了~ 黑色neil Barrett 提包，Kindle， 佛珠， Midori 护照记事本， MUJI 杂记本，MUJI 文具包，MUJI 随身烟灰缸，润唇膏，眼药水，护手霜，手机，耳机，手机备用电源，钱包，钥匙包，烟  矮油，包里还装了一饭盒的饺子。哈哈哈哈//:  这饺子是媳妇做的还是自个包的呢？好冷调//: 这是清华未来建筑师的包包！真的是太有条理了！排布的美感和建筑的美感都是一个道理呀！我们都很期待你的精彩作品哟！| 晒包活动参与： haha//: 轻松熊真的是风靡全球了有木有！这一个包包，总有很治愈的感觉啊！各位宅男同学宅在家里也要像这位同学一样注意健康减压哟！//：帮你  好多rhilakkuma各种宅男标配：tote包，随包附赠的钱包，公交卡包，笔袋，电子词典，日程本，手机，耳机，速记本，湿巾，手霜，润唇膏，漱口水，糖，网状杂物袋男的还用那么Q的相机Levi's的包包：魔声耳机，ipad2，iphone3GS，iphone4，ipod classic，富士lomo相机，军刀，眼药水，天梭手表，钱包，卡包，驾驶证，无印良品笔袋，尺子，笔，无印良品记事本，笔记本，无印良品镜子怎么还有火车票和门票那么多如果家里着火了，我就背上我所有的家当  哈哈，还有《玉女心经》有木有  东西不多，参与一下:雨伞  钥匙包   钱包  驾照   （薄荷膏   护唇膏 眼药水  护手霜等小物）  我的笔记本比较恶搞，哈哈哈，不比各位大神的  下排的那个花是零钱包   手机   纸巾   饼干小镜子   继续晒包包 //:梅赛德斯BV都有了肿么办昵 //:梅赛德斯亮了～～//  :  计算器君，您辛苦了！（鞠躬ing...）这东西也太多了吧。//: 一些压在肩膀的重量是否也是一种安全感？  电脑包+ 。Kindle3。手机。军刀。钱包。笔袋。钥匙。纸巾。杂物包。RIO+绿箭薄荷糖。安耐晒。公交卡+购物卡。凡士林+润唇膏。维生素片+达喜+邦迪。Mp3。咖啡+绿茶+ 玫瑰普洱茶。 Safari+MUJI水笔。笔记本+名片盒。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。全世界所有的香水品牌，都莫吹牛逼，哪个敢拍胸脯说他们旗下品牌香水的香味能在武汉公交车上盖过一碗热干面？我都不跟你们提边拌边吃的事，提那个算欺负你们。有木有？（by ）回复:它无知无觉装无辜呢。偶当时继续睡呢，后来我妈给他们开饭了，等过会儿我起来照镜子发现才这样了，再教育也来不及了，它也不会知道是咋回事的。还好这个线条和眼皮比较契合。听说开眼头可以扩大眼睛 //:回复:他意识到自己错了吗一大清早，偶的猫给偶做开眼头手术偶在睡觉，偶家猫提醒偶要起来给它们弄早饭，方法就是一大清早在床头你跳过来，我跳过去，以及对着我的耳朵叫唤。今天跳得意了，后脚一蹬，就成这样了 //:好凶残。。。还好没伤到眼睛一大清早，偶的猫给偶做开眼头手术一大清早，偶的猫给偶做开眼头手术 不然你也来一份嘛，把洗好的先放在我这里。哈哈哈哈。偶在网上买了个15.9元洗50张6寸覆膜相片包快递，嫩们说划算不，好久木有洗照片了，上次在淘宝洗照片，同城洗，运费还是算的，不过还是比我在实体洗照片的店里问的便宜很多。话说现在洗照片的店，街头也很少了，想当年，好多的。时代滴变迁啊。偶在网上买了个15.9元洗50张6寸覆膜相片包快递，嫩们说划算不，好久木有洗照片了，上次在淘宝洗照片，同城洗，运费还是算的，不过还是比我在实体洗照片的店里问的便宜很多。话说现在洗照片的店，街头也很少了，想当年，好多的。时代滴变迁啊。 上次是你告诉我新出了芒果口味滴，所以圈下你呗你吃九州家的布丁不，这个比超市便宜咧，买三条包送货。芒果味道的貌似是新出滴。偶稀饭它家的原味滴，当然香草和咖啡的也8错 8.80元抢购原价9.90元的九州布丁1条！每条有3杯，芒果、抹茶2种口味任选！    你吃九州家的布丁不，这个比超市便宜咧，买三条包送货。芒果味道的貌似是新出滴。偶稀饭它家的原味滴，当然香草和咖啡的也8错 8.80元抢购原价9.90元的九州布丁1条！每条有3杯，芒果、抹茶2种口味任选！    哈哈，还不错哦同事买一件6块钱的衣服!居然还包邮...钱包啊，你一定要肥肥又厚厚啊，亲！！！！！！！！！！！最好的朋友永远都是钱包，他一瘦，我们就无比心疼，有木有。。。  文艺青年们，咱们看话剧去吧       地址：我在“1001话剧沙龙《跟我的前妻谈恋爱》话剧抢票”活动中报名了，点击  进入有奖转发 地址：2011年10月10日，微盘一周岁啦！在这十全十美之日，微盘准备了、新浪U盘、微盘马克杯各种惊喜大礼！即日起到10月25日，关注 ，并转发此微博，就有机会获得微盘送出的大礼~在微盘的生日上，大家的鼓励就是送给微盘最好的生日礼物！ 在沃尔沃云南希望小学竣工之际，我们号召大家一起行动，让更多的孩子吃好饭上好学！及时起至10月20日18时，期间您每转发支持一次，沃尔沃集团就捐出一元钱给，成就这份简单的幸福！您的举手之劳，将带给他们希望，使孩子免于饥饿，让孩子吃上热腾腾的饭菜，大家转起来吧有奖转发 地址：映泰25周年微博转发活动第四期，重磅出击！关注 并转发此条微博就有机会获得iPad2一个或者映泰25周年背包（总数20个）！并且无论是转发还是评论数每增加一万，背包奖品总数再相应增加3个！粉丝数量若破5万，背包数量再增加10个！ 全世界所有的香水品牌，都莫吹牛逼，哪个敢拍胸脯说他们旗下品牌香水的香味能在武汉公交车上盖过一碗热干面？我都不跟你们提边拌边吃的事，提那个算欺负你们。有木有？（by ）回复:它无知无觉装无辜呢。偶当时继续睡呢，后来我妈给他们开饭了，等过会儿我起来照镜子发现才这样了，再教育也来不及了，它也不会知道是咋回事的。还好这个线条和眼皮比较契合。听说开眼头可以扩大眼睛 //:回复:他意识到自己错了吗一大清早，偶的猫给偶做开眼头手术偶在睡觉，偶家猫提醒偶要起来给它们弄早饭，方法就是一大清早在床头你跳过来，我跳过去，以及对着我的耳朵叫唤。今天跳得意了，后脚一蹬，就成这样了 //:好凶残。。。还好没伤到眼睛一大清早，偶的猫给偶做开眼头手术一大清早，偶的猫给偶做开眼头手术 不然你也来一份嘛，把洗好的先放在我这里。哈哈哈哈。偶在网上买了个15.9元洗50张6寸覆膜相片包快递，嫩们说划算不，好久木有洗照片了，上次在淘宝洗照片，同城洗，运费还是算的，不过还是比我在实体洗照片的店里问的便宜很多。话说现在洗照片的店，街头也很少了，想当年，好多的。时代滴变迁啊。偶在网上买了个15.9元洗50张6寸覆膜相片包快递，嫩们说划算不，好久木有洗照片了，上次在淘宝洗照片，同城洗，运费还是算的，不过还是比我在实体洗照片的店里问的便宜很多。话说现在洗照片的店，街头也很少了，想当年，好多的。时代滴变迁啊。 上次是你告诉我新出了芒果口味滴，所以圈下你呗你吃九州家的布丁不，这个比超市便宜咧，买三条包送货。芒果味道的貌似是新出滴。偶稀饭它家的原味滴，当然香草和咖啡的也8错 8.80元抢购原价9.90元的九州布丁1条！每条有3杯，芒果、抹茶2种口味任选！    你吃九州家的布丁不，这个比超市便宜咧，买三条包送货。芒果味道的貌似是新出滴。偶稀饭它家的原味滴，当然香草和咖啡的也8错 8.80元抢购原价9.90元的九州布丁1条！每条有3杯，芒果、抹茶2种口味任选！    哈哈，还不错哦同事买一件6块钱的衣服!居然还包邮...钱包啊，你一定要肥肥又厚厚啊，亲！！！！！！！！！！！最好的朋友永远都是钱包，他一瘦，我们就无比心疼，有木有。。。  文艺青年们，咱们看话剧去吧       地址：我在“1001话剧沙龙《跟我的前妻谈恋爱》话剧抢票”活动中报名了，点击  进入有奖转发 地址：2011年10月10日，微盘一周岁啦！在这十全十美之日，微盘准备了、新浪U盘、微盘马克杯各种惊喜大礼！即日起到10月25日，关注 ，并转发此微博，就有机会获得微盘送出的大礼~在微盘的生日上，大家的鼓励就是送给微盘最好的生日礼物！ 在沃尔沃云南希望小学竣工之际，我们号召大家一起行动，让更多的孩子吃好饭上好学！及时起至10月20日18时，期间您每转发支持一次，沃尔沃集团就捐出一元钱给，成就这份简单的幸福！您的举手之劳，将带给他们希望，使孩子免于饥饿，让孩子吃上热腾腾的饭菜，大家转起来吧有奖转发 地址：映泰25周年微博转发活动第四期，重磅出击！关注 并转发此条微博就有机会获得iPad2一个或者映泰25周年背包（总数20个）！并且无论是转发还是评论数每增加一万，背包奖品总数再相应增加3个！粉丝数量若破5万，背包数量再增加10个！ 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。  //: 是的，我在医院工作时，经常夜诊遇到喝酒导致坏死性胰腺炎的病人，每次接诊，我都想这些人喝酒时没想到这么严重的后果吧？在10年前他们需要10-30万元，才可以在ICU保住命。即使不死，也扒层皮啊！一人喝酒不节，全家跟着受罪。所以，酒，少喝为好。【坏死性胰腺炎保守治疗死亡率低 】《胃肠病学》一项为期4年的前瞻性研究表明，约2/3的坏死性胰腺炎患者可接受保守治疗，并且死亡率相对较低。对于感染性坏死患者，尽可能推迟干预以及首先采取单纯经皮导管引流(如效果不佳再改用创伤更大的干预手段)也能够使30%的患者获得缓解。 //: 妈妈多产奶吧！母乳喂养就是好！【谁是水果VC之王】进口奇异果VC含量每百克100多毫克就称王，很多国产猕猴桃品种能达到它的两三倍，但还比不上鲜枣，有些品种高达500以上。野生水果如沙棘、酸枣和刺梨在800以上。可怜鲜枣酸枣都是我国特产，国人对自己的东西总是自轻自贱，没有老外做宣传，就不知道有多好。【石榴是个好东西】现在是石榴应季上市的时候，味道又甜又清香。选购石榴的时候，可以挑那些多少有点“棱角”感觉，表面发红发黄的，大小倒不必特别介意。有棱角就说明它的体积已经长到了极致。国外研究发现，石榴汁的抗氧化作用比苹果汁更强。过不了多久，石榴就会从货架上消失，不妨赶紧享用。虽然现在九点了，但偶决定去嗑一个石榴为虾米微博AIR升级之后分组的下拉选项都拉不出来鸟。！！！！就是想用微博AIR可以翻个五十几页，让我慢慢补下之前没来得及看的微博，居然看不了，肿么办。师傅，有妖怪！！！//: 这…//:幸好我今天没去汉街……//  : 最近很爱吃烤面筋。走了。有奖转发： 蓝天白云白纱椰树  金秋送爽，又是一年结婚季，浪漫、感动、趣事、囧事……还有哪些是你亲身经历并难忘的？关注 转发此微博并说出你经历过或憧憬的婚礼并，尼康D90大奖等你拿！ 有奖转发hAMIKE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!《娱乐周刊》推出重聚专题，曾经在国内风靡一时的情境喜剧《成长的烦恼》剧组，时隔24年再聚首！！！有截止期限的礼券，一定要记得用啊，不然………………机场的红外线扫描，拍到了一组视频！重口味儿！  看到这条微博想转给  //:  看来我不会笑是注定的规律， 对你就是微笑12星座面对镜头时的反应  这个有木有！  //: 是的，我在医院工作时，经常夜诊遇到喝酒导致坏死性胰腺炎的病人，每次接诊，我都想这些人喝酒时没想到这么严重的后果吧？在10年前他们需要10-30万元，才可以在ICU保住命。即使不死，也扒层皮啊！一人喝酒不节，全家跟着受罪。所以，酒，少喝为好。【坏死性胰腺炎保守治疗死亡率低 】《胃肠病学》一项为期4年的前瞻性研究表明，约2/3的坏死性胰腺炎患者可接受保守治疗，并且死亡率相对较低。对于感染性坏死患者，尽可能推迟干预以及首先采取单纯经皮导管引流(如效果不佳再改用创伤更大的干预手段)也能够使30%的患者获得缓解。 //: 妈妈多产奶吧！母乳喂养就是好！【谁是水果VC之王】进口奇异果VC含量每百克100多毫克就称王，很多国产猕猴桃品种能达到它的两三倍，但还比不上鲜枣，有些品种高达500以上。野生水果如沙棘、酸枣和刺梨在800以上。可怜鲜枣酸枣都是我国特产，国人对自己的东西总是自轻自贱，没有老外做宣传，就不知道有多好。【石榴是个好东西】现在是石榴应季上市的时候，味道又甜又清香。选购石榴的时候，可以挑那些多少有点“棱角”感觉，表面发红发黄的，大小倒不必特别介意。有棱角就说明它的体积已经长到了极致。国外研究发现，石榴汁的抗氧化作用比苹果汁更强。过不了多久，石榴就会从货架上消失，不妨赶紧享用。虽然现在九点了，但偶决定去嗑一个石榴为虾米微博AIR升级之后分组的下拉选项都拉不出来鸟。！！！！就是想用微博AIR可以翻个五十几页，让我慢慢补下之前没来得及看的微博，居然看不了，肿么办。师傅，有妖怪！！！//: 这…//:幸好我今天没去汉街……//  : 最近很爱吃烤面筋。走了。有奖转发： 蓝天白云白纱椰树  金秋送爽，又是一年结婚季，浪漫、感动、趣事、囧事……还有哪些是你亲身经历并难忘的？关注 转发此微博并说出你经历过或憧憬的婚礼并，尼康D90大奖等你拿！ 有奖转发hAMIKE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!《娱乐周刊》推出重聚专题，曾经在国内风靡一时的情境喜剧《成长的烦恼》剧组，时隔24年再聚首！！！有截止期限的礼券，一定要记得用啊，不然………………机场的红外线扫描，拍到了一组视频！重口味儿！  看到这条微博想转给  //:  看来我不会笑是注定的规律， 对你就是微笑12星座面对镜头时的反应  这个有木有！和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。边微博边吃了好多炒三念好久木有吃了啊。哈哈哈qq上某个妹子的签名：昨天问英文老师‘山寨’怎么说，老师深思熟虑了半天，一字一句的说：made in china！全景模式拍风景真适用今天首次试用相机的HDR功能，原来就是在大的光线差异的情况下，通常拍照会因受到动态范围的限制，不能纪录极端亮或者暗的细节。经HDR程序处理的照片，即使在大光比情况拍摄下，无论高光、暗位都能够获得比普通照片更佳的层次。以下为木有用HDR和用了的区别，还是很实用的功能。回复:常年都只转四坨八坨的人，默默飘过，其实那种糖热乎乎的更好吃。 //:回复:小伢咩,有么似好不好的,后来一直转了几年的八坨,每次都要那种冷糖吃.转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！这些小面人儿做的还真与时俱进啊，流行啥做啥，想当年俺们只有孙悟空，仙女儿什么的。过年转到板龙，那可是超级好意头呢 //:回复:过年时大人带到,说一人转一个,啪,直接一个板龙.记得龙的胡子是一小块糖,上面还有一个小弹簧掉到. //:回复:劳资不依啊劳资不依，你这种人品居然还转到过板龙！！！！！！！！！！！！转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！那说明上海的师傅都比较懒惰，都做平面的糖，哈哈哈。可能平面的不止省时间更省糖。 //:有人见过这个立体版的各种图吗？为啥我见过的全都平面的呢？有照片不？现在转糖居然要3块钱了，太贵了。。。。回复:立体做的糖的花篮就是和真正的花篮一样的，但是镂空的，我记得花篮的边缘还有可以活动的一摆一摆的糖吊坠，灰常精美呀 //:哇，我没见过立体的！！！！！！转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！回复:劳资不依啊劳资不依，你这种人品居然还转到过板龙！！！！！！！！！！！！ //:一角钱转到过立体大板龙的飘过........... 一口都没有吃,插到窗户上面那个一排洞洞上掉到,直到丢转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！回复:是啊，哈哈，她们突然走到这个景点前，就立即一排人扑下来，一起做俯卧撑，然后迅速又消失。算是一种行为艺术吧 //:这是干嘛，俯卧撑偶遇来自HK的扑街少女，所以说，只要出出门，神马怪相都看得到啊，突然一群少女就在你身边扑街起来，哈哈哈。。。这位师傅不到30秒就做好了所谓的花篮啊哼~~还是写意派的花篮，以前做花篮，俺们小盆友围观制作过程起码也要半个钟头吧，也许这就是快节奏的年代，再也没有那种慢工细活的老师傅，再也没有小巷子里，一群小盆友就算神马也不买，一上午围在转糖摊子前看别人转，看师傅做各种糖，也是一种甜蜜滋味转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！现在转糖居然要3块钱了，太贵了。。。。偶遇来自HK的扑街少女，所以说，只要出出门，神马怪相都看得到啊，突然一群少女就在你身边扑街起来，哈哈哈。。。边微博边吃了好多炒三念好久木有吃了啊。哈哈哈qq上某个妹子的签名：昨天问英文老师‘山寨’怎么说，老师深思熟虑了半天，一字一句的说：made in china！全景模式拍风景真适用今天首次试用相机的HDR功能，原来就是在大的光线差异的情况下，通常拍照会因受到动态范围的限制，不能纪录极端亮或者暗的细节。经HDR程序处理的照片，即使在大光比情况拍摄下，无论高光、暗位都能够获得比普通照片更佳的层次。以下为木有用HDR和用了的区别，还是很实用的功能。回复:常年都只转四坨八坨的人，默默飘过，其实那种糖热乎乎的更好吃。 //:回复:小伢咩,有么似好不好的,后来一直转了几年的八坨,每次都要那种冷糖吃.转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！这些小面人儿做的还真与时俱进啊，流行啥做啥，想当年俺们只有孙悟空，仙女儿什么的。过年转到板龙，那可是超级好意头呢 //:回复:过年时大人带到,说一人转一个,啪,直接一个板龙.记得龙的胡子是一小块糖,上面还有一个小弹簧掉到. //:回复:劳资不依啊劳资不依，你这种人品居然还转到过板龙！！！！！！！！！！！！转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！那说明上海的师傅都比较懒惰，都做平面的糖，哈哈哈。可能平面的不止省时间更省糖。 //:有人见过这个立体版的各种图吗？为啥我见过的全都平面的呢？有照片不？现在转糖居然要3块钱了，太贵了。。。。回复:立体做的糖的花篮就是和真正的花篮一样的，但是镂空的，我记得花篮的边缘还有可以活动的一摆一摆的糖吊坠，灰常精美呀 //:哇，我没见过立体的！！！！！！转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！回复:劳资不依啊劳资不依，你这种人品居然还转到过板龙！！！！！！！！！！！！ //:一角钱转到过立体大板龙的飘过........... 一口都没有吃,插到窗户上面那个一排洞洞上掉到,直到丢转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！回复:是啊，哈哈，她们突然走到这个景点前，就立即一排人扑下来，一起做俯卧撑，然后迅速又消失。算是一种行为艺术吧 //:这是干嘛，俯卧撑偶遇来自HK的扑街少女，所以说，只要出出门，神马怪相都看得到啊，突然一群少女就在你身边扑街起来，哈哈哈。。。这位师傅不到30秒就做好了所谓的花篮啊哼~~还是写意派的花篮，以前做花篮，俺们小盆友围观制作过程起码也要半个钟头吧，也许这就是快节奏的年代，再也没有那种慢工细活的老师傅，再也没有小巷子里，一群小盆友就算神马也不买，一上午围在转糖摊子前看别人转，看师傅做各种糖，也是一种甜蜜滋味转糖的小盆友，她花3块钱就转了个花篮哦，正高兴呢，结果师傅不紧不慢的说，是平面的花篮。说神马这年头木有人做立体的花篮了。哎，想当年，立体的，还带着吊坠的花篮，还有很尖头的立体飞机，超级拉风的板龙，多少孩纸的梦想，转到一个，大抵回家要得瑟好几天呢。都舍不得吃的，放家里膜拜！！现在转糖居然要3块钱了，太贵了。。。。偶遇来自HK的扑街少女，所以说，只要出出门，神马怪相都看得到啊，突然一群少女就在你身边扑街起来，哈哈哈。。。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。深夜发吃，报复社会，最后来个油光呈亮的糯米鸡，明天早上就去吃把。哈哈哈哈。。。。。深夜发痴，报复社会 之珍珠丸子  深夜发吃，报复社会。。偶喜欢的炸藕圆啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~深夜发吃，报复社会。炸带鱼，好久木有吃了。深夜发吃，报复社会泡菜炒饭，味道浓郁爆~~深夜发吃，报复社会精致的饭饭要细细的吃~~~深夜发吃，报复社会恭喜COCO!!!!!!!!!!!!!!!!!!分享！给需要捕鼠的 推荐此物奇闻：猫（头鹰）的报恩。日本漫画家柊葵有一部著名作品后被动画化叫做《猫的报恩》。现实中，一位好心人４年前救了一只受伤的猫头鹰，让它在家养伤２个月。结果猫头鹰康复后，每天去捕捉老鼠、蛇等给家里的猫，甚至还有主人的份。这一报恩一直持续到了现在，已经有４年之久。回复: 反正我觉得她的神韵满到位  淡妆和拍得很生活很随意的那些都很好看 //:回复:我在看她的比基尼，我只能说，惊叹啊POY好看各种风格的POY，让偶们情何以堪,相册     POY这2张太少女味了，偶要醉了POY好看偶拍人都是大于实物的米粒呢，肿么能把我和胖子那种苹果日报雷人照级别的街拍图放在一起说呢。。。伤自尊鸟，走鸟 ~~~~~~~~~ 苹果日报雷人照，总有一张雷到你！！！！这年头，咱讲的是视觉震撼力，懂不！！！小清新口味不是咱的菜！！！回复:拍人的风格肿么也不会一样的！！！！！不要把苹果日报街拍组的胖子和我相提并论撒！！！！ //:猪头换好相机后拍照优偶家胖纸的风格 继续刷屏深夜发吃，报复社会，最后来个油光呈亮的糯米鸡，明天早上就去吃把。哈哈哈哈。。。。。深夜发痴，报复社会 之珍珠丸子  深夜发吃，报复社会。。偶喜欢的炸藕圆啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~深夜发吃，报复社会。炸带鱼，好久木有吃了。深夜发吃，报复社会泡菜炒饭，味道浓郁爆~~深夜发吃，报复社会精致的饭饭要细细的吃~~~深夜发吃，报复社会恭喜COCO!!!!!!!!!!!!!!!!!!分享！给需要捕鼠的 推荐此物奇闻：猫（头鹰）的报恩。日本漫画家柊葵有一部著名作品后被动画化叫做《猫的报恩》。现实中，一位好心人４年前救了一只受伤的猫头鹰，让它在家养伤２个月。结果猫头鹰康复后，每天去捕捉老鼠、蛇等给家里的猫，甚至还有主人的份。这一报恩一直持续到了现在，已经有４年之久。回复: 反正我觉得她的神韵满到位  淡妆和拍得很生活很随意的那些都很好看 //:回复:我在看她的比基尼，我只能说，惊叹啊POY好看各种风格的POY，让偶们情何以堪,相册     POY这2张太少女味了，偶要醉了POY好看偶拍人都是大于实物的米粒呢，肿么能把我和胖子那种苹果日报雷人照级别的街拍图放在一起说呢。。。伤自尊鸟，走鸟 ~~~~~~~~~ 苹果日报雷人照，总有一张雷到你！！！！这年头，咱讲的是视觉震撼力，懂不！！！小清新口味不是咱的菜！！！回复:拍人的风格肿么也不会一样的！！！！！不要把苹果日报街拍组的胖子和我相提并论撒！！！！ //:猪头换好相机后拍照优偶家胖纸的风格 继续刷屏和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。每天在微博上以转发八卦为手段的布施隨時、隨地、隨手的小小分享，都是佈施。//: 转发微博。之所以不快樂，可能是因為，沒想過要帶給別人快樂。  我记得当时老师说入队仪式，非要俺们统一穿金鹿牌的带条纹的橘黄色运动衫，跑了好多地方才买到哦。那牌子的衣服那年代的武汉名牌哦，金鹿运动衫。你一定穿过。光疗吗？好久没做了。光疗就是BLING BLING啊。好看。新做的指甲。。不错吧~真的假的哦，我要试试。哈哈哈 曾几何时,我也不敢自己修眉,也把别人的眉毛修缺过 `````不过现在```我是修眉高手```` 公司里面排队等我`````一把修眉刀走天下,发家致富就靠你了哈哈!!!赤果果的诱惑啊。。。//: 淡定啊JJ，别太饥渴和邪恶了，纯洁才是你的标签。芙蓉姐姐：庭院深深，女儿寂寞。寂寞的双唇绽露花蕊，深度诱惑；诱惑的双唇流淌欲望，闪烁寂寞。寂寞心事无人知，美艳开屏无人晓。舌尖轻舔指尖，指尖轻拈裙摆。郎啊郎，快来解罗裙……这是可爱路线撒//: 真的缩水了我现在在日本广告的拍片(*´v`)//: 名字起的好【干露露母女大尺度性感写真】 刚发的微博，我正要评论，却发现删帖了，于是，截了个屏   走， 贴秋膘去~~~~~~~~·期待已久的四海一家给力活动来了！稣皮鱼翅汤、炭烧生蚝、日式刺身、帕尔马火腿……一次畅享20个系列数百款国际美食。现送出10张价值158元自助午餐券！成为  的粉丝，转发此微博并！明起每天送出2张，10月16日18:00截止。你还等什么？回复:哈哈，是方言了，就是针对一些牛角尖的问题纠缠不休和计较个没完的意思。 //:什么意思啊裹精的人。//: 终场0:1输了，搞不懂的首发和换人，这个时候我们只能怀念高洪波！！！//: 防不胜防，上半场快结束时被对手打进一球，0:1。下半场国足不能再长传高调了，这样的进攻很无效！芙蓉姐姐：坐等国足世界杯预选赛关键之战，对阵伊拉克。预测：此战国足“锋无力”有望改进，伊拉克后防不稳中国队进2球！国足首发阵容，门将：22-杨智；后卫：3-孙祥、17-杜威、5-李玮锋、2-吴曦；中场：14-冯仁亮、23-郑智、16-黄博文、20-陈涛、9-于汉超；前锋：18-郜林。回复:痴人！！！居然敢造次姐姐，唐突佳人！！！真失礼啊真失礼！！！！ //:姐姐多少钱能让俺销魂一次啊？ //:姐姐的眼神依然犀利！！！！！！！！！！！！！！！1芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后 胸部疑似瘦身缩水 | 2011年10月13日讯，近日“励志女神”芙蓉姐姐再爆性感妩媚写真，此次芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后，装扮火红定义新性感，妖娆眼神魅惑放电，疯狂瘦身的胸部疑似缩水……高清组图链接 姐姐的眼神依然犀利！！！！！！！！！！！！！！！1芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后 胸部疑似瘦身缩水 | 2011年10月13日讯，近日“励志女神”芙蓉姐姐再爆性感妩媚写真，此次芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后，装扮火红定义新性感，妖娆眼神魅惑放电，疯狂瘦身的胸部疑似缩水……高清组图链接 姐姐用眼神杀死你！！！！！！！！！！！！！！！【人类已经无法阻止芙蓉姐姐了】近日“励志女神” 再爆性感妩媚写真，此次芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后，装扮火红定义新性感，妖娆眼神魅惑放电。多图：裹精的人就喜欢浪费时间，浪费精神紧裹。有那个心思裹精，干点神马不好啊。刷拉点撒。每天在微博上以转发八卦为手段的布施隨時、隨地、隨手的小小分享，都是佈施。//: 转发微博。之所以不快樂，可能是因為，沒想過要帶給別人快樂。  我记得当时老师说入队仪式，非要俺们统一穿金鹿牌的带条纹的橘黄色运动衫，跑了好多地方才买到哦。那牌子的衣服那年代的武汉名牌哦，金鹿运动衫。你一定穿过。光疗吗？好久没做了。光疗就是BLING BLING啊。好看。新做的指甲。。不错吧~真的假的哦，我要试试。哈哈哈 曾几何时,我也不敢自己修眉,也把别人的眉毛修缺过 `````不过现在```我是修眉高手```` 公司里面排队等我`````一把修眉刀走天下,发家致富就靠你了哈哈!!!赤果果的诱惑啊。。。//: 淡定啊JJ，别太饥渴和邪恶了，纯洁才是你的标签。芙蓉姐姐：庭院深深，女儿寂寞。寂寞的双唇绽露花蕊，深度诱惑；诱惑的双唇流淌欲望，闪烁寂寞。寂寞心事无人知，美艳开屏无人晓。舌尖轻舔指尖，指尖轻拈裙摆。郎啊郎，快来解罗裙……这是可爱路线撒//: 真的缩水了我现在在日本广告的拍片(*´v`)//: 名字起的好【干露露母女大尺度性感写真】 刚发的微博，我正要评论，却发现删帖了，于是，截了个屏   走， 贴秋膘去~~~~~~~~·期待已久的四海一家给力活动来了！稣皮鱼翅汤、炭烧生蚝、日式刺身、帕尔马火腿……一次畅享20个系列数百款国际美食。现送出10张价值158元自助午餐券！成为  的粉丝，转发此微博并！明起每天送出2张，10月16日18:00截止。你还等什么？回复:哈哈，是方言了，就是针对一些牛角尖的问题纠缠不休和计较个没完的意思。 //:什么意思啊裹精的人。//: 终场0:1输了，搞不懂的首发和换人，这个时候我们只能怀念高洪波！！！//: 防不胜防，上半场快结束时被对手打进一球，0:1。下半场国足不能再长传高调了，这样的进攻很无效！芙蓉姐姐：坐等国足世界杯预选赛关键之战，对阵伊拉克。预测：此战国足“锋无力”有望改进，伊拉克后防不稳中国队进2球！国足首发阵容，门将：22-杨智；后卫：3-孙祥、17-杜威、5-李玮锋、2-吴曦；中场：14-冯仁亮、23-郑智、16-黄博文、20-陈涛、9-于汉超；前锋：18-郜林。回复:痴人！！！居然敢造次姐姐，唐突佳人！！！真失礼啊真失礼！！！！ //:姐姐多少钱能让俺销魂一次啊？ //:姐姐的眼神依然犀利！！！！！！！！！！！！！！！1芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后 胸部疑似瘦身缩水 | 2011年10月13日讯，近日“励志女神”芙蓉姐姐再爆性感妩媚写真，此次芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后，装扮火红定义新性感，妖娆眼神魅惑放电，疯狂瘦身的胸部疑似缩水……高清组图链接 姐姐的眼神依然犀利！！！！！！！！！！！！！！！1芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后 胸部疑似瘦身缩水 | 2011年10月13日讯，近日“励志女神”芙蓉姐姐再爆性感妩媚写真，此次芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后，装扮火红定义新性感，妖娆眼神魅惑放电，疯狂瘦身的胸部疑似缩水……高清组图链接 姐姐用眼神杀死你！！！！！！！！！！！！！！！【人类已经无法阻止芙蓉姐姐了】近日“励志女神” 再爆性感妩媚写真，此次芙蓉姐姐化身妩媚孔雀艳后，装扮火红定义新性感，妖娆眼神魅惑放电。多图：裹精的人就喜欢浪费时间，浪费精神紧裹。有那个心思裹精，干点神马不好啊。刷拉点撒。和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。从1楼爬到3楼来私会我家小男猫的小女猫，美不：）））好久木有用我的小8相机了，这不它闹脾气了，倒入电脑之后成了这个样子。所以说，不能厚此薄彼啊。好吧，小8，虽然还有2台相机，但偶决定尽量平均的用你们哈。你们不会沦落为在抽屉里默默被冷落而哭泣的命运滴。偶爱你们撒！！！你们都是爱机！！！回复:白色的是泡萝卜啊，黄色的是臭干子。 //:海带丝旁边的那个小蝶里白城一坨的是什么，是泡菜么，那么另外一边的小蝶里黄色条状还有点黑黑的应该是萝卜吧。。。我一直以为泡菜萝卜是一个菜。。。今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:偶不能因为有了新欢就忘了旧爱撒。三个相机轮流用，你来猜哪个是哪个。哈哈哈哈。。。 //:回复:横，反正都是sony, 用NEX拍出来也是一样的效果撒，本来还想说，猪头怎么对焦对没有对好，就发这样的片片出来，不是拆sony的台吗今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:这都被你发现鸟~~~~~ //:杯子里是啤酒冒充菊花茶吧。。。今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:你喝撒，冇得人拦你。反正你的肚纸也已经那么多酒膘了，也不在乎再多一点 //:今天的晚餐一定要喝酒，不然不足以平民粪！今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:你看哈子它提供的营业时间，哪些时间是你可以去的，然后你算下在截止期限内，你大约能约到人出去的次数是多少来买撒。不然买太多，却没机会用，不是也很麻烦。这个的截止期限还挺长的，俺看以一个月唱一两次的机会来买？总不可能是每周都去唱吧。哈哈哈。这个地方就在西北湖太子，很方便。唱歌的同学，这个好不：））））卡酷时尚主题KTV!仅售49元,价值276-406元欢唱套餐!时尚新潮地带,酷炫百变主题,歌王快来亮个嗓!   （分享自 ）屋藏猪 //:  噢？//: 没想到今天就是他生日 Happy b-day 永远低调得过分的神人Vogue 台湾版十月刊 金城武 Takeshi Kaneshiro 男人上Vogue封面 之前还有其他的例子吗？还有个疑问:台湾版为何一拍女星就遭殃 这次换爷们儿了反而正常了?唱歌的同学，这个好不：））））卡酷时尚主题KTV!仅售49元,价值276-406元欢唱套餐!时尚新潮地带,酷炫百变主题,歌王快来亮个嗓!   （分享自 ）//: 吃垃圾食品不仅能变胖还可以长高吗？ //:当你想吃垃圾食品的时候，就看看这张照片。女明星如果不抢话题和第二天报道的版面见报率肿么当女明星，萧蔷知道，即使她不是舞林大会的冠军，她照样可以抢走风头。女王就是女王。8过还是要问下，你们都神马眼神啊，这都能发现。哈哈哈哈。。。虽然这期舞林盟主是张一山，我不得不说，全场焦点还是在萧蔷身上。 小瘦子穿神马都型【香奈儿首位中国代言人】帅气的周公子！周迅亮相CHANEL 2012春夏高级成衣系列发布会 稀饭右下角这张 2011年，周迅成为了Chanel形象女人中又一完美新成员。无论在Chanel秀场的嘉宾席上，还是在日常生活或出席活动时，周迅都非常擅长将Chanel穿出自己特有的风格。看看这些日常街拍，向 学习一下如何将Chanel 穿搭自如这张好看挖  //: 谢谢你,这位同学!多及时的现场报道!看见周迅我马上发挥自己不要脸不要命的精神，果断和记者挤到一排从1楼爬到3楼来私会我家小男猫的小女猫，美不：）））好久木有用我的小8相机了，这不它闹脾气了，倒入电脑之后成了这个样子。所以说，不能厚此薄彼啊。好吧，小8，虽然还有2台相机，但偶决定尽量平均的用你们哈。你们不会沦落为在抽屉里默默被冷落而哭泣的命运滴。偶爱你们撒！！！你们都是爱机！！！回复:白色的是泡萝卜啊，黄色的是臭干子。 //:海带丝旁边的那个小蝶里白城一坨的是什么，是泡菜么，那么另外一边的小蝶里黄色条状还有点黑黑的应该是萝卜吧。。。我一直以为泡菜萝卜是一个菜。。。今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:偶不能因为有了新欢就忘了旧爱撒。三个相机轮流用，你来猜哪个是哪个。哈哈哈哈。。。 //:回复:横，反正都是sony, 用NEX拍出来也是一样的效果撒，本来还想说，猪头怎么对焦对没有对好，就发这样的片片出来，不是拆sony的台吗今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:这都被你发现鸟~~~~~ //:杯子里是啤酒冒充菊花茶吧。。。今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:你喝撒，冇得人拦你。反正你的肚纸也已经那么多酒膘了，也不在乎再多一点 //:今天的晚餐一定要喝酒，不然不足以平民粪！今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。今天滴晚餐。晚餐一定要吃到心满意足才爽！！！ 菊花茶，小黄瓜丁炒虾仁，泡菜萝卜，凉拌海带丝，臭干子，外加一碗米粉带蔬菜，各种颜色各种味道，满意ING。回复:你看哈子它提供的营业时间，哪些时间是你可以去的，然后你算下在截止期限内，你大约能约到人出去的次数是多少来买撒。不然买太多，却没机会用，不是也很麻烦。这个的截止期限还挺长的，俺看以一个月唱一两次的机会来买？总不可能是每周都去唱吧。哈哈哈。这个地方就在西北湖太子，很方便。唱歌的同学，这个好不：））））卡酷时尚主题KTV!仅售49元,价值276-406元欢唱套餐!时尚新潮地带,酷炫百变主题,歌王快来亮个嗓!   （分享自 ）屋藏猪 //:  噢？//: 没想到今天就是他生日 Happy b-day 永远低调得过分的神人Vogue 台湾版十月刊 金城武 Takeshi Kaneshiro 男人上Vogue封面 之前还有其他的例子吗？还有个疑问:台湾版为何一拍女星就遭殃 这次换爷们儿了反而正常了?唱歌的同学，这个好不：））））卡酷时尚主题KTV!仅售49元,价值276-406元欢唱套餐!时尚新潮地带,酷炫百变主题,歌王快来亮个嗓!   （分享自 ）//: 吃垃圾食品不仅能变胖还可以长高吗？ //:当你想吃垃圾食品的时候，就看看这张照片。女明星如果不抢话题和第二天报道的版面见报率肿么当女明星，萧蔷知道，即使她不是舞林大会的冠军，她照样可以抢走风头。女王就是女王。8过还是要问下，你们都神马眼神啊，这都能发现。哈哈哈哈。。。虽然这期舞林盟主是张一山，我不得不说，全场焦点还是在萧蔷身上。 小瘦子穿神马都型【香奈儿首位中国代言人】帅气的周公子！周迅亮相CHANEL 2012春夏高级成衣系列发布会 稀饭右下角这张 2011年，周迅成为了Chanel形象女人中又一完美新成员。无论在Chanel秀场的嘉宾席上，还是在日常生活或出席活动时，周迅都非常擅长将Chanel穿出自己特有的风格。看看这些日常街拍，向 学习一下如何将Chanel 穿搭自如这张好看挖  //: 谢谢你,这位同学!多及时的现场报道!看见周迅我马上发挥自己不要脸不要命的精神，果断和记者挤到一排和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。【动态图】腐女注定败给重口味，因为一到这种时刻 你们就都阵亡了吧 都说了今天是卖萌日 //:你竟然也开始卖萌了 //：现在，当下的内地宴会酒桌上，就很难说有什么酒文化。非要往文化上靠，也是糟粕文化。酒桌上只是在拼酒精耐受度而已。   原来对胖婴来说，比之前一觉醒来发现全家人变成妖怪讨厌一千倍的事情，就是穿！越！（唐阿姨逼我这两条围脖都要 ，我不敢问她为什么吖为什么）惭愧佛曰：学佛第一个观念，永远不去看众生的过错。你看众生的过错，你永远污染你自己，你根本不可能修行。你每天若看见众生的过失和是非，你就要赶快去忏悔，这就是修行。业障深重的人，一天到晚都在看别人的过失与缺点，真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。叔2011.10.10 じろ  盯着  (示范45度上扬角度拍摄显瘦法   更新于猫叔博客[ 2011/10/10 14:00 ] 顔 |脸/面孔）一个人渣！一个杯具。【广州幼女遭性禁锢15个月】广州13岁女孩敏敏，遭一41岁男子禁锢、奸淫达15个月。小学四年级便辍学的敏敏在外玩耍时，认识了一个修电脑的“叔叔”，“叔叔”把她带到一个天台阁楼，此后敏敏就被困在这里一年多。孩子被拐时才1 .4米，还未发育成熟，却被那个男的当成性玩偶。这个好看诶玉带云缠绕着苍山，诉说着公主与猎人的凄美爱情传说。好吧，换个萌头矮油，一开始健身之后，整个人都不一样了捏，充满了活力与朝气撒！！！！新指甲先相信看不见的，然后看见所相信的。嗯嗯。我给信心的定义是：心里全然有把握，或许我无法对我所相信的一切提供证据，但我非常确定，活在信心中比活在绝望中更接近真理。去相信生命有各种可能性。在艰难困苦的是时光中，依然能够前进，关键就在于，你不是以能看见的，而是以能想象的事物来引导你的人生，这就叫做信心。回复:入门级的单反拍的片片压缩到便于在网上浏览的尺寸之后，很多效果，俺觉得和好一点的卡片木有神马太大差别。但便携这点上就差很多。有质的飞跃的拍的，压小了也明显看出不同的，俺在网上看别人发的图，5D2的人和D700的暗处室内表现，真的都很惊人，但价格摆在那，就暂时先膜拜好了白猫猫回复:而越是贵的东西，使用率越高，越划算。所以必须还要满足能常常携带及使用。单反肯定是不适合天天背着的。所以就选择单电吧。争取常常用，把本儿用回来。偶觉得买入门级单反的效果很多时候和高端卡片也差不多，体积还大。要买就5D2.D300，d700那种才是真单反啊白猫猫【动态图】腐女注定败给重口味，因为一到这种时刻 你们就都阵亡了吧 都说了今天是卖萌日 //:你竟然也开始卖萌了 //：现在，当下的内地宴会酒桌上，就很难说有什么酒文化。非要往文化上靠，也是糟粕文化。酒桌上只是在拼酒精耐受度而已。   原来对胖婴来说，比之前一觉醒来发现全家人变成妖怪讨厌一千倍的事情，就是穿！越！（唐阿姨逼我这两条围脖都要 ，我不敢问她为什么吖为什么）惭愧佛曰：学佛第一个观念，永远不去看众生的过错。你看众生的过错，你永远污染你自己，你根本不可能修行。你每天若看见众生的过失和是非，你就要赶快去忏悔，这就是修行。业障深重的人，一天到晚都在看别人的过失与缺点，真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。叔2011.10.10 じろ  盯着  (示范45度上扬角度拍摄显瘦法   更新于猫叔博客[ 2011/10/10 14:00 ] 顔 |脸/面孔）一个人渣！一个杯具。【广州幼女遭性禁锢15个月】广州13岁女孩敏敏，遭一41岁男子禁锢、奸淫达15个月。小学四年级便辍学的敏敏在外玩耍时，认识了一个修电脑的“叔叔”，“叔叔”把她带到一个天台阁楼，此后敏敏就被困在这里一年多。孩子被拐时才1 .4米，还未发育成熟，却被那个男的当成性玩偶。这个好看诶玉带云缠绕着苍山，诉说着公主与猎人的凄美爱情传说。好吧，换个萌头矮油，一开始健身之后，整个人都不一样了捏，充满了活力与朝气撒！！！！新指甲先相信看不见的，然后看见所相信的。嗯嗯。我给信心的定义是：心里全然有把握，或许我无法对我所相信的一切提供证据，但我非常确定，活在信心中比活在绝望中更接近真理。去相信生命有各种可能性。在艰难困苦的是时光中，依然能够前进，关键就在于，你不是以能看见的，而是以能想象的事物来引导你的人生，这就叫做信心。回复:入门级的单反拍的片片压缩到便于在网上浏览的尺寸之后，很多效果，俺觉得和好一点的卡片木有神马太大差别。但便携这点上就差很多。有质的飞跃的拍的，压小了也明显看出不同的，俺在网上看别人发的图，5D2的人和D700的暗处室内表现，真的都很惊人，但价格摆在那，就暂时先膜拜好了白猫猫回复:而越是贵的东西，使用率越高，越划算。所以必须还要满足能常常携带及使用。单反肯定是不适合天天背着的。所以就选择单电吧。争取常常用，把本儿用回来。偶觉得买入门级单反的效果很多时候和高端卡片也差不多，体积还大。要买就5D2.D300，d700那种才是真单反啊白猫猫和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。回复:不是。把这个玩清白了再买撒，SONY原配的饼干淘宝上700就够了，不过无忌的人都说玩奶昔不玩转接，都不好意思和人打招呼。昨天在淘宝也搜到各种头转接奶昔的环。等我先把标头玩玩就去试下转接。有个人发的转接的帖 可以看看撒。[嘻嘻   来吧，武汉欢迎你。。。 //: 恩~来武汉旅游吧~亲~ ~登黄鹤楼、吃热干面、游汉街、住威斯汀~武汉真是一个神奇的城市~平时，武汉是东方底特律~放假时，武汉变成了东方拉斯维加斯~下雨时，武汉又一跃成为东方威尼斯~夏天，武汉俨然成为了东方撒哈拉~冬天，武汉又变成了东方的西伯利亚……亲，来武汉吧，坐在家里环球旅游哦~最后一天截止鸟，支持！！！1  给力上演；赶紧①成为 粉丝，②转发+评论③@ 3位好友。港澳游周周发、电话卡天天送！活动时间2011-09-14至10-09结束。每周一公布12位获奖名单，共48位！2011-10-10公布总获奖名单。抽奖结果参考“转发抽奖平台”。不怕不得奖，就怕你不转>>>我当前的微博达人积分999分啦，美食、宠物、摄影我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 。完全同意假如你相信上帝，很好；假如你相信佛陀，很好；假如你什麼都不信，也很好。但是，請相信你自己能夠給身邊的人帶來快樂。转发微博昨天錄影，來賓說有兩個問題很不禮貌：1怎麼還不結婚？2怎麼還不生小孩？我覺得，怎麼看起來那麼累？也是個令人發火的問題！關心，有時就是個美麗的包裝，打開之後，發現裡面放了一把劍｡女孩干嘛要攒钱？女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受，让自己在最好年华里爆发最好的光彩。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又最有钱的老太太了。——陆琪看起来很肉，摸起来也很肉身材的终极目标：看起来很瘦，摸起来有肉。~~现在看来好像只做到了后半句…… ( 投稿)回复:这都被你知道了。偶出去3天都要一个24寸的箱子，1个双肩书包，1个斜背包 //:一个背包不够的，你至少要拖一个拉杆箱。。。。 //:这个可以有一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。。。这个可以有一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。。。那个黑毛最萌了//: 好喜欢啊当毛毡遇到喵！暴强的手工达人啊！膜拜！ 哈哈，甲醛是亮点汉街5小时,1小时咖啡,2小时书店,才搞了半条街,连水都还未去看,匆匆一瞥,粗糙,还是应该夜景好些.目前半成品,甲醛,归时头晕晕眼花花.无汉味,基本做旧的欧式街道风格,久了有些闷.偶搭现代感的单体.找得到设计的原型,不过,中国哪不是抄呢,比现有环境有进步总是好的.驴爷就素潮！！哈哈 蜘蛛网袜！今天袜子一出门就破了个大洞，觉得实在不雅，干脆斗挖破了，来个彻底。正好配上粗犷的马丁靴。 哈哈哈。他在磨牙。公松鼠一直没抓到，一直在我房间散养，今天突然发现我上衣被咬了好一个大窟窿，前几天是一条牛仔裤被咬坏，我真的有毒死它的心！！很生气很抓狂！！这几天都在泡无忌了，又回到久违的不眠不休的看论坛的日子。啊啊啊，越看越多，越觉得要行动。管他什么，先拍一气。扫街乱拍：）））偶的电池快到吧。。。嗯，必须动起来拍照去！用偶的微单记录偶的数码故事回复:不是。把这个玩清白了再买撒，SONY原配的饼干淘宝上700就够了，不过无忌的人都说玩奶昔不玩转接，都不好意思和人打招呼。昨天在淘宝也搜到各种头转接奶昔的环。等我先把标头玩玩就去试下转接。有个人发的转接的帖 可以看看撒。[嘻嘻   来吧，武汉欢迎你。。。 //: 恩~来武汉旅游吧~亲~ ~登黄鹤楼、吃热干面、游汉街、住威斯汀~武汉真是一个神奇的城市~平时，武汉是东方底特律~放假时，武汉变成了东方拉斯维加斯~下雨时，武汉又一跃成为东方威尼斯~夏天，武汉俨然成为了东方撒哈拉~冬天，武汉又变成了东方的西伯利亚……亲，来武汉吧，坐在家里环球旅游哦~最后一天截止鸟，支持！！！1  给力上演；赶紧①成为 粉丝，②转发+评论③@ 3位好友。港澳游周周发、电话卡天天送！活动时间2011-09-14至10-09结束。每周一公布12位获奖名单，共48位！2011-10-10公布总获奖名单。抽奖结果参考“转发抽奖平台”。不怕不得奖，就怕你不转>>>我当前的微博达人积分999分啦，美食、宠物、摄影我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 。完全同意假如你相信上帝，很好；假如你相信佛陀，很好；假如你什麼都不信，也很好。但是，請相信你自己能夠給身邊的人帶來快樂。转发微博昨天錄影，來賓說有兩個問題很不禮貌：1怎麼還不結婚？2怎麼還不生小孩？我覺得，怎麼看起來那麼累？也是個令人發火的問題！關心，有時就是個美麗的包裝，打開之後，發現裡面放了一把劍｡女孩干嘛要攒钱？女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受，让自己在最好年华里爆发最好的光彩。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又最有钱的老太太了。——陆琪看起来很肉，摸起来也很肉身材的终极目标：看起来很瘦，摸起来有肉。~~现在看来好像只做到了后半句…… ( 投稿)回复:这都被你知道了。偶出去3天都要一个24寸的箱子，1个双肩书包，1个斜背包 //:一个背包不够的，你至少要拖一个拉杆箱。。。。 //:这个可以有一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。。。这个可以有一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。。。那个黑毛最萌了//: 好喜欢啊当毛毡遇到喵！暴强的手工达人啊！膜拜！ 哈哈，甲醛是亮点汉街5小时,1小时咖啡,2小时书店,才搞了半条街,连水都还未去看,匆匆一瞥,粗糙,还是应该夜景好些.目前半成品,甲醛,归时头晕晕眼花花.无汉味,基本做旧的欧式街道风格,久了有些闷.偶搭现代感的单体.找得到设计的原型,不过,中国哪不是抄呢,比现有环境有进步总是好的.驴爷就素潮！！哈哈 蜘蛛网袜！今天袜子一出门就破了个大洞，觉得实在不雅，干脆斗挖破了，来个彻底。正好配上粗犷的马丁靴。 哈哈哈。他在磨牙。公松鼠一直没抓到，一直在我房间散养，今天突然发现我上衣被咬了好一个大窟窿，前几天是一条牛仔裤被咬坏，我真的有毒死它的心！！很生气很抓狂！！这几天都在泡无忌了，又回到久违的不眠不休的看论坛的日子。啊啊啊，越看越多，越觉得要行动。管他什么，先拍一气。扫街乱拍：）））偶的电池快到吧。。。嗯，必须动起来拍照去！用偶的微单记录偶的数码故事和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。如果这只是减肥的before and after的图该多好。。。。好欢乐的八卦//: 要想出名也不用酱子吧//: 转发微博。一个83岁的老奶奶和一个27岁的黑壮小伙子他们恋爱了，在去镇上的汽车上一见钟情！大家什么看法？ （如果你>18岁，请关注 ）哈哈，我觉得KITTY露齿肯定是这个样子的撒，因为HELLO KITTY是天蝎座的，萌，只是表面：））））//: 笑得好开心啊。Hello kitty终于忍受不住这个卖萌的世界，给了世界一个巨灿烂的笑！！~毁灭吧！！！那俺起码要转个3、5遍吧//: 那我是一定要转的//: 转~据说，转发就会实现。。。。说得好！//: 人生总有谢幕的时刻，虽然jobs的人生很短，但是足以改变整个世界，人的一生不再长短，而是有多精彩，一路走好，AMEN 乔布斯曾说，在巨富中死去对我并没有意义，而临睡前能告诉自己我做了多么美妙的事情，这才是最重要的。他在一生中给我们带来了iPod、iPhone、iMac、iPad……，这一切足够让他平静地离去。你那里神马都美，随便拍拍都美撒，在天朝想拍美的，都得去专门凹造型的地方造的景儿，配上凹造型的人。哈哈哈。。。。有了爱情，世界变的很美好 ：）一上微博看见的头条就是乔布斯去世，唉，说什么呢，大概多少也有这个原因，这次不那么特高调的上爱疯5吧，不然接连的新闻点，肿么安排轻重悲喜呢。 看，木有神马人的KTV等候区，拍起来多好看,如果加上密密匝匝的人头和人影，就一点美感和高级感都木有鸟。回复:人太多的地方肿么拍出好看的片片哩。所以俺现在不去 //:回复 :我今天经过汉街 超多人 沙湖大桥上都停的是车花园道，傍晚，天不够蓝回复:花园道其实我还木有仔细逛过，但是去那边唱歌了好多次了，觉得那里唱歌人少，价格合适，而且厕所很干净很漂亮。不喜欢人多又要等到毛焦火辣，还乱糟糟的KTV，感觉脏脏的。最重要的是，花园道离俺家近啊。汉街还木有去过，等人少了再去。花园道，傍晚，天不够蓝回复:今天虽然带了自拍机，但木有自拍。哈哈哈。小卡片在KTV那种昏暗的环境出的效果很悲催，但今天SONY的这个微单在KTV里的高感光，感觉很好呢。找很久了，这种能在暗光下拍好看图的相机，终于有了，嗨皮哈。要知道都市里很多室内场景的采光其实都不太适合拍照，更别说把人拍好看了。同学聚会，有的人居然是11年木有见呢。光阴似箭啊，童鞋们~~~  花园道，傍晚，天不够蓝假期不知不觉就过了大半了，好像休息了很久——每天都不上班；又好像什么都没有休息——每天的大半天都在外面晃，跟别人玩。明天是时候只和自己玩了，有时候觉得自个儿发呆及无所事事的放空才是真正的休息。属于自己的ME TIME。你今天张宇的歌唱得很有赶脚 你们两个有基情 如果这只是减肥的before and after的图该多好。。。。好欢乐的八卦//: 要想出名也不用酱子吧//: 转发微博。一个83岁的老奶奶和一个27岁的黑壮小伙子他们恋爱了，在去镇上的汽车上一见钟情！大家什么看法？ （如果你>18岁，请关注 ）哈哈，我觉得KITTY露齿肯定是这个样子的撒，因为HELLO KITTY是天蝎座的，萌，只是表面：））））//: 笑得好开心啊。Hello kitty终于忍受不住这个卖萌的世界，给了世界一个巨灿烂的笑！！~毁灭吧！！！那俺起码要转个3、5遍吧//: 那我是一定要转的//: 转~据说，转发就会实现。。。。说得好！//: 人生总有谢幕的时刻，虽然jobs的人生很短，但是足以改变整个世界，人的一生不再长短，而是有多精彩，一路走好，AMEN 乔布斯曾说，在巨富中死去对我并没有意义，而临睡前能告诉自己我做了多么美妙的事情，这才是最重要的。他在一生中给我们带来了iPod、iPhone、iMac、iPad……，这一切足够让他平静地离去。你那里神马都美，随便拍拍都美撒，在天朝想拍美的，都得去专门凹造型的地方造的景儿，配上凹造型的人。哈哈哈。。。。有了爱情，世界变的很美好 ：）一上微博看见的头条就是乔布斯去世，唉，说什么呢，大概多少也有这个原因，这次不那么特高调的上爱疯5吧，不然接连的新闻点，肿么安排轻重悲喜呢。 看，木有神马人的KTV等候区，拍起来多好看,如果加上密密匝匝的人头和人影，就一点美感和高级感都木有鸟。回复:人太多的地方肿么拍出好看的片片哩。所以俺现在不去 //:回复 :我今天经过汉街 超多人 沙湖大桥上都停的是车花园道，傍晚，天不够蓝回复:花园道其实我还木有仔细逛过，但是去那边唱歌了好多次了，觉得那里唱歌人少，价格合适，而且厕所很干净很漂亮。不喜欢人多又要等到毛焦火辣，还乱糟糟的KTV，感觉脏脏的。最重要的是，花园道离俺家近啊。汉街还木有去过，等人少了再去。花园道，傍晚，天不够蓝回复:今天虽然带了自拍机，但木有自拍。哈哈哈。小卡片在KTV那种昏暗的环境出的效果很悲催，但今天SONY的这个微单在KTV里的高感光，感觉很好呢。找很久了，这种能在暗光下拍好看图的相机，终于有了，嗨皮哈。要知道都市里很多室内场景的采光其实都不太适合拍照，更别说把人拍好看了。同学聚会，有的人居然是11年木有见呢。光阴似箭啊，童鞋们~~~  花园道，傍晚，天不够蓝假期不知不觉就过了大半了，好像休息了很久——每天都不上班；又好像什么都没有休息——每天的大半天都在外面晃，跟别人玩。明天是时候只和自己玩了，有时候觉得自个儿发呆及无所事事的放空才是真正的休息。属于自己的ME TIME。你今天张宇的歌唱得很有赶脚 你们两个有基情 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有奖转发 haha 地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"NEW TR等你认领" 赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 不冷不热，睡得太好了，神清气爽滴听到两个女生互相抱怨：“你那什么破手机，把我拍得这么丑！”蜀黍听得逆耳，便插言道：“对不起，这种话我才有资格说好不好？像我这种长得很漂亮的人，才有可能被拍丑；而你们，本来长得就....再怎么拍，也就这样了，干手机啥事？”然后她们摁住蜀黍暴打了一顿~~果然，说出宇宙真理，是要付出代价的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 春天（農曆正月、二月、三月）出生者，命格一般是木旺金弱，要加强個人運勢，必须補金。平日可多佩戴真金或白金饰物；鏡子也属金，常備镜子於身边，對自己有利。另外，家中擺設可多放置金属製成品或铜像。而逛金铺，聽音樂會或卡拉OK等活动也属金，能加强單身者的桃花運，容易遇上合适對象，不防一試。横横，明天白天偶就出去大拍特拍得瑟ING~~~~~~~~~~~~偶上课的地方，这张照片可见尼康的本领，曝光佷精确，在强比对的条件下，也发挥佷出色，喜欢ing :) 这也是偶为什么选择nikon的重要原因之一偶稀饭尼康的冷色调来张人的片片，在图书馆前面，天气佷好，呼呼回复:哈哈哈，肿么偶们步调芥末一致捏偶的相机还在充电中。送了SONY家原装的包包和8G的卡其实去年还是更早时候想买尼康的D3000的，因为那个屏幕可以转就能自拍撒，后来有机会看到别人用D3000拍的片片，觉得就那样，就打消念头鸟。活活，我的单电之旅从今天开始：））））我要学习拍更多又有质感又美丽的片片撒：））） 还是QQ邮箱好用，俺的TOM邮箱老是收漏信，要不是N早开始用，好多注册的都用的TOM的，真心不想再用。哎。网易的邮箱也讨厌，不登陆还收回，太坏，不用。活活，我的单电之旅从今天开始：））））我要学习拍更多又有质感又美丽的片片撒：））） 原来这样就行了啊 //: 难道当今世界用相机传微博已经不是神话了？mark之！ //  : 資訊未免也太落後了點，這種東西早在一年半前我跟朋友就已經在用了，但 Eye-Fi 實在太耗電，現在流行的是直接在相機上裝上藍芽套件，讓相機和手機以藍芽直接做照片傳輸，快速又省電！拥有Casio神机的的同学注意啦! 同时又有iPhone4的你可以买一张eye-fi的SD卡，分别把卡和iphone设置完毕后，当你你按下（TR100）的快门，照片可以自动传到iPhone上面，这样你就可以直接发布微薄啦。更多新鲜资讯关注好看收工回到家，等着周老板飞抵北京的间隙里先自己试验后天拍摄Elwing新一季的妆容，橙色系妆面现在真的是我的最爱  后天靠你啦姗姗最美 //:印象中这已经是第六年拍新年全家福了 感慨啊大家先睹为快啦从电脑上翻拍给大家的哦  为我的13位宝贝鼓掌吧！//: //：请转发给你关心的朋友及家人！记住这个自我保护的绝好提示！电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命！含图示！请转发给你关心的朋友及家人！记住这个自我保护的绝好提示！整容之后的她，越来越丑了。其实她大脸时候最好看，很有特色，一股子英气，现在的脸看着很别扭。这张明显暴露了磨骨之后木有腮骨的赶脚。友情赠送一张我偷拍的黄奕矮油，终于看到一组拍得像样的图了：））汉街 10.1摄于楚河汉街。(*´艸`*)(o´〰`o)*✲ﾟ*想得多周到啊想招聘女友的男人们请用这个空空真可爱横横，明天白天偶就出去大拍特拍得瑟ING~~~~~~~~~~~~偶上课的地方，这张照片可见尼康的本领，曝光佷精确，在强比对的条件下，也发挥佷出色，喜欢ing :) 这也是偶为什么选择nikon的重要原因之一偶稀饭尼康的冷色调来张人的片片，在图书馆前面，天气佷好，呼呼回复:哈哈哈，肿么偶们步调芥末一致捏偶的相机还在充电中。送了SONY家原装的包包和8G的卡其实去年还是更早时候想买尼康的D3000的，因为那个屏幕可以转就能自拍撒，后来有机会看到别人用D3000拍的片片，觉得就那样，就打消念头鸟。活活，我的单电之旅从今天开始：））））我要学习拍更多又有质感又美丽的片片撒：））） 还是QQ邮箱好用，俺的TOM邮箱老是收漏信，要不是N早开始用，好多注册的都用的TOM的，真心不想再用。哎。网易的邮箱也讨厌，不登陆还收回，太坏，不用。活活，我的单电之旅从今天开始：））））我要学习拍更多又有质感又美丽的片片撒：））） 原来这样就行了啊 //: 难道当今世界用相机传微博已经不是神话了？mark之！ //  : 資訊未免也太落後了點，這種東西早在一年半前我跟朋友就已經在用了，但 Eye-Fi 實在太耗電，現在流行的是直接在相機上裝上藍芽套件，讓相機和手機以藍芽直接做照片傳輸，快速又省電！拥有Casio神机的的同学注意啦! 同时又有iPhone4的你可以买一张eye-fi的SD卡，分别把卡和iphone设置完毕后，当你你按下（TR100）的快门，照片可以自动传到iPhone上面，这样你就可以直接发布微薄啦。更多新鲜资讯关注好看收工回到家，等着周老板飞抵北京的间隙里先自己试验后天拍摄Elwing新一季的妆容，橙色系妆面现在真的是我的最爱  后天靠你啦姗姗最美 //:印象中这已经是第六年拍新年全家福了 感慨啊大家先睹为快啦从电脑上翻拍给大家的哦  为我的13位宝贝鼓掌吧！//: //：请转发给你关心的朋友及家人！记住这个自我保护的绝好提示！电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命！含图示！请转发给你关心的朋友及家人！记住这个自我保护的绝好提示！整容之后的她，越来越丑了。其实她大脸时候最好看，很有特色，一股子英气，现在的脸看着很别扭。这张明显暴露了磨骨之后木有腮骨的赶脚。友情赠送一张我偷拍的黄奕矮油，终于看到一组拍得像样的图了：））汉街 10.1摄于楚河汉街。(*´艸`*)(o´〰`o)*✲ﾟ*想得多周到啊想招聘女友的男人们请用这个空空真可爱