想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！//: 不要轻易得罪装逼的人 因为或许他们真的是牛逼大爱这个贝玲妃的猪油膏哦~!用了它，一天脸蛋看上去干干净净清清爽爽的 ~控油保湿效果灰常不错 ~它还可以抚平毛孔，平滑肌肤 。用了它再加上其他bb霜什么的，肌肤立马光滑细腻了!!真心的好用 ,极力推荐mm可以败个试试哦 ： 转发微博5.6升VK56发动机，才是全尺寸SUV的大气磅礴之魂。其配备的巡航系统，让前方车辆距离尽在掌控之中；紧急情况下及时预警响应，实现秒刹不含糊。遇见全尺寸SUV，才会明白有些自信与生俱来。//: 非常有创意好听到爆！听过日本传统乐器演奏的Telephone吗？简直太太太惊艳了！日本传统民乐组合TEAM KOZAN用尺八（五孔竹笛）和十三弦古筝演奏Lady Gaga和Beyonce热单Teplephone轰动网络！听到一身鸡皮疙瘩了！我们的民乐团快来PK啊！ 欢迎关注欧美第一音乐微博转发微博“留下来，或者我跟你走。”还记得《海角七号》中阿嘉对友子大喊出的这句话吗？义无反顾的爱情并不一定意味着牺牲，当我真正爱你，将你我的命运牵系在一起的时候，就会把对方的未来当做自己的，你选择留下，或者我选择跟你走吧，因为你在哪里，心就在哪里。（图片来自网络）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在重庆江北国际机场国内到达。  我在这里:我在杭州萧山国际机场。 转发微博初夏豪礼，免费到底！第二轮~即日起关注  并，就有机会获得银乐迪500元代金卷 4小时免唱劵各一张，星天广场提供的哈根达斯等商品豪华大礼包（价值600元的免费礼包哦~），奖品数量有限，快快参加转发吧！ //: 陛下臣妾做不到啊！！//:陛下臣妾做不到啊！！//:陛下臣妾做不到啊！！！//:陛下臣妾做不到啊！！！//://://: 陛下臣妾做不到啊！刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！//: 转发微博别说你最爱的是谁 人生还很长 谁也无法预知明天 好聚好散 每个人都有自己的无奈//: 35款不同风情，总有一款适合你。短发也美丽，35款不同风情，总有一款适合你~推荐潮发型，喜欢请关注 //: 真 男 主 //:官方给力(´・ω・｀)『進撃の腹肌』！！巨人杂志海报，官方腹肌来了www//: 不要轻易得罪装逼的人 因为或许他们真的是牛逼大爱这个贝玲妃的猪油膏哦~!用了它，一天脸蛋看上去干干净净清清爽爽的 ~控油保湿效果灰常不错 ~它还可以抚平毛孔，平滑肌肤 。用了它再加上其他bb霜什么的，肌肤立马光滑细腻了!!真心的好用 ,极力推荐mm可以败个试试哦 ： 转发微博5.6升VK56发动机，才是全尺寸SUV的大气磅礴之魂。其配备的巡航系统，让前方车辆距离尽在掌控之中；紧急情况下及时预警响应，实现秒刹不含糊。遇见全尺寸SUV，才会明白有些自信与生俱来。//: 非常有创意好听到爆！听过日本传统乐器演奏的Telephone吗？简直太太太惊艳了！日本传统民乐组合TEAM KOZAN用尺八（五孔竹笛）和十三弦古筝演奏Lady Gaga和Beyonce热单Teplephone轰动网络！听到一身鸡皮疙瘩了！我们的民乐团快来PK啊！ 欢迎关注欧美第一音乐微博转发微博“留下来，或者我跟你走。”还记得《海角七号》中阿嘉对友子大喊出的这句话吗？义无反顾的爱情并不一定意味着牺牲，当我真正爱你，将你我的命运牵系在一起的时候，就会把对方的未来当做自己的，你选择留下，或者我选择跟你走吧，因为你在哪里，心就在哪里。（图片来自网络）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在重庆江北国际机场国内到达。  我在这里:我在杭州萧山国际机场。 转发微博初夏豪礼，免费到底！第二轮~即日起关注  并，就有机会获得银乐迪500元代金卷 4小时免唱劵各一张，星天广场提供的哈根达斯等商品豪华大礼包（价值600元的免费礼包哦~），奖品数量有限，快快参加转发吧！ //: 陛下臣妾做不到啊！！//:陛下臣妾做不到啊！！//:陛下臣妾做不到啊！！！//:陛下臣妾做不到啊！！！//://://: 陛下臣妾做不到啊！刚刚听朋友讲的。。。走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！//: 转发微博别说你最爱的是谁 人生还很长 谁也无法预知明天 好聚好散 每个人都有自己的无奈//: 35款不同风情，总有一款适合你。短发也美丽，35款不同风情，总有一款适合你~推荐潮发型，喜欢请关注 //: 真 男 主 //:官方给力(´・ω・｀)『進撃の腹肌』！！巨人杂志海报，官方腹肌来了www想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ 我在这里:我在普陀山。 我在乌镇。 转发微博连续命中15球了，打步行者三场比赛没投丢过，本场已经6分4篮板2封盖，Birdman！热火50-42领先步行者，第二节还有5分钟。视频直播//: 是的我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人 。//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】//: 是的我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人 。转发微博138继续热转发微博观望了一阵，终于下手这件领带，很修身，整体感觉不错 ，手感很舒服 ，款式很漂亮  链接: 网-上-医-药-馆，关爱禽流感：//: 你信不信我一掌拍碎你的天灵盖，合都合不起来。那一夜姐彻底被他伤了，我们相爱半年，第一次亲热，他竟然嫌弃我下面黑，怀疑我以前私生活混乱。但是我很爱他，为了爱，让闺蜜从韩国帮我带回来一块天然晶体。没多久就把“那里”变得粉嫩嫩、水嘟嘟的呦~ ~现在天天晚上为我疯狂！分享宝贝地址>> 转发微博【暑假，出国游学夏令营最后抢报】5月该出手时就出手！美英欧热门线路名额告急，部分线路已报满！无论是小中大学生还是白领，无论是①增长见识 ②提升口语 ③准备留学 ④考察名校 ⑤体验国外生活…快乐暑假,游学海外，马上决策，抢定名额！6月起陆续发团，出国手续办理需赶早！//: 人生无常，认清自己猜能看清楚这个世界。我曾七次鄙视自己的灵魂：它本可进取却故作谦卑；它在空虚时用爱欲来填充；在困难和容易之间它选择容易；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸，却不知那正是自己面具中的一副；它侧身于生活的污泥，虽不甘心却又畏首畏尾。——纪伯伦//: 转发微博各种家居创意收纳~给你的小家找点灵感吧~ 我在这里:我在普陀山。 我在乌镇。 转发微博连续命中15球了，打步行者三场比赛没投丢过，本场已经6分4篮板2封盖，Birdman！热火50-42领先步行者，第二节还有5分钟。视频直播//: 是的我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人 。//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】//: 是的我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人 。转发微博138继续热转发微博观望了一阵，终于下手这件领带，很修身，整体感觉不错 ，手感很舒服 ，款式很漂亮  链接: 网-上-医-药-馆，关爱禽流感：//: 你信不信我一掌拍碎你的天灵盖，合都合不起来。那一夜姐彻底被他伤了，我们相爱半年，第一次亲热，他竟然嫌弃我下面黑，怀疑我以前私生活混乱。但是我很爱他，为了爱，让闺蜜从韩国帮我带回来一块天然晶体。没多久就把“那里”变得粉嫩嫩、水嘟嘟的呦~ ~现在天天晚上为我疯狂！分享宝贝地址>> 转发微博【暑假，出国游学夏令营最后抢报】5月该出手时就出手！美英欧热门线路名额告急，部分线路已报满！无论是小中大学生还是白领，无论是①增长见识 ②提升口语 ③准备留学 ④考察名校 ⑤体验国外生活…快乐暑假,游学海外，马上决策，抢定名额！6月起陆续发团，出国手续办理需赶早！//: 人生无常，认清自己猜能看清楚这个世界。我曾七次鄙视自己的灵魂：它本可进取却故作谦卑；它在空虚时用爱欲来填充；在困难和容易之间它选择容易；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸，却不知那正是自己面具中的一副；它侧身于生活的污泥，虽不甘心却又畏首畏尾。——纪伯伦//: 转发微博各种家居创意收纳~给你的小家找点灵感吧~想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在浙大西溪田家炳书院。 我在西湖十景之曲院风荷：：） 我在印象西湖：观看印象西瑚 我在[活动] 新天地时尚 - 。 我在我待Moshe(摩西)如初恋。与  在一起。 .//: 浏览妹儿好懂我~哥哥喜欢【浏览器妹纸的神秘“发卡”】重装系统，收藏夹丢失；去网吧看片，没拿纸记下网址；给老妈收集电影，不方便发送；给女友收藏的店面，总是丢失……其实此时此刻，你只要点击360安全浏览器左上角的"e"（漫画中妹纸的发卡），登陆并开启网络收藏夹备份，马上拥有更多可能！转发微博两个从未相见过的小盆友，在机场偶遇，突然拥抱了一下。。。 转发微博用一首歌名证明你听过周杰伦。      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在浙大西溪田家炳书院。 我在西湖十景之曲院风荷：：） 我在印象西湖：观看印象西瑚 我在[活动] 新天地时尚 - 。 我在我待Moshe(摩西)如初恋。与  在一起。 .//: 浏览妹儿好懂我~哥哥喜欢【浏览器妹纸的神秘“发卡”】重装系统，收藏夹丢失；去网吧看片，没拿纸记下网址；给老妈收集电影，不方便发送；给女友收藏的店面，总是丢失……其实此时此刻，你只要点击360安全浏览器左上角的"e"（漫画中妹纸的发卡），登陆并开启网络收藏夹备份，马上拥有更多可能！转发微博两个从未相见过的小盆友，在机场偶遇，突然拥抱了一下。。。 转发微博用一首歌名证明你听过周杰伦。    想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在当代商城(中关村店)：525悦己日 我得到了街旁徽章【悦己】， 快乐你专属！ 。 我在这里:转发微博今日推荐限免：威锋帝国：在《威锋帝国》这个奇幻的世界中，你将扮演一位城堡的英雄，通过挑战竞技场、副本等不懈努力，不断发展壮大领地，最终创造一个属于自己的宏大帝国。转发微博爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。//: 你是我的那杯茶，但是我从来不喝茶。【耐克nike有史以来最具匠心的透气运动鞋】AIR MAX 2013 极致轻便简约、全网面鞋体、3cm厚度弹性大底，集减震、防滑、耐磨、透气、吸汗等优点于一身，还带内增高功效 聚团购3折促销 专柜原价860现价仅需299，最后200双错过今天等到明天>> 转发微博妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」转发微博【喵星人的逆袭：模仿男模同步率爆表！ 】“不就是张张嘴，扮扮可爱吗？这个我最在行了~！”走在潮流尖端的喵星人挑战男模表情帝。那淡定的表情，那傲娇的气质，那销魂的动作…性感男模的风头都被喵星人抢光了~！ //: 你的 话总是那么的温暖人心，受过伤的男女值得一 看不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不 要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的， 再喜欢也没有用//: 正午的太阳下，总有一份饮料为你送去清凉~我们到达了一处流动执勤点，正午的阳光变得毒辣。交警叔叔一丝不苟地站在烈日下指挥着交通，满头大汗。送水志愿者立马将冰露送上，看到他们打开瓶盖咕咚咕咚地喝水，脸上露出可爱的笑容，我们的内心顿时就融化了！//: 与其继续在《找你妹》上找袜子，不如现在就来找“王子”。有多少人可以一眼就找到Orlando的举个手。（前传新西兰篇：）伦敦篇：矮油~ Orlando出现在伦敦街头，你还能找到他吗？老规矩，留言并转发微博，描述Orlando在图中的位置，例如【在钟楼下】，就有机会获得“LIVE YOUR FANTASY”幻想之旅活动400里程或价值499元礼品一份。点击“查看大图”哟~！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在当代商城(中关村店)：525悦己日 我得到了街旁徽章【悦己】， 快乐你专属！ 。 我在这里:转发微博今日推荐限免：威锋帝国：在《威锋帝国》这个奇幻的世界中，你将扮演一位城堡的英雄，通过挑战竞技场、副本等不懈努力，不断发展壮大领地，最终创造一个属于自己的宏大帝国。转发微博爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。//: 你是我的那杯茶，但是我从来不喝茶。【耐克nike有史以来最具匠心的透气运动鞋】AIR MAX 2013 极致轻便简约、全网面鞋体、3cm厚度弹性大底，集减震、防滑、耐磨、透气、吸汗等优点于一身，还带内增高功效 聚团购3折促销 专柜原价860现价仅需299，最后200双错过今天等到明天>> 转发微博妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」转发微博【喵星人的逆袭：模仿男模同步率爆表！ 】“不就是张张嘴，扮扮可爱吗？这个我最在行了~！”走在潮流尖端的喵星人挑战男模表情帝。那淡定的表情，那傲娇的气质，那销魂的动作…性感男模的风头都被喵星人抢光了~！ //: 你的 话总是那么的温暖人心，受过伤的男女值得一 看不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不 要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的， 再喜欢也没有用//: 正午的太阳下，总有一份饮料为你送去清凉~我们到达了一处流动执勤点，正午的阳光变得毒辣。交警叔叔一丝不苟地站在烈日下指挥着交通，满头大汗。送水志愿者立马将冰露送上，看到他们打开瓶盖咕咚咕咚地喝水，脸上露出可爱的笑容，我们的内心顿时就融化了！//: 与其继续在《找你妹》上找袜子，不如现在就来找“王子”。有多少人可以一眼就找到Orlando的举个手。（前传新西兰篇：）伦敦篇：矮油~ Orlando出现在伦敦街头，你还能找到他吗？老规矩，留言并转发微博，描述Orlando在图中的位置，例如【在钟楼下】，就有机会获得“LIVE YOUR FANTASY”幻想之旅活动400里程或价值499元礼品一份。点击“查看大图”哟~！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪录片《寿司之神》   （分享自 ）我在[节日]521-中国恋人节。 我在 上海 外滩转发微博本是 答应给我拍套“校园写真”渐渐换成我掌相机来拍。觉得这个活儿很有趣。所以，有可能放暑假或实践周没课时我会入手些简单设备接拍摄的活儿，刚开始定价应该不会太高，投缘的话请我吃顿饭啥的都可以。当然这个想法还没过3个小时，哈哈信任我的朋友就给个机会权当出游！//: ?生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有.。【美白、去黑色素】人的皮肤经过紫外线照射或由于长期静坐、摩擦（女性微妙部位，例如：乳头、乳晕、腋下、胯下、臀部、私处等）使得产生大量皮肤黑色素细胞，而引起过多的黑色素。更多内容请点击详情描述>> 转发微博 在“中国最强音”上颇具人气的 ，虽然就此止步于这个舞台，可是作为原创音乐人，却有着更大的空间，得以释放音乐的力量！老五，为你加油《想你》转发微博  好久不见，你还好吗？//:  哇，明天的讲座真是多得令人眼花呀。 推出的俄罗斯地理文化介绍，不知大家是否感兴趣呢？想深入了解俄罗斯地理文化？明天下午5月21日下午15:30来文科楼220室吧，扎哈林卡· 伊戈尔· 安东诺维奇教授给你好好说一说。PS：不懂俄语没关系，会场有中文翻译哦~//: 【视频：异虫咒】  （分享自 ）吓坏了小清新//: 福克斯十兄弟伴郎团，全部到齐。穿上不同颜色的“西装”，各有各的魅力。你最喜欢哪位“伴郎”呢？ 第一次接新娘子，车友结婚，十种颜色全部到底，大家有眼福了..转发微博【柬埔寨——金边】只一天的匆匆一瞥，就足够让我记住这个城市...转发微博 在“中国最强音”上颇具人气的 ，虽然就此止步于这个舞台，可是作为原创音乐人，却有着更大的空间，得以释放音乐的力量！老五，为你加油《想你》  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪录片《寿司之神》   （分享自 ）我在[节日]521-中国恋人节。 我在 上海 外滩转发微博本是 答应给我拍套“校园写真”渐渐换成我掌相机来拍。觉得这个活儿很有趣。所以，有可能放暑假或实践周没课时我会入手些简单设备接拍摄的活儿，刚开始定价应该不会太高，投缘的话请我吃顿饭啥的都可以。当然这个想法还没过3个小时，哈哈信任我的朋友就给个机会权当出游！//: ?生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有.。【美白、去黑色素】人的皮肤经过紫外线照射或由于长期静坐、摩擦（女性微妙部位，例如：乳头、乳晕、腋下、胯下、臀部、私处等）使得产生大量皮肤黑色素细胞，而引起过多的黑色素。更多内容请点击详情描述>> 转发微博 在“中国最强音”上颇具人气的 ，虽然就此止步于这个舞台，可是作为原创音乐人，却有着更大的空间，得以释放音乐的力量！老五，为你加油《想你》转发微博  好久不见，你还好吗？//:  哇，明天的讲座真是多得令人眼花呀。 推出的俄罗斯地理文化介绍，不知大家是否感兴趣呢？想深入了解俄罗斯地理文化？明天下午5月21日下午15:30来文科楼220室吧，扎哈林卡· 伊戈尔· 安东诺维奇教授给你好好说一说。PS：不懂俄语没关系，会场有中文翻译哦~//: 【视频：异虫咒】  （分享自 ）吓坏了小清新//: 福克斯十兄弟伴郎团，全部到齐。穿上不同颜色的“西装”，各有各的魅力。你最喜欢哪位“伴郎”呢？ 第一次接新娘子，车友结婚，十种颜色全部到底，大家有眼福了..转发微博【柬埔寨——金边】只一天的匆匆一瞥，就足够让我记住这个城市...转发微博 在“中国最强音”上颇具人气的 ，虽然就此止步于这个舞台，可是作为原创音乐人，却有着更大的空间，得以释放音乐的力量！老五，为你加油《想你》想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜不自胜~~面部抽搐~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜不自胜~~面部抽搐~ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博这是要闹那样，字都快认不得了！真是想不通古人那点P事，干嘛要千千万万的花朵来记！真是德智体美劳全面发展！转发微博今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博这是要闹那样，字都快认不得了！真是想不通古人那点P事，干嘛要千千万万的花朵来记！真是德智体美劳全面发展！转发微博今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在新世纪百货万州店(万州商都)。 我在没睡觉的都来签到了！！。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博京東优秀员工，，， 我在这里:转发微博开心是一种美德！ 转发微博开心进行中，感觉很轻松。 我在新世纪百货万州店(万州商都)。 我在没睡觉的都来签到了！！。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博京東优秀员工，，， 我在这里:转发微博开心是一种美德！ 转发微博开心进行中，感觉很轻松。 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博狗怎么叫唤？” “汪汪” “小狗怎么叫唤？” “呜呜” “藏獒呢？” “……汪汪……巴扎嘿！”转转发微博这么早睡，希望中途不会起来转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博可能是在这教室最后一个生日。火焰蛋糕吗转发微博狗怎么叫唤？” “汪汪” “小狗怎么叫唤？” “呜呜” “藏獒呢？” “……汪汪……巴扎嘿！”转转发微博这么早睡，希望中途不会起来转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博可能是在这教室最后一个生日。火焰蛋糕吗想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博童话里都是骗人的，谁说上学是开开心心的，！转发微博5/8（三）《大渡口报》 转发微博儿子知道母亲拿不出，便说：“娘，我要退学，帮你干农活。”母亲摸着儿子的头，疼爱地说：“你有这份心，娘打心眼儿里高兴，但书是非读不可。放心，娘生你，就有法子养你。你先到学校报名，我随后就送米去。”儿子固执地说不，母亲说快去，儿子还是说不，母亲挥起粗糙的巴掌结实地甩在儿子脸上乐视盒子已经开始在用了 可惜家里不是光纤 看很多电视都不流畅 郁闷全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博童话里都是骗人的，谁说上学是开开心心的，！转发微博5/8（三）《大渡口报》 转发微博儿子知道母亲拿不出，便说：“娘，我要退学，帮你干农活。”母亲摸着儿子的头，疼爱地说：“你有这份心，娘打心眼儿里高兴，但书是非读不可。放心，娘生你，就有法子养你。你先到学校报名，我随后就送米去。”儿子固执地说不，母亲说快去，儿子还是说不，母亲挥起粗糙的巴掌结实地甩在儿子脸上乐视盒子已经开始在用了 可惜家里不是光纤 看很多电视都不流畅 郁闷全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博抓狂抓狂！灰常抓狂~ 转发微博我很生气，后果很严重今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 转发微博抓狂抓狂！灰常抓狂~ 转发微博我很生气，后果很严重今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~我在【节日】五四青年节：五四青年节 我在香港特別行政區。与  在一起。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~我在【节日】五四青年节：五四青年节 我在香港特別行政區。与  在一起。 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我妈是有多想我快点走  我明明才回来 就去把回学校的票买了  还是1号座！！转发微博两家车商斗气：直接比声音大！哈哈哈！ 我在:转发微博明天又要上班了记上一笔，hold住我的快乐！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我妈是有多想我快点走  我明明才回来 就去把回学校的票买了  还是1号座！！转发微博两家车商斗气：直接比声音大！哈哈哈！ 我在:转发微博明天又要上班了记上一笔，hold住我的快乐！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我得到了街旁徽章【哆啦A梦】， 登陆 ！勾起童年无数回忆，为你打开任意门！签到同时上传展览精彩图片，即有机会获得精美“哆啦A梦纪念礼盒”一个！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博明天继续六点半起床，麦蜜晚安。转发微博我两年半没有看过任何一部港剧了，今天来追看《金枝欲孽2》第1，2，3，4，5集，应该会很不错吧。转发微博惊讶于逼自己喝水的能力 真女人。    现在的我，你爱理不理，记住了，以后的我，你高攀不起！ 详情:好事天天有，今天特别多！ 我得到了街旁徽章【哆啦A梦】， 登陆 ！勾起童年无数回忆，为你打开任意门！签到同时上传展览精彩图片，即有机会获得精美“哆啦A梦纪念礼盒”一个！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博明天继续六点半起床，麦蜜晚安。转发微博我两年半没有看过任何一部港剧了，今天来追看《金枝欲孽2》第1，2，3，4，5集，应该会很不错吧。转发微博惊讶于逼自己喝水的能力 真女人。    现在的我，你爱理不理，记住了，以后的我，你高攀不起！ 详情:好事天天有，今天特别多！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心情好精神自然好！ 我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心情好精神自然好！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博啊！！到底要我肿么样··· 转发微博站在人生的十字路口，我们也许会徘徊不定、犹豫不决。影响我们下决心的因素，往往既不是事情过于复杂，也不是我们的判断力不够，而是对于自己即将放弃的选择心有不甘，既想要鱼，又想要熊掌。这时候我们就要明白，没有舍就没有得，今天所放弃的，明天可能会加倍回报给你丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博啊！！到底要我肿么样··· 转发微博站在人生的十字路口，我们也许会徘徊不定、犹豫不决。影响我们下决心的因素，往往既不是事情过于复杂，也不是我们的判断力不够，而是对于自己即将放弃的选择心有不甘，既想要鱼，又想要熊掌。这时候我们就要明白，没有舍就没有得，今天所放弃的，明天可能会加倍回报给你丢掉一切包袱，绽放笑容。 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！好事天天有，今天特别多！ 膜拜。天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一百天大粪天下转发微博云彩错位摄影！玩的就是另类！转发微博账目纸制作而成的建筑模型好事天天有，今天特别多！ 膜拜。天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一百天大粪天下转发微博云彩错位摄影！玩的就是另类！转发微博账目纸制作而成的建筑模型想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博韩国人气歌手鸟叔Psy个人演唱会，紧身衣新造型简直天雷滚滚！我大笑三声，哈哈哈哈。    一路走好  可悲的教育模式 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博4/15(一)《大渡口报》转发微博心情糟透了，呼叫娇姐 我在:转发微博韩国人气歌手鸟叔Psy个人演唱会，紧身衣新造型简直天雷滚滚！我大笑三声，哈哈哈哈。    一路走好  可悲的教育模式 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博4/15(一)《大渡口报》转发微博心情糟透了，呼叫娇姐 我在:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！好事天天有，今天特别多！ 分享图片@ ，帮你代付成功了！宝贝收到后想想怎么报答我吧，嘿嘿！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博万州明珠社区【经典情话分享】活动开始啦！即日起至4月30日，无论是原创还是转载，与大家分享经典情话，就有机会获得万州V尚高端摄影机构580元的艺术照套餐！参与方式：关注，附上你最喜欢的一句情话，！或登陆万州明珠社区的“经典情话分享”的帖子里，发布情话即可。转发微博我喜欢你来，但你要1.淡季来，住一晚，才懂我浪漫的所在。2.自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜。3.去环岛路骑自行车，最好跟那个Ta一起。4.上了岛，一定记得往右走，那才有最美的风景。5.印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去。6.好好当一回吃货。 ——我是鼓浪屿，我等你。好事天天有，今天特别多！ 分享图片@ ，帮你代付成功了！宝贝收到后想想怎么报答我吧，嘿嘿！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博万州明珠社区【经典情话分享】活动开始啦！即日起至4月30日，无论是原创还是转载，与大家分享经典情话，就有机会获得万州V尚高端摄影机构580元的艺术照套餐！参与方式：关注，附上你最喜欢的一句情话，！或登陆万州明珠社区的“经典情话分享”的帖子里，发布情话即可。转发微博我喜欢你来，但你要1.淡季来，住一晚，才懂我浪漫的所在。2.自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜。3.去环岛路骑自行车，最好跟那个Ta一起。4.上了岛，一定记得往右走，那才有最美的风景。5.印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去。6.好好当一回吃货。 ——我是鼓浪屿，我等你。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博九十二天专业课又来了转发微博早歺的面线糊真鲜。这里阴天，早安 我在:我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博九十二天专业课又来了转发微博早歺的面线糊真鲜。这里阴天，早安 我在:我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博超大型青花瓷！大口吃肉，大口喝酒！干！心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博最后的宵夜 我在这里:转发微博我珍惜每个评论我状态的人 因为不会有人闲得蛋疼 去在乎你的心情。 我在:转发微博超大型青花瓷！大口吃肉，大口喝酒！干！心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博最后的宵夜 我在这里:转发微博我珍惜每个评论我状态的人 因为不会有人闲得蛋疼 去在乎你的心情。 我在:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博手电筒吊灯,没事可以在家自己做一个转发微博我们往往在爱上一个人时，就会情不自禁的竭力讨他欢心，用自己的痛苦换取他哪怕是片刻的笑容，心甘情愿在一个人面前卑微。可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受；你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，能算得上是爱情吗？爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。转发微博《爽星&东东-堕落天使+颜色》：2010年5月，我和好朋友东东，在 氧吧KTV观音桥店的合唱视频，非常High！开心是一种美德！ 丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博手电筒吊灯,没事可以在家自己做一个转发微博我们往往在爱上一个人时，就会情不自禁的竭力讨他欢心，用自己的痛苦换取他哪怕是片刻的笑容，心甘情愿在一个人面前卑微。可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受；你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，能算得上是爱情吗？爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。转发微博《爽星&东东-堕落天使+颜色》：2010年5月，我和好朋友东东，在 氧吧KTV观音桥店的合唱视频，非常High！开心是一种美德！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 转发微博4/1（一）《大渡口报》转发微博鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我预测福建省爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我预测安徽省爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我预测重庆市爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我是重庆市人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：找个没人的角落偷偷地乐去！ 转发微博吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 转发微博4/1（一）《大渡口报》转发微博鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我预测福建省爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我预测安徽省爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我预测重庆市爱吃鸡腿的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我是重庆市人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：找个没人的角落偷偷地乐去！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 素质啊素质     与空姐无关 详情:  详情:我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 。。。。 活动地址:   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博国安为什么不上邵佳一啊？？？转发微博3/29（五）《大渡口报》 转发微博我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 素质啊素质     与空姐无关 详情:  详情:我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 。。。。 活动地址:   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博国安为什么不上邵佳一啊？？？转发微博3/29（五）《大渡口报》 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在永华电影城：虎胆龙威5 我得到了街旁徽章【小螃爱电影】，签到影院围观纯爷们布鲁斯‧威利斯在《虎胆龙威5》上演最猛激战，关注 赢超酷电影周边！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！新浪微博即将开售： 【对待好的东西，我们总是迫不及待】双核1.5G CPU+双核400M GPU+Android 4.1系统，携3项突破、4项增加、10项改进全新亮相。由乐视网携手富士康重磅打造，联合新浪微博独家销售，体积缩小20%，新增AV接口支持更多输出设备，更有每日90000集高清乐视影视资源同步更新，让你一次用到爽！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 我在永华电影城：虎胆龙威5 我得到了街旁徽章【小螃爱电影】，签到影院围观纯爷们布鲁斯‧威利斯在《虎胆龙威5》上演最猛激战，关注 赢超酷电影周边！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！新浪微博即将开售： 【对待好的东西，我们总是迫不及待】双核1.5G CPU+双核400M GPU+Android 4.1系统，携3项突破、4项增加、10项改进全新亮相。由乐视网携手富士康重磅打造，联合新浪微博独家销售，体积缩小20%，新增AV接口支持更多输出设备，更有每日90000集高清乐视影视资源同步更新，让你一次用到爽！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，世界级品质与顶级配置，0+290/490元两种价格任选。它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源，史无前例的超优价格。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。对待好东西，我们总是迫不及待 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！  我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年1月微博热门话题盘点》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    .. (评论给   )我在[活动] 三里屯Village - 绿V客 主题站：地球一小时 我得到了街旁徽章【地球一小时】，3/23日晚8:30-9:30关闭不必要的电源， 邀你一起关爱地球！h，做绿V客，环保改变从开始！ 我在【節日】3.21 世界睡眠日。 我在 重庆 洲际酒店我在 重庆 赛格尔酒店我在新世纪百货(解放碑商都)。 我在重庆洲际酒店。 我在 重庆 赛格尔酒店 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！  我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年1月微博热门话题盘点》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    .. (评论给   )我在[活动] 三里屯Village - 绿V客 主题站：地球一小时 我得到了街旁徽章【地球一小时】，3/23日晚8:30-9:30关闭不必要的电源， 邀你一起关爱地球！h，做绿V客，环保改变从开始！ 我在【節日】3.21 世界睡眠日。 我在 重庆 洲际酒店我在 重庆 赛格尔酒店我在新世纪百货(解放碑商都)。 我在重庆洲际酒店。 我在 重庆 赛格尔酒店想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 ,这算抢到了吗转发微博低调低调再低调！ 我在:转发微博列种生活在学校我忍了接近一年了。我还需要忍好久心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博 ,这算抢到了吗转发微博低调低调再低调！ 我在:转发微博列种生活在学校我忍了接近一年了。我还需要忍好久心情好精神自然好！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在雕刻时光咖啡馆(小新街店)。 我得到了街旁徽章【雕光工匠】，凭此徽章[咖啡饮品买一赠一][消费满50元可换领挂耳包咖啡一袋] 扬州、重庆、广州、天津新店开幕签到享特惠，一起雕刻春日好时光！ 分享·和好友共享美味咖啡！3月14日-4月12日用街旁签到指定 门店即可收到此[第二杯半价]的优惠信息，点单前向店员出示此图或分享转发此信息同样有效，优惠见者有份！详情以各门店通知为准。 我在雕刻时光咖啡馆(文昌店)。 香港鞋履品牌 邀你分享Paris的春夏时尚！3/14-17，用街旁签到“[活动] 港汇恒隆广场 -  STACCATO春夏时尚发布会”得徽章，凭徽章可至港汇二楼专柜279A-280兑换精美礼品一份！ 我得到了街旁徽章【STACCATO】， 带来Paris春夏时尚！3/14-17，凭徽章可至上海港汇二楼279A-280兑换精美礼品。上传照片更有机会赢限量版明星设计手袋！ “独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。王公快车：铁轨上的移动行宫    （分享自 ）我在雕刻时光咖啡馆(小新街店)。 我得到了街旁徽章【雕光工匠】，凭此徽章[咖啡饮品买一赠一][消费满50元可换领挂耳包咖啡一袋] 扬州、重庆、广州、天津新店开幕签到享特惠，一起雕刻春日好时光！ 分享·和好友共享美味咖啡！3月14日-4月12日用街旁签到指定 门店即可收到此[第二杯半价]的优惠信息，点单前向店员出示此图或分享转发此信息同样有效，优惠见者有份！详情以各门店通知为准。 我在雕刻时光咖啡馆(文昌店)。 香港鞋履品牌 邀你分享Paris的春夏时尚！3/14-17，用街旁签到“[活动] 港汇恒隆广场 -  STACCATO春夏时尚发布会”得徽章，凭徽章可至港汇二楼专柜279A-280兑换精美礼品一份！ 我得到了街旁徽章【STACCATO】， 带来Paris春夏时尚！3/14-17，凭徽章可至上海港汇二楼279A-280兑换精美礼品。上传照片更有机会赢限量版明星设计手袋！ “独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。王公快车：铁轨上的移动行宫    （分享自 ）想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在『节日』2013.03.12 植树节： 植树节我得到了街旁徽章【植树减碳】，在植树节用环保行动找回纯净蓝天，让雾霾退散！3月12日签到任意地点，写下你的并关注 有机会获得环保纪念礼包哦！ 我在『节日』2013.03.12 植树节：与  在一起。植树节   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【吃水果就能美白 你相信吗？】草莓—增白和滋润保湿；西红柿—平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃—能促进角质层的形成；菠萝—淡化面部色斑；苹果—淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬—美白、抗老化；葡萄—抗氧化；猕猴桃—消除雀斑和暗疮；桔子—增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子—预防色素沉着和皱纹转发微博咖啡也不能阻挡我的懵里懵懂啊，晕倒转发微博一天就是开机关机玩手机找个没人的角落偷偷地乐去！ 我在『节日』2013.03.12 植树节： 植树节我得到了街旁徽章【植树减碳】，在植树节用环保行动找回纯净蓝天，让雾霾退散！3月12日签到任意地点，写下你的并关注 有机会获得环保纪念礼包哦！ 我在『节日』2013.03.12 植树节：与  在一起。植树节   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【吃水果就能美白 你相信吗？】草莓—增白和滋润保湿；西红柿—平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃—能促进角质层的形成；菠萝—淡化面部色斑；苹果—淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬—美白、抗老化；葡萄—抗氧化；猕猴桃—消除雀斑和暗疮；桔子—增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子—预防色素沉着和皱纹转发微博咖啡也不能阻挡我的懵里懵懂啊，晕倒转发微博一天就是开机关机玩手机找个没人的角落偷偷地乐去！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博我要快乐快乐没有彩排，天天都是现场直播！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我在『饭店物语』中玩得很开心。加入我吧！我的ID： 转发微博宁教我负天下人,休教天下人负我转发微博科比真让人佩服，让人感动，转发微博我要快乐快乐没有彩排，天天都是现场直播！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我在『饭店物语』中玩得很开心。加入我吧！我的ID： 转发微博宁教我负天下人,休教天下人负我转发微博科比真让人佩服，让人感动，想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在万州长江大桥：很久都没街旁章了   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博别有幽愁暗恨生,此时无声胜有声。转发微博好事连连，心里甜甜~ 转发微博今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在万州长江大桥：很久都没街旁章了   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博别有幽愁暗恨生,此时无声胜有声。转发微博好事连连，心里甜甜~ 转发微博今日自恋一小步，明天自信一大步！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博灵伐？好事天天有，今天特别多！ 我在[活动] 世贸商城展览馆 - 上海宠物大会。 2013-02-27-2161  加菲猫 丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博灵伐？好事天天有，今天特别多！ 我在[活动] 世贸商城展览馆 - 上海宠物大会。 2013-02-27-2161  加菲猫 丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博小野花每天低头看着小溪从身边流过，觉得心里很幸福很踏实。小溪每天仰望着小野花心里也很快乐，觉得自己的生活也有了颜色。减肥游泳？游了两千米，感觉瘦了一圈，爽惨了！ 我在这里:转发微博悲剧啊，买的太小，还要换货找个没人的角落偷偷地乐去！ 我在外滩？谁在？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博小野花每天低头看着小溪从身边流过，觉得心里很幸福很踏实。小溪每天仰望着小野花心里也很快乐，觉得自己的生活也有了颜色。减肥游泳？游了两千米，感觉瘦了一圈，爽惨了！ 我在这里:转发微博悲剧啊，买的太小，还要换货找个没人的角落偷偷地乐去！ 我在外滩？谁在？  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博笑点高，泪点低。转发微博以前知道万达，龙湖，协信等几家地产在竞争大渡口公园旁的地盘，从今天的《大渡口报》得知，大渡口区政府正在力争与协信地产签订招商政策协议，既然没提到其他地产，那就证明协信的星光系列就会在大渡口区九宫庙商圈范围建设了，真是期待早日建成，这几家我最喜欢的就是星光广场系列。转发微博我在『饭店物语』中玩得很开心。加入我吧！我的ID：Nz8YxiIP1X 霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博笑点高，泪点低。转发微博以前知道万达，龙湖，协信等几家地产在竞争大渡口公园旁的地盘，从今天的《大渡口报》得知，大渡口区政府正在力争与协信地产签订招商政策协议，既然没提到其他地产，那就证明协信的星光系列就会在大渡口区九宫庙商圈范围建设了，真是期待早日建成，这几家我最喜欢的就是星光广场系列。转发微博我在『饭店物语』中玩得很开心。加入我吧！我的ID：Nz8YxiIP1X 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在星美正大国际影城： ：） // 喵星人千姿百媚来选美，汪星人各显绝活忙参赛，2013上海宠物大会开幕在即！即日起至2/25，用街旁在“[活动] 世贸商城展览馆 - 上海宠物大会”标记我想去，即有机会赢门票两张！快开启你的宠物宝贝计划吧！ 我在[活动] 世贸商城展览馆 - 上海宠物大会： 我得到了街旁徽章【春运·在路上】，1月22日-2月9日及2月13-21日期间，签到同时附言说出在路上的心情和经历并同步到新浪微博，即有机会获得街旁特别准备的小礼品哦。 我在澳門喜來登金沙城中心酒店。    希望找到自己喜欢的 陪伴终生的人。活动1：凡是关注 +转发此微博 +@ 三位好友，就有机会获得下图奖品：龙耐泽度金，九世皇后南帕亚，法会粉色崇笛。于2月25号在 抽取3名幸运儿。活动2：新年蝴蝶牌中模平价结缘，每只享受580的超低折扣，数量有限，喜欢的亲们赶紧下手。淘宝连接  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博从今天开始，我不会主动联系你了。让你慢慢忘记我吧。希望N年以后从新以一个陌生人出现在你的世界。。。转发微博无意以匹敌的男神 转发微博我想你了转发微博《爽星MV-大导演》（原唱 ）：2009年秋季拍摄的翻唱歌曲，三种造型切换，磁器口古镇拍摄，享受唱歌和游玩的乐趣。 我在星美正大国际影城： ：） // 喵星人千姿百媚来选美，汪星人各显绝活忙参赛，2013上海宠物大会开幕在即！即日起至2/25，用街旁在“[活动] 世贸商城展览馆 - 上海宠物大会”标记我想去，即有机会赢门票两张！快开启你的宠物宝贝计划吧！ 我在[活动] 世贸商城展览馆 - 上海宠物大会： 我得到了街旁徽章【春运·在路上】，1月22日-2月9日及2月13-21日期间，签到同时附言说出在路上的心情和经历并同步到新浪微博，即有机会获得街旁特别准备的小礼品哦。 我在澳門喜來登金沙城中心酒店。    希望找到自己喜欢的 陪伴终生的人。活动1：凡是关注 +转发此微博 +@ 三位好友，就有机会获得下图奖品：龙耐泽度金，九世皇后南帕亚，法会粉色崇笛。于2月25号在 抽取3名幸运儿。活动2：新年蝴蝶牌中模平价结缘，每只享受580的超低折扣，数量有限，喜欢的亲们赶紧下手。淘宝连接  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博从今天开始，我不会主动联系你了。让你慢慢忘记我吧。希望N年以后从新以一个陌生人出现在你的世界。。。转发微博无意以匹敌的男神 转发微博我想你了转发微博《爽星MV-大导演》（原唱 ）：2009年秋季拍摄的翻唱歌曲，三种造型切换，磁器口古镇拍摄，享受唱歌和游玩的乐趣。 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！转发微博睡前再追一集昨晚最新的SET三立电视《真爱趁现在》第61集。转发微博林凡-一个人生活-转发微博开心是一种美德！ 我在【节气】大年初四。 我在超越健身（琅东店）。 我得到了街旁徽章【情人节】，两个人一起是甜蜜，静候另一半是幸福，不管是单身还是热恋，都要享受这个情人节哦！ 转发微博睡前再追一集昨晚最新的SET三立电视《真爱趁现在》第61集。转发微博林凡-一个人生活-转发微博开心是一种美德！ 我在【节气】大年初四。 我在超越健身（琅东店）。 我得到了街旁徽章【情人节】，两个人一起是甜蜜，静候另一半是幸福，不管是单身还是热恋，都要享受这个情人节哦！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情: . 详情:分享话题  祝你生日快乐... 钟欣桐的电影相信很多网友是比较喜欢的。。 抢票地址：【春节&情人节福利 全国免费抢10000张 电影票】360影视兑现承诺，1月30日12点登陆v.360.cn再抢10000张，每天放票连抢三天！覆盖全国33大城市46家影院, 导演,    主演,期待吗？情人节爱情不NG！30日12点,抢票不NG！抢票地址：感谢360，抢得了火车票，抢得了电影票~ 抢票地址：【春节&情人节福利 全国免费抢10000张 电影票】360影视兑现承诺，1月30日12点登陆v.360.cn再抢10000张，每天放票连抢三天！覆盖全国33大城市46家影院, 导演,    主演,期待吗？情人节爱情不NG！30日12点,抢票不NG！抢票地址：最近抢票上瘾了，拿票走人~ 抢票地址：【春节&情人节福利 全国免费抢10000张 电影票】360影视兑现承诺，1月30日12点登陆v.360.cn再抢10000张，每天放票连抢三天！覆盖全国33大城市46家影院, 导演,    主演,期待吗？情人节爱情不NG！30日12点,抢票不NG！抢票地址：一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场！。  一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！  即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场 ！天天刷微博，厌倦了许久不变的界面？快来和我一起，轻松把主题换，华丽炫目惹人羡，给你不一样的客户端。微博里谁最帅？大家都推荐我。看我头戴皇家头冠，身披华丽披风，跳起江南Style，我就是微博里最帅的人。想要被搭讪？翻遍好友栏找不见你，这怎么行？带上小皇冠，看我噌噌地向前站，让你轻松被发现。一生中重大的幸福时刻，怎能不与朋友分享？好事、喜事、重要事，置顶我的微博，轻轻松松传达我心意。谁的微博最闪亮？谁的风格不一样？微博会员专属模板套装，件件都闪亮，轻松随心换，扮靓你的生活。  这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。  看病排号、坐车排队、吃饭取号，干什么都得等！微博会员专业客服团队，你身边的问题管家，有问题，不排队。  生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情: . 详情:分享话题  祝你生日快乐... 钟欣桐的电影相信很多网友是比较喜欢的。。 抢票地址：【春节&情人节福利 全国免费抢10000张 电影票】360影视兑现承诺，1月30日12点登陆v.360.cn再抢10000张，每天放票连抢三天！覆盖全国33大城市46家影院, 导演,    主演,期待吗？情人节爱情不NG！30日12点,抢票不NG！抢票地址：感谢360，抢得了火车票，抢得了电影票~ 抢票地址：【春节&情人节福利 全国免费抢10000张 电影票】360影视兑现承诺，1月30日12点登陆v.360.cn再抢10000张，每天放票连抢三天！覆盖全国33大城市46家影院, 导演,    主演,期待吗？情人节爱情不NG！30日12点,抢票不NG！抢票地址：最近抢票上瘾了，拿票走人~ 抢票地址：【春节&情人节福利 全国免费抢10000张 电影票】360影视兑现承诺，1月30日12点登陆v.360.cn再抢10000张，每天放票连抢三天！覆盖全国33大城市46家影院, 导演,    主演,期待吗？情人节爱情不NG！30日12点,抢票不NG！抢票地址：一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场！。  一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！  即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场 ！天天刷微博，厌倦了许久不变的界面？快来和我一起，轻松把主题换，华丽炫目惹人羡，给你不一样的客户端。微博里谁最帅？大家都推荐我。看我头戴皇家头冠，身披华丽披风，跳起江南Style，我就是微博里最帅的人。想要被搭讪？翻遍好友栏找不见你，这怎么行？带上小皇冠，看我噌噌地向前站，让你轻松被发现。一生中重大的幸福时刻，怎能不与朋友分享？好事、喜事、重要事，置顶我的微博，轻轻松松传达我心意。谁的微博最闪亮？谁的风格不一样？微博会员专属模板套装，件件都闪亮，轻松随心换，扮靓你的生活。  这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。  看病排号、坐车排队、吃饭取号，干什么都得等！微博会员专业客服团队，你身边的问题管家，有问题，不排队。  想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博今天有谁看春晚啊？转发微博低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！我在优衣库(南京西路店)：蛇 我得到了街旁徽章【蛇年起舞】，爆竹声声，蛇到福来，祝你在新的一年如意安康！用街旁记录足迹，分享美好生活！ 我在『除夕』壬辰龙年腊月 甲寅月丙午日。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 飞飞飞！ 详情: 飞飞飞！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博今天有谁看春晚啊？转发微博低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！我在优衣库(南京西路店)：蛇 我得到了街旁徽章【蛇年起舞】，爆竹声声，蛇到福来，祝你在新的一年如意安康！用街旁记录足迹，分享美好生活！ 我在『除夕』壬辰龙年腊月 甲寅月丙午日。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 飞飞飞！ 详情: 飞飞飞！ 详情:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情:虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我在重庆江北国际机场。 分享图片 我点评了 我在这里: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情: 我爱的不是红包，我要的是积分。让积分飞一会！ 详情:虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我在重庆江北国际机场。 分享图片 我点评了 我在这里: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情: 让积分飞！ 详情:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！积分积分真心真意想笑~  做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情:做任务签到啊 详情:做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊 嗖嗖嗖积分积分真心真意想笑~  做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情: 做任务签到啊 详情:做任务签到啊 详情:做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊做任务签到啊 嗖嗖嗖想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博健康养生十六“点”：炒菜油盐少放点，口味别咸清淡点，戒烟限酒自觉点，体重腰围控制点，伸腰伸腿勤动点，青菜水果多吃点，五谷大豆杂食点，开水牛奶多喝点，精神愉快放松点，休息睡眠充足点，每日二便通畅点，两性生活安全点，个人卫生良好点，血压心率常测点，养成习惯坚持点，身体健康长寿点。转发微博转发微博我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。///  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博健康养生十六“点”：炒菜油盐少放点，口味别咸清淡点，戒烟限酒自觉点，体重腰围控制点，伸腰伸腿勤动点，青菜水果多吃点，五谷大豆杂食点，开水牛奶多喝点，精神愉快放松点，休息睡眠充足点，每日二便通畅点，两性生活安全点，个人卫生良好点，血压心率常测点，养成习惯坚持点，身体健康长寿点。转发微博转发微博我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。///想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在颐堤港 INDIGO。与  在一起。 我得到了街旁徽章【颐堤港】，1月26日至2月8日，凭徽章即可至 首层服务台领取“颐堤港定制新年红包”一套！更可赏民乐，观民俗，免费得民俗手工艺品！ 我在签碎签碎签签碎。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博没什么事做，我是准备睡觉呢，睡觉呢还是睡觉呢？转发微博悲悯坠地~~转发微博找个没人的角落偷偷地乐去！ 我在颐堤港 INDIGO。与  在一起。 我得到了街旁徽章【颐堤港】，1月26日至2月8日，凭徽章即可至 首层服务台领取“颐堤港定制新年红包”一套！更可赏民乐，观民俗，免费得民俗手工艺品！ 我在签碎签碎签签碎。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博没什么事做，我是准备睡觉呢，睡觉呢还是睡觉呢？转发微博悲悯坠地~~转发微博找个没人的角落偷偷地乐去！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场！。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博转发微博昨天发生了什么 为什么这么多未接来电哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 一汽-大众全新奥迪Q3，即日接受预订，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！即日起至2月6日，注册报名Q3试驾的网友将有机会抽取丰富好礼，更有机会获得奥迪Q3半年试驾使用权并亲临奥迪Q3上市发布现场！。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博转发微博昨天发生了什么 为什么这么多未接来电哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我在 分享了一个很不错的文件："http_imgload.jpg"，快来看看吧~ 我刚刚将  分享的"最经典的人际关系经验----对你绝对有用哦.doc"保存到了 ，推荐给大家！ 我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博其实 我不过是千万粒沙中的一粒 可是我却有一个敌人 他就叫 沙漏.....转发微博《十二生肖》转发微博找个没人的角落偷偷地乐去！ 轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我在 分享了一个很不错的文件："http_imgload.jpg"，快来看看吧~ 我刚刚将  分享的"最经典的人际关系经验----对你绝对有用哦.doc"保存到了 ，推荐给大家！ 我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博其实 我不过是千万粒沙中的一粒 可是我却有一个敌人 他就叫 沙漏.....转发微博《十二生肖》转发微博找个没人的角落偷偷地乐去！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我在元芳  我有烦心事  你怎麼看：与  在一起。：） 我得到了街旁徽章【世界巧克力梦公园】，徐家汇巧克力奇幻嘉年华激情上市！1/18-2/24，上传现场甜蜜图片或分享你所邂逅的美味情缘，有机会获得 可爱公仔！这个冬季，与巧克力来个浪漫约会吧！ 我在元芳  我有烦心事  你怎麼看：与  在一起。：） 我得到了街旁徽章【世界巧克力梦公园】，徐家汇巧克力奇幻嘉年华激情上市！1/18-2/24，上传现场甜蜜图片或分享你所邂逅的美味情缘，有机会获得 可爱公仔！这个冬季，与巧克力来个浪漫约会吧！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【视频：quattro原理】   （分享自 ）【China. Land of quattro】 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！...   / ......... ........我刚发现了视频，推荐大家也来看看。  ...我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！