姐终于看电影了！xdf nc粉来了！我在: 我们的六一儿童节！happy children's day ! 蓝色梦幻哦~哈~ 我曾经的小徒弟们！抓住一切机会和明政合影！ 谢谢摄影师 这是有多kou 儿童节纪念品 一个班就给15个 剩下20几个孩子干看着么。我去。刚开始就快被热死了。我在:「早安」为什么会这么早 因为今天六一联欢会 去年的今天我们离开七里渠 一切都结束了 「晚安」晚安 小浮云喵星人你不能怂啊！你被侮辱了好么学校实验室里的猫被小白鼠强吻了。。。喵星人，乃不觉得丢脸麽。 戒指+手工纸花+生日糖 谢谢29班小孩 曾经的副班真没白当 这点小小的东西就能让我心里美美的＜ 嗯。 可是。哎。好吧。其实他们叫我xixi老师的时候 我还是挺开心的。办公室的老师今天下午都不在 教研的教研 开会的开会 某老师说 我走啦 下午你自己安排吧 这是在暗示我什么么。我深深的xuxun给挤了。。omg 此男孩嘬胶棒嘬半天了 我是不是应该阻止下 我在:烦死我啦！！！！！啊啊啊啊啊啊！ 找不到 ！找不到 ！不想找！不想找！「早安」为什么怎么都睡不够 姐终于看电影了！xdf nc粉来了！我在: 我们的六一儿童节！happy children's day ! 蓝色梦幻哦~哈~ 我曾经的小徒弟们！抓住一切机会和明政合影！ 谢谢摄影师 这是有多kou 儿童节纪念品 一个班就给15个 剩下20几个孩子干看着么。我去。刚开始就快被热死了。我在:「早安」为什么会这么早 因为今天六一联欢会 去年的今天我们离开七里渠 一切都结束了 「晚安」晚安 小浮云喵星人你不能怂啊！你被侮辱了好么学校实验室里的猫被小白鼠强吻了。。。喵星人，乃不觉得丢脸麽。 戒指+手工纸花+生日糖 谢谢29班小孩 曾经的副班真没白当 这点小小的东西就能让我心里美美的＜ 嗯。 可是。哎。好吧。其实他们叫我xixi老师的时候 我还是挺开心的。办公室的老师今天下午都不在 教研的教研 开会的开会 某老师说 我走啦 下午你自己安排吧 这是在暗示我什么么。我深深的xuxun给挤了。。omg 此男孩嘬胶棒嘬半天了 我是不是应该阻止下 我在:烦死我啦！！！！！啊啊啊啊啊啊！ 找不到 ！找不到 ！不想找！不想找！「早安」为什么怎么都睡不够 姐终于看电影了！xdf nc粉来了！我在: 我们的六一儿童节！happy children's day ! 蓝色梦幻哦~哈~ 我曾经的小徒弟们！抓住一切机会和明政合影！ 谢谢摄影师 这是有多kou 儿童节纪念品 一个班就给15个 剩下20几个孩子干看着么。我去。刚开始就快被热死了。我在:「早安」为什么会这么早 因为今天六一联欢会 去年的今天我们离开七里渠 一切都结束了 「晚安」晚安 小浮云喵星人你不能怂啊！你被侮辱了好么学校实验室里的猫被小白鼠强吻了。。。喵星人，乃不觉得丢脸麽。 戒指+手工纸花+生日糖 谢谢29班小孩 曾经的副班真没白当 这点小小的东西就能让我心里美美的＜ 嗯。 可是。哎。好吧。其实他们叫我xixi老师的时候 我还是挺开心的。办公室的老师今天下午都不在 教研的教研 开会的开会 某老师说 我走啦 下午你自己安排吧 这是在暗示我什么么。我深深的xuxun给挤了。。omg 此男孩嘬胶棒嘬半天了 我是不是应该阻止下 我在:烦死我啦！！！！！啊啊啊啊啊啊！ 找不到 ！找不到 ！不想找！不想找！「早安」为什么怎么都睡不够 oui今天是法国的母亲节，想问一句：妈妈支持你学法语吗？脸实在是太大了！只能挡了！估计以后很难再见到您啦。 怎么能这么帅这么瘦呢！女粉丝们会不会很羡慕嫉妒我呢？！ 我在西单大悦城：自从第一次喝一颗柠檬后 我就爱上了它 PP赶紧满记吧 我就猴急 怎么样 我知道你看得见 我在新东方(甘家口校区)：又来了。。。。。。 现在给我的感觉就像 那些电影里老套的画面 男主角马上要坐飞机离开了 女主角后悔 打车奔到飞机场 只为了一句留下 只不过 这次是因为女主角忒困没起来 而坐的还是公交 我在:「早安」果然 「晚安」你会不会忽然地出现咱能写的再连点么。。我是真看不懂。。。问题是我不知道这是tag 还是direct swap！回来就开始睡觉 啊啊 睡多了还是疼  我在这里:终于回家了。。又买了好多东西。我好败家啊。。。总想着以后挣钱再还给我妈钱。。。。。。。我在嘉和一品粥(甘家口店)：红豆薏米+板栗紫薯+闷面+肉饼+凉粉！哦啦啦！ 「早安」昨梦见pp了。你现在玩的很嗨吧「晚安」有度第一次收到ni！好激动啊！！！！我在新东方(甘家口校区)：看！学的多认真！哦啦啦！红领巾！ oui今天是法国的母亲节，想问一句：妈妈支持你学法语吗？脸实在是太大了！只能挡了！估计以后很难再见到您啦。 怎么能这么帅这么瘦呢！女粉丝们会不会很羡慕嫉妒我呢？！ 我在西单大悦城：自从第一次喝一颗柠檬后 我就爱上了它 PP赶紧满记吧 我就猴急 怎么样 我知道你看得见 我在新东方(甘家口校区)：又来了。。。。。。 现在给我的感觉就像 那些电影里老套的画面 男主角马上要坐飞机离开了 女主角后悔 打车奔到飞机场 只为了一句留下 只不过 这次是因为女主角忒困没起来 而坐的还是公交 我在:「早安」果然 「晚安」你会不会忽然地出现咱能写的再连点么。。我是真看不懂。。。问题是我不知道这是tag 还是direct swap！回来就开始睡觉 啊啊 睡多了还是疼  我在这里:终于回家了。。又买了好多东西。我好败家啊。。。总想着以后挣钱再还给我妈钱。。。。。。。我在嘉和一品粥(甘家口店)：红豆薏米+板栗紫薯+闷面+肉饼+凉粉！哦啦啦！ 「早安」昨梦见pp了。你现在玩的很嗨吧「晚安」有度第一次收到ni！好激动啊！！！！我在新东方(甘家口校区)：看！学的多认真！哦啦啦！红领巾！ oui今天是法国的母亲节，想问一句：妈妈支持你学法语吗？脸实在是太大了！只能挡了！估计以后很难再见到您啦。 怎么能这么帅这么瘦呢！女粉丝们会不会很羡慕嫉妒我呢？！ 我在西单大悦城：自从第一次喝一颗柠檬后 我就爱上了它 PP赶紧满记吧 我就猴急 怎么样 我知道你看得见 我在新东方(甘家口校区)：又来了。。。。。。 现在给我的感觉就像 那些电影里老套的画面 男主角马上要坐飞机离开了 女主角后悔 打车奔到飞机场 只为了一句留下 只不过 这次是因为女主角忒困没起来 而坐的还是公交 我在:「早安」果然 「晚安」你会不会忽然地出现咱能写的再连点么。。我是真看不懂。。。问题是我不知道这是tag 还是direct swap！回来就开始睡觉 啊啊 睡多了还是疼  我在这里:终于回家了。。又买了好多东西。我好败家啊。。。总想着以后挣钱再还给我妈钱。。。。。。。我在嘉和一品粥(甘家口店)：红豆薏米+板栗紫薯+闷面+肉饼+凉粉！哦啦啦！ 「早安」昨梦见pp了。你现在玩的很嗨吧「晚安」有度第一次收到ni！好激动啊！！！！我在新东方(甘家口校区)：看！学的多认真！哦啦啦！红领巾！ 服了学校了 好不容易比赛得个奖 却没申请上单项奖学金 申了5个人就我没弄上（一组的人居然没人通知） 结果200块没了 后来又说给奖金 也不知道nm给哪去了。。老师私眯了么。。。 真是够烦人的还好有早饭。。你愿意做一个老实人么。我在:「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。nm 脑残粉又疯狂转发了！我其实还是主要考虑早饭还有没有的问题~ 一会直接进一个屋子躲着 然后过半天我再出来 说我教研刚回来~  //:看你咋装……「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。「晚安」真好~~ 同一天收到两个法国姐姐的邮件~~ 哈哈 我要继续“勒索”么？~我在: 吃哦吃哦~ 吃三个串~ 我在:  红豆珍珠奶茶！好吧！再也不喝奶茶了~ 还有pp的破裤子！自己逛街还是挺爽的~ 这就是520~我觉得自己快被热死了！「早安」居然忘了发了。今天也没什么不同嘛~ 「晚安」520。今天的比赛！以后每次都要记录下！我在:原来明天是520.。。啊啊 注定孤苦伶仃的过嘛。。。。哈哈 爱上某个素未谋面的陌生人 这个比较有意思。。嗯~~~ 咳咳。hi 陌生人 你也是一个人么？！[n55IW!]5月20日=520,这一天你会如何度过?和男朋友/女朋友腻一整天;或是和暗恋已久的Ta表白……有没有想过会爱上素未谋面的陌生人?【转发关注】并为陌生人写一段温暖的话,在5月22日20:00将抽出50位粉丝寄出此套(两张)明信片,最温暖的话就会被50位粉丝收到哟~作者今天还是有几分安慰的 见到了故友 比赛提前 最后还是小孩家长送回来的 不用自己再坐两个小时车 所以我也不是总那么背的 服了学校了 好不容易比赛得个奖 却没申请上单项奖学金 申了5个人就我没弄上（一组的人居然没人通知） 结果200块没了 后来又说给奖金 也不知道nm给哪去了。。老师私眯了么。。。 真是够烦人的还好有早饭。。你愿意做一个老实人么。我在:「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。nm 脑残粉又疯狂转发了！我其实还是主要考虑早饭还有没有的问题~ 一会直接进一个屋子躲着 然后过半天我再出来 说我教研刚回来~  //:看你咋装……「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。「晚安」真好~~ 同一天收到两个法国姐姐的邮件~~ 哈哈 我要继续“勒索”么？~我在: 吃哦吃哦~ 吃三个串~ 我在:  红豆珍珠奶茶！好吧！再也不喝奶茶了~ 还有pp的破裤子！自己逛街还是挺爽的~ 这就是520~我觉得自己快被热死了！「早安」居然忘了发了。今天也没什么不同嘛~ 「晚安」520。今天的比赛！以后每次都要记录下！我在:原来明天是520.。。啊啊 注定孤苦伶仃的过嘛。。。。哈哈 爱上某个素未谋面的陌生人 这个比较有意思。。嗯~~~ 咳咳。hi 陌生人 你也是一个人么？！[n55IW!]5月20日=520,这一天你会如何度过?和男朋友/女朋友腻一整天;或是和暗恋已久的Ta表白……有没有想过会爱上素未谋面的陌生人?【转发关注】并为陌生人写一段温暖的话,在5月22日20:00将抽出50位粉丝寄出此套(两张)明信片,最温暖的话就会被50位粉丝收到哟~作者今天还是有几分安慰的 见到了故友 比赛提前 最后还是小孩家长送回来的 不用自己再坐两个小时车 所以我也不是总那么背的 服了学校了 好不容易比赛得个奖 却没申请上单项奖学金 申了5个人就我没弄上（一组的人居然没人通知） 结果200块没了 后来又说给奖金 也不知道nm给哪去了。。老师私眯了么。。。 真是够烦人的还好有早饭。。你愿意做一个老实人么。我在:「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。nm 脑残粉又疯狂转发了！我其实还是主要考虑早饭还有没有的问题~ 一会直接进一个屋子躲着 然后过半天我再出来 说我教研刚回来~  //:看你咋装……「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。「早安」估计今天得迟到！或许会赶上做操！一会进学校得淡定。。「晚安」真好~~ 同一天收到两个法国姐姐的邮件~~ 哈哈 我要继续“勒索”么？~我在: 吃哦吃哦~ 吃三个串~ 我在:  红豆珍珠奶茶！好吧！再也不喝奶茶了~ 还有pp的破裤子！自己逛街还是挺爽的~ 这就是520~我觉得自己快被热死了！「早安」居然忘了发了。今天也没什么不同嘛~ 「晚安」520。今天的比赛！以后每次都要记录下！我在:原来明天是520.。。啊啊 注定孤苦伶仃的过嘛。。。。哈哈 爱上某个素未谋面的陌生人 这个比较有意思。。嗯~~~ 咳咳。hi 陌生人 你也是一个人么？！[n55IW!]5月20日=520,这一天你会如何度过?和男朋友/女朋友腻一整天;或是和暗恋已久的Ta表白……有没有想过会爱上素未谋面的陌生人?【转发关注】并为陌生人写一段温暖的话,在5月22日20:00将抽出50位粉丝寄出此套(两张)明信片,最温暖的话就会被50位粉丝收到哟~作者今天还是有几分安慰的 见到了故友 比赛提前 最后还是小孩家长送回来的 不用自己再坐两个小时车 所以我也不是总那么背的 我的午饭！就是吃那个猪蹄把我嘴咬坏的嘴里的泡被自己咬了一下  更大更难受了。shit这课上的 上午原本三节我的课。。一节帮看卷子。。一节已经有人帮上完。。。一节被班主任要走。。总之是没有讲课。。。行吧。。。下午两节也希望给占了。。。嗯嗯~一出门 给了一盒巧克力 我是要还是不要呢~。。。「早安」黑色星期三！巨黑！「晚安」十分钟说的话比我一天说的话都多 无力啊 越发感觉 求进新人！艾玛 活活打了一小时电话 从出学校门到家。。。屏幕都是耳朵印~tag上瘾了我。。。一直在刷。其实我连邮票都没有。。。哈哈 公的那叫娘~  //:人性何在！天理何存！？万一人家是只公的呢...最新虐猫事件，人性何在啊！！！「转」给新东方打电话都是件快乐的事~ 改天去领证书去~ 哈哈~ 「早安」这才周二。「晚安」抵触依然继续 whatever 自己调节自己 或许永远想不到我会成为那张副卡 艾玛。。我的等级证。。。手牵手 一步两步三步四步望着天。多么美好的高中恋情~ 每天可以一起上学一起放学的~ 羡慕啊。搞定了！ 我的午饭！就是吃那个猪蹄把我嘴咬坏的嘴里的泡被自己咬了一下  更大更难受了。shit这课上的 上午原本三节我的课。。一节帮看卷子。。一节已经有人帮上完。。。一节被班主任要走。。总之是没有讲课。。。行吧。。。下午两节也希望给占了。。。嗯嗯~一出门 给了一盒巧克力 我是要还是不要呢~。。。「早安」黑色星期三！巨黑！「晚安」十分钟说的话比我一天说的话都多 无力啊 越发感觉 求进新人！艾玛 活活打了一小时电话 从出学校门到家。。。屏幕都是耳朵印~tag上瘾了我。。。一直在刷。其实我连邮票都没有。。。哈哈 公的那叫娘~  //:人性何在！天理何存！？万一人家是只公的呢...最新虐猫事件，人性何在啊！！！「转」给新东方打电话都是件快乐的事~ 改天去领证书去~ 哈哈~ 「早安」这才周二。「晚安」抵触依然继续 whatever 自己调节自己 或许永远想不到我会成为那张副卡 艾玛。。我的等级证。。。手牵手 一步两步三步四步望着天。多么美好的高中恋情~ 每天可以一起上学一起放学的~ 羡慕啊。搞定了！ 我的午饭！就是吃那个猪蹄把我嘴咬坏的嘴里的泡被自己咬了一下  更大更难受了。shit这课上的 上午原本三节我的课。。一节帮看卷子。。一节已经有人帮上完。。。一节被班主任要走。。总之是没有讲课。。。行吧。。。下午两节也希望给占了。。。嗯嗯~一出门 给了一盒巧克力 我是要还是不要呢~。。。「早安」黑色星期三！巨黑！「晚安」十分钟说的话比我一天说的话都多 无力啊 越发感觉 求进新人！艾玛 活活打了一小时电话 从出学校门到家。。。屏幕都是耳朵印~tag上瘾了我。。。一直在刷。其实我连邮票都没有。。。哈哈 公的那叫娘~  //:人性何在！天理何存！？万一人家是只公的呢...最新虐猫事件，人性何在啊！！！「转」给新东方打电话都是件快乐的事~ 改天去领证书去~ 哈哈~ 「早安」这才周二。「晚安」抵触依然继续 whatever 自己调节自己 或许永远想不到我会成为那张副卡 艾玛。。我的等级证。。。手牵手 一步两步三步四步望着天。多么美好的高中恋情~ 每天可以一起上学一起放学的~ 羡慕啊。搞定了！ welcome back~我鼠标真是不行了。。点一下 它以为我点两下、、、总是多点。。。怪不得我总是选不住文本。。。。。到底是是线的问题 还是 鼠标的问题。。。。「早安」刚起 「晚安」挺过这几天 又是一个胜利 谢谢孙老师 从草莓音乐节带回来的好东东~~哈哈 灰常灰常喜欢！！！我在首都师范大学东校区：我来了。宿舍楼。一边刷漆一边住。学弟学妹们都没见过。老了。 看过《实习医生格蕾 第三季》：才看完。感觉一切回到了远点。 ★★★★★ 「早安」早上的飞信让我非常反感！【晚安】我已经不行了。。。。。结束了。。。。20081！44页！68张ppt！啊啊啊锕 累死了累死了。赶紧过去吧。。。。啊啊 发现鼠标过于灵敏。。。要坏啊这是。。是不是下届已经去郊区实习了。。。果真一年咯~~ 哇嘎~时间过得好快！我们的七里渠！我们的一个月！「早安」灰常不想起啊「晚安」要死一样！19144！有点压韵。突然希望 可以和你重新认识一次 嗯 结果会不一样的。。welcome back~我鼠标真是不行了。。点一下 它以为我点两下、、、总是多点。。。怪不得我总是选不住文本。。。。。到底是是线的问题 还是 鼠标的问题。。。。「早安」刚起 「晚安」挺过这几天 又是一个胜利 谢谢孙老师 从草莓音乐节带回来的好东东~~哈哈 灰常灰常喜欢！！！我在首都师范大学东校区：我来了。宿舍楼。一边刷漆一边住。学弟学妹们都没见过。老了。 看过《实习医生格蕾 第三季》：才看完。感觉一切回到了远点。 ★★★★★ 「早安」早上的飞信让我非常反感！【晚安】我已经不行了。。。。。结束了。。。。20081！44页！68张ppt！啊啊啊锕 累死了累死了。赶紧过去吧。。。。啊啊 发现鼠标过于灵敏。。。要坏啊这是。。是不是下届已经去郊区实习了。。。果真一年咯~~ 哇嘎~时间过得好快！我们的七里渠！我们的一个月！「早安」灰常不想起啊「晚安」要死一样！19144！有点压韵。突然希望 可以和你重新认识一次 嗯 结果会不一样的。。welcome back~我鼠标真是不行了。。点一下 它以为我点两下、、、总是多点。。。怪不得我总是选不住文本。。。。。到底是是线的问题 还是 鼠标的问题。。。。「早安」刚起 「晚安」挺过这几天 又是一个胜利 谢谢孙老师 从草莓音乐节带回来的好东东~~哈哈 灰常灰常喜欢！！！我在首都师范大学东校区：我来了。宿舍楼。一边刷漆一边住。学弟学妹们都没见过。老了。 看过《实习医生格蕾 第三季》：才看完。感觉一切回到了远点。 ★★★★★ 「早安」早上的飞信让我非常反感！【晚安】我已经不行了。。。。。结束了。。。。20081！44页！68张ppt！啊啊啊锕 累死了累死了。赶紧过去吧。。。。啊啊 发现鼠标过于灵敏。。。要坏啊这是。。是不是下届已经去郊区实习了。。。果真一年咯~~ 哇嘎~时间过得好快！我们的七里渠！我们的一个月！「早安」灰常不想起啊「晚安」要死一样！19144！有点压韵。突然希望 可以和你重新认识一次 嗯 结果会不一样的。。真好。。。 VAM1303 甘家口 5月25日上午班，我会出现滴！其他的班还没排出来，定了我会再吱一声的。到时见！不错//: 目前特价5折的杂志还剩10套啦，欢迎大家继续抢购！（ ）因12本杂志超重，导致快递费较贵，建议不着急阅读的读者，选择平邮的方式，虽然会慢几天，但是经济实惠！北京本地的读者还可选择到店自取的方式，直接免邮费哦！《新东方英语》大学版期刊 2012年全年（共12本）特价5折啦！！！特卖链接 淘更多好书请登录：   喝杯咖啡 ~ 照这架势 明天可以穿裙子和丝袜咯~ 但是 和小朋友去春游 合适嘛。。。「早安」饿醒了 假期最后一天a「晚安」我又开始熬夜了 臭毛病 还有这个！！！！我在世博公园 - ：第2天，小螃和你继续玩乐全场。街旁上海草莓的展台在主舞台右侧，签到兑换限量礼品下手要快，随身口袋水壶等先到先得，亮出你的街旁好礼，炫出你的潮酷有型吧。  靠你了！！！！ 卡君已经在草莓音乐节现场了，乐卡展位在主舞台的右侧，等你们来哦。找个能理解咱特殊爱好的男银。。嗯实在是写5分钟 玩10分钟。。。肿么办。。。面包茜语 的 谷物酸奶！ 怎么样？！ 哇哈哈哈~ 低成本 高营养！我也想去草莓音乐节！！！我在呷哺呷哺：吃咯~ 「早安」果然日有所思 夜有所梦 梦到了很多东西 而且哭的淅沥哗啦的「晚安」继续格雷 新微博真不适应 费劲真好。。。 VAM1303 甘家口 5月25日上午班，我会出现滴！其他的班还没排出来，定了我会再吱一声的。到时见！不错//: 目前特价5折的杂志还剩10套啦，欢迎大家继续抢购！（ ）因12本杂志超重，导致快递费较贵，建议不着急阅读的读者，选择平邮的方式，虽然会慢几天，但是经济实惠！北京本地的读者还可选择到店自取的方式，直接免邮费哦！《新东方英语》大学版期刊 2012年全年（共12本）特价5折啦！！！特卖链接 淘更多好书请登录：   喝杯咖啡 ~ 照这架势 明天可以穿裙子和丝袜咯~ 但是 和小朋友去春游 合适嘛。。。「早安」饿醒了 假期最后一天a「晚安」我又开始熬夜了 臭毛病 还有这个！！！！我在世博公园 - ：第2天，小螃和你继续玩乐全场。街旁上海草莓的展台在主舞台右侧，签到兑换限量礼品下手要快，随身口袋水壶等先到先得，亮出你的街旁好礼，炫出你的潮酷有型吧。  靠你了！！！！ 卡君已经在草莓音乐节现场了，乐卡展位在主舞台的右侧，等你们来哦。找个能理解咱特殊爱好的男银。。嗯实在是写5分钟 玩10分钟。。。肿么办。。。面包茜语 的 谷物酸奶！ 怎么样？！ 哇哈哈哈~ 低成本 高营养！我也想去草莓音乐节！！！我在呷哺呷哺：吃咯~ 「早安」果然日有所思 夜有所梦 梦到了很多东西 而且哭的淅沥哗啦的「晚安」继续格雷 新微博真不适应 费劲真好。。。 VAM1303 甘家口 5月25日上午班，我会出现滴！其他的班还没排出来，定了我会再吱一声的。到时见！不错//: 目前特价5折的杂志还剩10套啦，欢迎大家继续抢购！（ ）因12本杂志超重，导致快递费较贵，建议不着急阅读的读者，选择平邮的方式，虽然会慢几天，但是经济实惠！北京本地的读者还可选择到店自取的方式，直接免邮费哦！《新东方英语》大学版期刊 2012年全年（共12本）特价5折啦！！！特卖链接 淘更多好书请登录：   喝杯咖啡 ~ 照这架势 明天可以穿裙子和丝袜咯~ 但是 和小朋友去春游 合适嘛。。。「早安」饿醒了 假期最后一天a「晚安」我又开始熬夜了 臭毛病 还有这个！！！！我在世博公园 - ：第2天，小螃和你继续玩乐全场。街旁上海草莓的展台在主舞台右侧，签到兑换限量礼品下手要快，随身口袋水壶等先到先得，亮出你的街旁好礼，炫出你的潮酷有型吧。  靠你了！！！！ 卡君已经在草莓音乐节现场了，乐卡展位在主舞台的右侧，等你们来哦。找个能理解咱特殊爱好的男银。。嗯实在是写5分钟 玩10分钟。。。肿么办。。。面包茜语 的 谷物酸奶！ 怎么样？！ 哇哈哈哈~ 低成本 高营养！我也想去草莓音乐节！！！我在呷哺呷哺：吃咯~ 「早安」果然日有所思 夜有所梦 梦到了很多东西 而且哭的淅沥哗啦的「晚安」继续格雷 新微博真不适应 费劲我不想上课啊！上了两节课嗓子就不行了。。。中午吃了五分钟的饭 赶紧打车赶回来~。下午还两节！很惨有木有！ 这就是为了听课付出的代价！ 我在:真开心 看见我＂干爹＂了＜ 我在这里:我在北京大学附属小学：。。。各个区的老师都来了。。。小孩真是不是一个等级的。。。 「早安」走~学习去~「晚安」希望明天看见我＂干爹＂没收小孩的书！其实我特想拿回家！简直是我的最爱啊！想起个事 今天上一年级课 说起照相的事情 我说咱们可以用数码相机照相 于是小孩说 咱们可以用手机照相然后发微薄。。顿时汗了 小孩太前卫了吧 或许我应该说 老师可是微薄达人哟~ 哈哈哈~李老师 发土发盆咯~嘻嘻~ 以后不用老师来照相 找学生就行~ 嘎嘎！  我在:孩子们 一起种花花吧~ 嘎嘎~ 挡住脸吧还是~「早安」睡了十多个小时吧 嗯 早上就没那么困了 等车「晚安」身体不适 适合早睡觉！明天迎来历史最高节 五节课！ 直接奔死去吧！妈呀 头疼 眼睛睁不开 要生病么第一次开周二的大会。三六班有个孩子一直挑战我忍耐极限 不尊重老师 姐以后让你每节课都站着！我不想上课啊！上了两节课嗓子就不行了。。。中午吃了五分钟的饭 赶紧打车赶回来~。下午还两节！很惨有木有！ 这就是为了听课付出的代价！ 我在:真开心 看见我＂干爹＂了＜ 我在这里:我在北京大学附属小学：。。。各个区的老师都来了。。。小孩真是不是一个等级的。。。 「早安」走~学习去~「晚安」希望明天看见我＂干爹＂没收小孩的书！其实我特想拿回家！简直是我的最爱啊！想起个事 今天上一年级课 说起照相的事情 我说咱们可以用数码相机照相 于是小孩说 咱们可以用手机照相然后发微薄。。顿时汗了 小孩太前卫了吧 或许我应该说 老师可是微薄达人哟~ 哈哈哈~李老师 发土发盆咯~嘻嘻~ 以后不用老师来照相 找学生就行~ 嘎嘎！  我在:孩子们 一起种花花吧~ 嘎嘎~ 挡住脸吧还是~「早安」睡了十多个小时吧 嗯 早上就没那么困了 等车「晚安」身体不适 适合早睡觉！明天迎来历史最高节 五节课！ 直接奔死去吧！妈呀 头疼 眼睛睁不开 要生病么第一次开周二的大会。三六班有个孩子一直挑战我忍耐极限 不尊重老师 姐以后让你每节课都站着！我不想上课啊！上了两节课嗓子就不行了。。。中午吃了五分钟的饭 赶紧打车赶回来~。下午还两节！很惨有木有！ 这就是为了听课付出的代价！ 我在:真开心 看见我＂干爹＂了＜ 我在这里:我在北京大学附属小学：。。。各个区的老师都来了。。。小孩真是不是一个等级的。。。 「早安」走~学习去~「晚安」希望明天看见我＂干爹＂没收小孩的书！其实我特想拿回家！简直是我的最爱啊！想起个事 今天上一年级课 说起照相的事情 我说咱们可以用数码相机照相 于是小孩说 咱们可以用手机照相然后发微薄。。顿时汗了 小孩太前卫了吧 或许我应该说 老师可是微薄达人哟~ 哈哈哈~李老师 发土发盆咯~嘻嘻~ 以后不用老师来照相 找学生就行~ 嘎嘎！  我在:孩子们 一起种花花吧~ 嘎嘎~ 挡住脸吧还是~「早安」睡了十多个小时吧 嗯 早上就没那么困了 等车「晚安」身体不适 适合早睡觉！明天迎来历史最高节 五节课！ 直接奔死去吧！妈呀 头疼 眼睛睁不开 要生病么第一次开周二的大会。三六班有个孩子一直挑战我忍耐极限 不尊重老师 姐以后让你每节课都站着！中午回来 看到我的小屋亮着灯 桌子上地上到处纸飞机 我很欣慰 这些小鬼早上在我没在的情况下 依然再练习着~ 明天我要奖励他们好吃的~  我在:我一定是吃饱了撑的！说课比赛！我会说中间那个评委就是曹温庆么。。  坐车遇见**。今天车人特别多 特别挤 过了会 后面同样的车超过了我们 而且人还不多~ **于是说了 这人是贱么 非赶这辆车 废什么话啊 这人是傻么 谁愿意挤车啊 真够逗的 **！「早安」坐个890 差点把屁股挤没了 听个课容易么。「晚安」明天又回老地方。。。我的爱徒们！周六要给我争气啊！我和我干儿子~ 明政~小宝贝儿~嗓子要废！啊啊啊啊 ！难受！「早安」昨天六点多睡到今天早上六点多 几乎12个小时 依然困 起不来啊 目测今天会晚 「晚安」刚刚吃完饭 肚子疼就去睡了会。过了半天。突然醒了 赶紧看眼手机 以为都到早上了 上班迟到了。。我怎么这么苦叉呀。。 得了 我继续睡吧 备毛线课！一天比一天惊喜 明天的惊喜是什么呢~  小孩的迷你苹果~ 老师的大梨！太好了！现在最喜欢的就是班主任打电话说占课什么的！嘎嘎嘎嘎！新的课表~我想哭。。   理想 你赶紧回来！啊啊啊啊啊！中午回来 看到我的小屋亮着灯 桌子上地上到处纸飞机 我很欣慰 这些小鬼早上在我没在的情况下 依然再练习着~ 明天我要奖励他们好吃的~  我在:我一定是吃饱了撑的！说课比赛！我会说中间那个评委就是曹温庆么。。  坐车遇见**。今天车人特别多 特别挤 过了会 后面同样的车超过了我们 而且人还不多~ **于是说了 这人是贱么 非赶这辆车 废什么话啊 这人是傻么 谁愿意挤车啊 真够逗的 **！「早安」坐个890 差点把屁股挤没了 听个课容易么。「晚安」明天又回老地方。。。我的爱徒们！周六要给我争气啊！我和我干儿子~ 明政~小宝贝儿~嗓子要废！啊啊啊啊 ！难受！「早安」昨天六点多睡到今天早上六点多 几乎12个小时 依然困 起不来啊 目测今天会晚 「晚安」刚刚吃完饭 肚子疼就去睡了会。过了半天。突然醒了 赶紧看眼手机 以为都到早上了 上班迟到了。。我怎么这么苦叉呀。。 得了 我继续睡吧 备毛线课！一天比一天惊喜 明天的惊喜是什么呢~  小孩的迷你苹果~ 老师的大梨！太好了！现在最喜欢的就是班主任打电话说占课什么的！嘎嘎嘎嘎！新的课表~我想哭。。   理想 你赶紧回来！啊啊啊啊啊！中午回来 看到我的小屋亮着灯 桌子上地上到处纸飞机 我很欣慰 这些小鬼早上在我没在的情况下 依然再练习着~ 明天我要奖励他们好吃的~  我在:我一定是吃饱了撑的！说课比赛！我会说中间那个评委就是曹温庆么。。  坐车遇见**。今天车人特别多 特别挤 过了会 后面同样的车超过了我们 而且人还不多~ **于是说了 这人是贱么 非赶这辆车 废什么话啊 这人是傻么 谁愿意挤车啊 真够逗的 **！「早安」坐个890 差点把屁股挤没了 听个课容易么。「晚安」明天又回老地方。。。我的爱徒们！周六要给我争气啊！我和我干儿子~ 明政~小宝贝儿~嗓子要废！啊啊啊啊 ！难受！「早安」昨天六点多睡到今天早上六点多 几乎12个小时 依然困 起不来啊 目测今天会晚 「晚安」刚刚吃完饭 肚子疼就去睡了会。过了半天。突然醒了 赶紧看眼手机 以为都到早上了 上班迟到了。。我怎么这么苦叉呀。。 得了 我继续睡吧 备毛线课！一天比一天惊喜 明天的惊喜是什么呢~  小孩的迷你苹果~ 老师的大梨！太好了！现在最喜欢的就是班主任打电话说占课什么的！嘎嘎嘎嘎！新的课表~我想哭。。   理想 你赶紧回来！啊啊啊啊啊！我在咖啡时间西餐厅：感觉还不错哦~ 这裤子肿么样！感觉有点怪~「早安」啊啊 做个梦都是关于老师的 还有什么选物理课代表。。「晚安」写了20张RR标头啊啊！那就走起来！ //: 说好的放风筝呢应该找一天去放风筝。。。！！！！应该找一天去放风筝。。。！！！！稻香村的踏青果！四种口味呢~芒果 抹茶 香芋 那个是草莓吧~脑残僵尸粉又取消了！小子 等我把你拉黑的！如果关注了就别取消关注。。。其实你取消就取消了 没什么呀 可是您别取消后 又关注 关注后 又取消。。没记错的话 已经来回三次了吧。。没事吧您。吃起来~我觉得以后夏天我穿不了 膝盖以上的短裤或裙子了。。。啊啊啊啊啊。。为了lali出点血吧~把别人给的大熊猫都给他了~ 看我写的多认真！字多多！如果关注了就别取消关注。。。其实你取消就取消了 没什么呀 可是您别取消后 又关注 关注后 又取消。。没记错的话 已经来回三次了吧。。没事吧您。僵尸粉成灾「早安」完蛋。。7点被饿醒了。。今天我要补欠片！看电影！看书！上淘宝！好多好多的事呀！我在咖啡时间西餐厅：感觉还不错哦~ 这裤子肿么样！感觉有点怪~「早安」啊啊 做个梦都是关于老师的 还有什么选物理课代表。。「晚安」写了20张RR标头啊啊！那就走起来！ //: 说好的放风筝呢应该找一天去放风筝。。。！！！！应该找一天去放风筝。。。！！！！稻香村的踏青果！四种口味呢~芒果 抹茶 香芋 那个是草莓吧~脑残僵尸粉又取消了！小子 等我把你拉黑的！如果关注了就别取消关注。。。其实你取消就取消了 没什么呀 可是您别取消后 又关注 关注后 又取消。。没记错的话 已经来回三次了吧。。没事吧您。吃起来~我觉得以后夏天我穿不了 膝盖以上的短裤或裙子了。。。啊啊啊啊啊。。为了lali出点血吧~把别人给的大熊猫都给他了~ 看我写的多认真！字多多！如果关注了就别取消关注。。。其实你取消就取消了 没什么呀 可是您别取消后 又关注 关注后 又取消。。没记错的话 已经来回三次了吧。。没事吧您。僵尸粉成灾「早安」完蛋。。7点被饿醒了。。今天我要补欠片！看电影！看书！上淘宝！好多好多的事呀！我在咖啡时间西餐厅：感觉还不错哦~ 这裤子肿么样！感觉有点怪~「早安」啊啊 做个梦都是关于老师的 还有什么选物理课代表。。「晚安」写了20张RR标头啊啊！那就走起来！ //: 说好的放风筝呢应该找一天去放风筝。。。！！！！应该找一天去放风筝。。。！！！！稻香村的踏青果！四种口味呢~芒果 抹茶 香芋 那个是草莓吧~脑残僵尸粉又取消了！小子 等我把你拉黑的！如果关注了就别取消关注。。。其实你取消就取消了 没什么呀 可是您别取消后 又关注 关注后 又取消。。没记错的话 已经来回三次了吧。。没事吧您。吃起来~我觉得以后夏天我穿不了 膝盖以上的短裤或裙子了。。。啊啊啊啊啊。。为了lali出点血吧~把别人给的大熊猫都给他了~ 看我写的多认真！字多多！如果关注了就别取消关注。。。其实你取消就取消了 没什么呀 可是您别取消后 又关注 关注后 又取消。。没记错的话 已经来回三次了吧。。没事吧您。僵尸粉成灾「早安」完蛋。。7点被饿醒了。。今天我要补欠片！看电影！看书！上淘宝！好多好多的事呀！那小孩那眼神 以为我能飞多远似的。。其实我很业余。。其实今天和小孩在外面飞纸飞机还是挺有意思的~挺乐的~四节课还不是尽头！还让我带兴趣小组。累死我了！连上四节！风吹了两节！哭啊苦啊！纸飞机比赛！叠起来！飞起来！你相信这是在上课么？！五一班真可怕。。。真庆幸我小学的时候 班里没有精神有病的孩子  现在对这里特别畏惧 「早安」真崩溃睡前来一图 娱乐下大众 看无敌喵星人的无敌姿势「晚安」真不知道自己能坚持多久当老师是多辛苦。种花要自己买种子 弄土，，上课讲冰 还得自己冻冰。。。想想明天代五年级课。 我就害怕 里面还有一个有问题的孩子 别打到我就好怎么才能让自己少吃点呢。。。管不住自己的嘴 怎么办。。我要把满记都吃遍！有的时候特别希望有个弟弟或妹妹 刚刚给二年级小孩放学 他在等他六年级的姐姐 过了半天姐姐走过来 他赶紧跑过去 自动抓住他姐姐的手 可是他姐却很不情愿似的。。啊啊 要是有小孩拽我手 我肯定开心死了 今天有个小孩对我说 老师你今天真漂亮 然后我就羞涩的笑了~ 话说我都不知道下午37的两节课讲什么？！33磁铁 36差了好几节课 37不知道讲到哪了。。。。怎么办啊！那小孩那眼神 以为我能飞多远似的。。其实我很业余。。其实今天和小孩在外面飞纸飞机还是挺有意思的~挺乐的~四节课还不是尽头！还让我带兴趣小组。累死我了！连上四节！风吹了两节！哭啊苦啊！纸飞机比赛！叠起来！飞起来！你相信这是在上课么？！五一班真可怕。。。真庆幸我小学的时候 班里没有精神有病的孩子  现在对这里特别畏惧 「早安」真崩溃睡前来一图 娱乐下大众 看无敌喵星人的无敌姿势「晚安」真不知道自己能坚持多久当老师是多辛苦。种花要自己买种子 弄土，，上课讲冰 还得自己冻冰。。。想想明天代五年级课。 我就害怕 里面还有一个有问题的孩子 别打到我就好怎么才能让自己少吃点呢。。。管不住自己的嘴 怎么办。。我要把满记都吃遍！有的时候特别希望有个弟弟或妹妹 刚刚给二年级小孩放学 他在等他六年级的姐姐 过了半天姐姐走过来 他赶紧跑过去 自动抓住他姐姐的手 可是他姐却很不情愿似的。。啊啊 要是有小孩拽我手 我肯定开心死了 今天有个小孩对我说 老师你今天真漂亮 然后我就羞涩的笑了~ 话说我都不知道下午37的两节课讲什么？！33磁铁 36差了好几节课 37不知道讲到哪了。。。。怎么办啊！那小孩那眼神 以为我能飞多远似的。。其实我很业余。。其实今天和小孩在外面飞纸飞机还是挺有意思的~挺乐的~四节课还不是尽头！还让我带兴趣小组。累死我了！连上四节！风吹了两节！哭啊苦啊！纸飞机比赛！叠起来！飞起来！你相信这是在上课么？！五一班真可怕。。。真庆幸我小学的时候 班里没有精神有病的孩子  现在对这里特别畏惧 「早安」真崩溃睡前来一图 娱乐下大众 看无敌喵星人的无敌姿势「晚安」真不知道自己能坚持多久当老师是多辛苦。种花要自己买种子 弄土，，上课讲冰 还得自己冻冰。。。想想明天代五年级课。 我就害怕 里面还有一个有问题的孩子 别打到我就好怎么才能让自己少吃点呢。。。管不住自己的嘴 怎么办。。我要把满记都吃遍！有的时候特别希望有个弟弟或妹妹 刚刚给二年级小孩放学 他在等他六年级的姐姐 过了半天姐姐走过来 他赶紧跑过去 自动抓住他姐姐的手 可是他姐却很不情愿似的。。啊啊 要是有小孩拽我手 我肯定开心死了 今天有个小孩对我说 老师你今天真漂亮 然后我就羞涩的笑了~ 话说我都不知道下午37的两节课讲什么？！33磁铁 36差了好几节课 37不知道讲到哪了。。。。怎么办啊！从豆瓣转到微博。。可真行。。踩点很累的、、 关注乐卡官方微信，在清明放假期间（4.4-4.6），每天中午12:00发送“我爱乐卡”给微信君，前五位可以获得乐卡插画摄影大礼包一份，礼包包括乐卡插画摄影卡片50张，张张不同，赶紧来关注微信君吧！才想起来 今天给我寄礼包的姑娘是先勾搭我的~~~哈哈 魅力无穷嘛 嘎嘎嘎嘎~~~ 啦啦啦·~~~幸福来的太快了＜今天rp超赞啊 一回家就拿到台湾的小姑娘寄来小礼包~里面有信纸 信封 邮票 贴纸 自制小旗子（太萌了吧）这都不是重点 重点是一枚台币~而且她还实寄了一张番薯！太感动了！幸福感油然而生啊！今天好好开心！萌啊！【黑豆似的眼睛，萌翻世界】毛绒绒的小身体，软软的，暖暖的，还有红彤彤的小爪子……最萌的是那个黑豆似的眼神！必杀技啊！！ 组图>>>谢谢二九班小孩还想着我 今天有个小孩过生日 分给全班巧克力 这是留给我的那份孩子们看吧~ 我稍微休息下进入紧张状态。地铁里吃烧饼夹里脊的人真可恶 不赶紧吃 还聊「早安」最后坚持一天就是胜利！「晚安」实在困了 睡了 明天各位加油为了上课 还得买听雪碧 其实我不爱喝 我只是想要易拉罐而已。。谁给我喝了。。还有一个打酱油的喵星人对于地球人的入侵开始了现在最烦的就是小孩嚷嚷 耳朵疼。。还是讨厌的孩子 要是明政在就好了  哎 让你听个课 还被打了 真心被吓到了   二七你要小心了。。。从豆瓣转到微博。。可真行。。踩点很累的、、 关注乐卡官方微信，在清明放假期间（4.4-4.6），每天中午12:00发送“我爱乐卡”给微信君，前五位可以获得乐卡插画摄影大礼包一份，礼包包括乐卡插画摄影卡片50张，张张不同，赶紧来关注微信君吧！才想起来 今天给我寄礼包的姑娘是先勾搭我的~~~哈哈 魅力无穷嘛 嘎嘎嘎嘎~~~ 啦啦啦·~~~幸福来的太快了＜今天rp超赞啊 一回家就拿到台湾的小姑娘寄来小礼包~里面有信纸 信封 邮票 贴纸 自制小旗子（太萌了吧）这都不是重点 重点是一枚台币~而且她还实寄了一张番薯！太感动了！幸福感油然而生啊！今天好好开心！萌啊！【黑豆似的眼睛，萌翻世界】毛绒绒的小身体，软软的，暖暖的，还有红彤彤的小爪子……最萌的是那个黑豆似的眼神！必杀技啊！！ 组图>>>谢谢二九班小孩还想着我 今天有个小孩过生日 分给全班巧克力 这是留给我的那份孩子们看吧~ 我稍微休息下进入紧张状态。地铁里吃烧饼夹里脊的人真可恶 不赶紧吃 还聊「早安」最后坚持一天就是胜利！「晚安」实在困了 睡了 明天各位加油为了上课 还得买听雪碧 其实我不爱喝 我只是想要易拉罐而已。。谁给我喝了。。还有一个打酱油的喵星人对于地球人的入侵开始了现在最烦的就是小孩嚷嚷 耳朵疼。。还是讨厌的孩子 要是明政在就好了  哎 让你听个课 还被打了 真心被吓到了   二七你要小心了。。。从豆瓣转到微博。。可真行。。踩点很累的、、 关注乐卡官方微信，在清明放假期间（4.4-4.6），每天中午12:00发送“我爱乐卡”给微信君，前五位可以获得乐卡插画摄影大礼包一份，礼包包括乐卡插画摄影卡片50张，张张不同，赶紧来关注微信君吧！才想起来 今天给我寄礼包的姑娘是先勾搭我的~~~哈哈 魅力无穷嘛 嘎嘎嘎嘎~~~ 啦啦啦·~~~幸福来的太快了＜今天rp超赞啊 一回家就拿到台湾的小姑娘寄来小礼包~里面有信纸 信封 邮票 贴纸 自制小旗子（太萌了吧）这都不是重点 重点是一枚台币~而且她还实寄了一张番薯！太感动了！幸福感油然而生啊！今天好好开心！萌啊！【黑豆似的眼睛，萌翻世界】毛绒绒的小身体，软软的，暖暖的，还有红彤彤的小爪子……最萌的是那个黑豆似的眼神！必杀技啊！！ 组图>>>谢谢二九班小孩还想着我 今天有个小孩过生日 分给全班巧克力 这是留给我的那份孩子们看吧~ 我稍微休息下进入紧张状态。地铁里吃烧饼夹里脊的人真可恶 不赶紧吃 还聊「早安」最后坚持一天就是胜利！「晚安」实在困了 睡了 明天各位加油为了上课 还得买听雪碧 其实我不爱喝 我只是想要易拉罐而已。。谁给我喝了。。还有一个打酱油的喵星人对于地球人的入侵开始了现在最烦的就是小孩嚷嚷 耳朵疼。。还是讨厌的孩子 要是明政在就好了  哎 让你听个课 还被打了 真心被吓到了   二七你要小心了。。。我发现我们家地越来越小。早晚明信片得摆床上为止。。玉渊潭的樱花又开了 该去看看吧~回家第一件事 睡觉！ 我都打了n多n多哈欠了活生生的人字拖啊！真厉害！今天还看见各种黑丝 都不怕冷么 22岁的姑娘长着33岁的脸~ 不愧对于你的名字！33~本部食堂吃饭饭~黑椒牛柳炒面~ 牛柳呢~？！来考试看见几个长得不错的~希望一切顺利~以后谁在海淀工作 一会就能知道了吧拿个身份证 还能回学校吃个饭 其实还行 「早安」这几天天气真不好！哎！预测要晚。 只求不堵车。「晚安」考试加油！人生中第一张Lali！太可爱了！居然不是法国的！是德国的！这都不是重点！重点在不是私换！而且pc抽的！这德国人也忒好了吧！照着我的wish给！太爱你了！俄罗斯的！片是小猫猫在地铁！重点在邮票！真够棒得！今天不仅出去玩的开心~而且回家收到这么一堆超美的片！我都惊呆了！太爱你们了！  不行 一会我得上图 显摆下！我在温家面~ 这名真难听~吃的还行~我发现我们家地越来越小。早晚明信片得摆床上为止。。玉渊潭的樱花又开了 该去看看吧~回家第一件事 睡觉！ 我都打了n多n多哈欠了活生生的人字拖啊！真厉害！今天还看见各种黑丝 都不怕冷么 22岁的姑娘长着33岁的脸~ 不愧对于你的名字！33~本部食堂吃饭饭~黑椒牛柳炒面~ 牛柳呢~？！来考试看见几个长得不错的~希望一切顺利~以后谁在海淀工作 一会就能知道了吧拿个身份证 还能回学校吃个饭 其实还行 「早安」这几天天气真不好！哎！预测要晚。 只求不堵车。「晚安」考试加油！人生中第一张Lali！太可爱了！居然不是法国的！是德国的！这都不是重点！重点在不是私换！而且pc抽的！这德国人也忒好了吧！照着我的wish给！太爱你了！俄罗斯的！片是小猫猫在地铁！重点在邮票！真够棒得！今天不仅出去玩的开心~而且回家收到这么一堆超美的片！我都惊呆了！太爱你们了！  不行 一会我得上图 显摆下！我在温家面~ 这名真难听~吃的还行~我发现我们家地越来越小。早晚明信片得摆床上为止。。玉渊潭的樱花又开了 该去看看吧~回家第一件事 睡觉！ 我都打了n多n多哈欠了活生生的人字拖啊！真厉害！今天还看见各种黑丝 都不怕冷么 22岁的姑娘长着33岁的脸~ 不愧对于你的名字！33~本部食堂吃饭饭~黑椒牛柳炒面~ 牛柳呢~？！来考试看见几个长得不错的~希望一切顺利~以后谁在海淀工作 一会就能知道了吧拿个身份证 还能回学校吃个饭 其实还行 「早安」这几天天气真不好！哎！预测要晚。 只求不堵车。「晚安」考试加油！人生中第一张Lali！太可爱了！居然不是法国的！是德国的！这都不是重点！重点在不是私换！而且pc抽的！这德国人也忒好了吧！照着我的wish给！太爱你了！俄罗斯的！片是小猫猫在地铁！重点在邮票！真够棒得！今天不仅出去玩的开心~而且回家收到这么一堆超美的片！我都惊呆了！太爱你们了！  不行 一会我得上图 显摆下！我在温家面~ 这名真难听~吃的还行~「早安」今天的衣服是浅色系 第五周开始！「晚安」第五周准备开始 相当于郊区的结束 相当于城区的三分之二 相当于现在的几几几分之一 你看懂了么。。1蓝莓味的汤圆真不错~昨天和今天都在超市买了小零食 打算明天带学校吃去~~~哦卡卡「早安」想睡懒觉又没睡成。「晚安」画的怎么样？给自己一个定位！看到邮局就走不动了。。俩2货 各种犯2 各种腹黑跟野炊似的~应该把刚刚的奥尔良烤鸡拿上来吃~摸斑马~和PP去动物园~ 我在:再一次见到同学 好亲切~「早安」今天的衣服是浅色系 第五周开始！「晚安」第五周准备开始 相当于郊区的结束 相当于城区的三分之二 相当于现在的几几几分之一 你看懂了么。。1蓝莓味的汤圆真不错~昨天和今天都在超市买了小零食 打算明天带学校吃去~~~哦卡卡「早安」想睡懒觉又没睡成。「晚安」画的怎么样？给自己一个定位！看到邮局就走不动了。。俩2货 各种犯2 各种腹黑跟野炊似的~应该把刚刚的奥尔良烤鸡拿上来吃~摸斑马~和PP去动物园~ 我在:再一次见到同学 好亲切~「早安」今天的衣服是浅色系 第五周开始！「晚安」第五周准备开始 相当于郊区的结束 相当于城区的三分之二 相当于现在的几几几分之一 你看懂了么。。1蓝莓味的汤圆真不错~昨天和今天都在超市买了小零食 打算明天带学校吃去~~~哦卡卡「早安」想睡懒觉又没睡成。「晚安」画的怎么样？给自己一个定位！看到邮局就走不动了。。俩2货 各种犯2 各种腹黑跟野炊似的~应该把刚刚的奥尔良烤鸡拿上来吃~摸斑马~和PP去动物园~ 我在:再一次见到同学 好亲切~胃有点不舒服。。。。小鬼在自拍么二九班孩子在楼道大喊我名字。。。lxx老师来了。。我想说谁告诉你们我的名字的。。 还有俩小屁孩在厕所锁上门不出来 好 您爱出不出 您想出来我也不让你出来我发现我真的是忙了一天啊！没停下来就！！！ 二九班几个孩子太气人了 我算是管不了了＜走 执勤去！哦啦啦~海盗走你！0320整整一年~生日快乐~严重厌学 上不下去怎么办。。没有动力。。。早晨 学校的雪~  还不错吧~「早安」我想说三月的北京居然下雪了。。。吓到了。「晚安」真是惊喜~一回家就收到来自法国的礼包~一张片加两袋香香的也不什么~哎哟 好开心呀！ 天黑 下雨 坐车 回家不知道玩啥呢~ 。。。。 娃哈哈~一会给你书去！要不一会二七你就上吧~ 对了 你刚刚不说二年级好嘛 //:刘主任回来了。。。结果华丽的把这两堂科学给我了。。还有周三一节思品。。还有周四二九班的科学。。。这回李老师解放了吧！！！十分钟搞定ppt！我真是自己给自己找事！十分钟搞定ppt！我真是自己给自己找事！胃有点不舒服。。。。小鬼在自拍么二九班孩子在楼道大喊我名字。。。lxx老师来了。。我想说谁告诉你们我的名字的。。 还有俩小屁孩在厕所锁上门不出来 好 您爱出不出 您想出来我也不让你出来我发现我真的是忙了一天啊！没停下来就！！！ 二九班几个孩子太气人了 我算是管不了了＜走 执勤去！哦啦啦~海盗走你！0320整整一年~生日快乐~严重厌学 上不下去怎么办。。没有动力。。。早晨 学校的雪~  还不错吧~「早安」我想说三月的北京居然下雪了。。。吓到了。「晚安」真是惊喜~一回家就收到来自法国的礼包~一张片加两袋香香的也不什么~哎哟 好开心呀！ 天黑 下雨 坐车 回家不知道玩啥呢~ 。。。。 娃哈哈~一会给你书去！要不一会二七你就上吧~ 对了 你刚刚不说二年级好嘛 //:刘主任回来了。。。结果华丽的把这两堂科学给我了。。还有周三一节思品。。还有周四二九班的科学。。。这回李老师解放了吧！！！十分钟搞定ppt！我真是自己给自己找事！十分钟搞定ppt！我真是自己给自己找事！胃有点不舒服。。。。小鬼在自拍么二九班孩子在楼道大喊我名字。。。lxx老师来了。。我想说谁告诉你们我的名字的。。 还有俩小屁孩在厕所锁上门不出来 好 您爱出不出 您想出来我也不让你出来我发现我真的是忙了一天啊！没停下来就！！！ 二九班几个孩子太气人了 我算是管不了了＜走 执勤去！哦啦啦~海盗走你！0320整整一年~生日快乐~严重厌学 上不下去怎么办。。没有动力。。。早晨 学校的雪~  还不错吧~「早安」我想说三月的北京居然下雪了。。。吓到了。「晚安」真是惊喜~一回家就收到来自法国的礼包~一张片加两袋香香的也不什么~哎哟 好开心呀！ 天黑 下雨 坐车 回家不知道玩啥呢~ 。。。。 娃哈哈~一会给你书去！要不一会二七你就上吧~ 对了 你刚刚不说二年级好嘛 //:刘主任回来了。。。结果华丽的把这两堂科学给我了。。还有周三一节思品。。还有周四二九班的科学。。。这回李老师解放了吧！！！十分钟搞定ppt！我真是自己给自己找事！十分钟搞定ppt！我真是自己给自己找事！「早安」最喜欢学校有事 最喜欢教研 这样起码可以多睡会「晚安」大周五马上就来咯嘉禾一品 吃吃吃  心情也好了忍着肚子痛 上课 弄三个展板 给孩子放学 中午看班 跳舞。。。。。。。表示一句话就能戳中泪点。。。。。。。让人活么还！。。。。真疼了 连厕所都没时间去了 想累死我么  真要疯了肚子开始疼了。。。下午的课不想上啊。还两节比较乱的班。。。我想说这个地方可真大！还各种政府。。。教委是其中一部分。。。终于到了~一堆老师不好好听 瞎说话 我可知道为什么学生也说话了。。各种堵车 迟到了 到现在还没到呢 「早安」不好的预感啊！「晚安」坚持一下！今天 明天 后天 我都吃不到学校的早饭了。。不开心 刚刚大街网的给我打电话 说推荐工作 后来听说我有工作了 就说不合适 后来又说推荐一个职位 也不什么 不过是说去美国 加拿大 一下我就笑了 第一反应是 我能买明信片了。。。我的豆子发芽啦！好开心！yeah！谢谢baisheng叔叔！这是收到的最惊喜的片~ 第一次有人给我寄快递~我想问那些是你画的么。。。忙到要死似的  连上三节课加管理班加放学 还严重拖堂 最重要的直到别的老师找来 这不能赖我 根本就没有铃声 又看不到别的孩子出来 今天还发了好几次脾气 最烦我管孩子的时候 你们几个孩子也跟着管 改天得好好教育一下 想念七一的小大人 有认干儿子的冲动 「早安」最喜欢学校有事 最喜欢教研 这样起码可以多睡会「晚安」大周五马上就来咯嘉禾一品 吃吃吃  心情也好了忍着肚子痛 上课 弄三个展板 给孩子放学 中午看班 跳舞。。。。。。。表示一句话就能戳中泪点。。。。。。。让人活么还！。。。。真疼了 连厕所都没时间去了 想累死我么  真要疯了肚子开始疼了。。。下午的课不想上啊。还两节比较乱的班。。。我想说这个地方可真大！还各种政府。。。教委是其中一部分。。。终于到了~一堆老师不好好听 瞎说话 我可知道为什么学生也说话了。。各种堵车 迟到了 到现在还没到呢 「早安」不好的预感啊！「晚安」坚持一下！今天 明天 后天 我都吃不到学校的早饭了。。不开心 刚刚大街网的给我打电话 说推荐工作 后来听说我有工作了 就说不合适 后来又说推荐一个职位 也不什么 不过是说去美国 加拿大 一下我就笑了 第一反应是 我能买明信片了。。。我的豆子发芽啦！好开心！yeah！谢谢baisheng叔叔！这是收到的最惊喜的片~ 第一次有人给我寄快递~我想问那些是你画的么。。。忙到要死似的  连上三节课加管理班加放学 还严重拖堂 最重要的直到别的老师找来 这不能赖我 根本就没有铃声 又看不到别的孩子出来 今天还发了好几次脾气 最烦我管孩子的时候 你们几个孩子也跟着管 改天得好好教育一下 想念七一的小大人 有认干儿子的冲动 「早安」最喜欢学校有事 最喜欢教研 这样起码可以多睡会「晚安」大周五马上就来咯嘉禾一品 吃吃吃  心情也好了忍着肚子痛 上课 弄三个展板 给孩子放学 中午看班 跳舞。。。。。。。表示一句话就能戳中泪点。。。。。。。让人活么还！。。。。真疼了 连厕所都没时间去了 想累死我么  真要疯了肚子开始疼了。。。下午的课不想上啊。还两节比较乱的班。。。我想说这个地方可真大！还各种政府。。。教委是其中一部分。。。终于到了~一堆老师不好好听 瞎说话 我可知道为什么学生也说话了。。各种堵车 迟到了 到现在还没到呢 「早安」不好的预感啊！「晚安」坚持一下！今天 明天 后天 我都吃不到学校的早饭了。。不开心 刚刚大街网的给我打电话 说推荐工作 后来听说我有工作了 就说不合适 后来又说推荐一个职位 也不什么 不过是说去美国 加拿大 一下我就笑了 第一反应是 我能买明信片了。。。我的豆子发芽啦！好开心！yeah！谢谢baisheng叔叔！这是收到的最惊喜的片~ 第一次有人给我寄快递~我想问那些是你画的么。。。忙到要死似的  连上三节课加管理班加放学 还严重拖堂 最重要的直到别的老师找来 这不能赖我 根本就没有铃声 又看不到别的孩子出来 今天还发了好几次脾气 最烦我管孩子的时候 你们几个孩子也跟着管 改天得好好教育一下 想念七一的小大人 有认干儿子的冲动 在六环上走着。。。上完六年级的思品 觉得好闷啊 和上二年级有天壤之别 也就做游戏的时候还好些 哎 你们不是不举手回答问题么 我就点你们 吼吼 （ps：这是我小时候最讨厌的方式。。真到自己的时候也只能了。）听着一个个叫着 老师 节日快乐 好吧 不还是不想当妇女呢~ 这是小孩送的花 叠的还挺好 为什么小孩这么爱跑爱打！疯子一样！还一个个觉得自己是有超能力的小飞侠！发波么 BIBIBIBI。。现在吃的越来越多 其实不怕身子胖 就怕长脸上 「早安」「晚安」明天真的是周五诶 希望少女节可以发东西 不过很渺茫啊 我是少女！好看嘛~这张真是非常喜欢啊！能顺利收到也不容易！用了好大的信封啊！我觉得自己要死了一样  上了两节课 说了80分钟的话 嗓子真的哑了 还得给班里放学 还各种磨蹭 真心不能再嚷了。。 孩儿啊 饶了我吧 好疲惫好困 受不鸟了回复:我还真知道一个 下次去看看 //:   护国寺！我在这里：第一次自己拿乐卡哎！ 晚上做梦了 梦到有人遗弃猫 后来被我解救了 然后还去医院打了疫苗~ 还梦到一个很恶心的神经病总是跟着我 吓坏了「早安」每一天都得挣扎起床~「晚安」转眼就是周四＜不是么在六环上走着。。。上完六年级的思品 觉得好闷啊 和上二年级有天壤之别 也就做游戏的时候还好些 哎 你们不是不举手回答问题么 我就点你们 吼吼 （ps：这是我小时候最讨厌的方式。。真到自己的时候也只能了。）听着一个个叫着 老师 节日快乐 好吧 不还是不想当妇女呢~ 这是小孩送的花 叠的还挺好 为什么小孩这么爱跑爱打！疯子一样！还一个个觉得自己是有超能力的小飞侠！发波么 BIBIBIBI。。现在吃的越来越多 其实不怕身子胖 就怕长脸上 「早安」「晚安」明天真的是周五诶 希望少女节可以发东西 不过很渺茫啊 我是少女！好看嘛~这张真是非常喜欢啊！能顺利收到也不容易！用了好大的信封啊！我觉得自己要死了一样  上了两节课 说了80分钟的话 嗓子真的哑了 还得给班里放学 还各种磨蹭 真心不能再嚷了。。 孩儿啊 饶了我吧 好疲惫好困 受不鸟了回复:我还真知道一个 下次去看看 //:   护国寺！我在这里：第一次自己拿乐卡哎！ 晚上做梦了 梦到有人遗弃猫 后来被我解救了 然后还去医院打了疫苗~ 还梦到一个很恶心的神经病总是跟着我 吓坏了「早安」每一天都得挣扎起床~「晚安」转眼就是周四＜不是么在六环上走着。。。上完六年级的思品 觉得好闷啊 和上二年级有天壤之别 也就做游戏的时候还好些 哎 你们不是不举手回答问题么 我就点你们 吼吼 （ps：这是我小时候最讨厌的方式。。真到自己的时候也只能了。）听着一个个叫着 老师 节日快乐 好吧 不还是不想当妇女呢~ 这是小孩送的花 叠的还挺好 为什么小孩这么爱跑爱打！疯子一样！还一个个觉得自己是有超能力的小飞侠！发波么 BIBIBIBI。。现在吃的越来越多 其实不怕身子胖 就怕长脸上 「早安」「晚安」明天真的是周五诶 希望少女节可以发东西 不过很渺茫啊 我是少女！好看嘛~这张真是非常喜欢啊！能顺利收到也不容易！用了好大的信封啊！我觉得自己要死了一样  上了两节课 说了80分钟的话 嗓子真的哑了 还得给班里放学 还各种磨蹭 真心不能再嚷了。。 孩儿啊 饶了我吧 好疲惫好困 受不鸟了回复:我还真知道一个 下次去看看 //:   护国寺！我在这里：第一次自己拿乐卡哎！ 晚上做梦了 梦到有人遗弃猫 后来被我解救了 然后还去医院打了疫苗~ 还梦到一个很恶心的神经病总是跟着我 吓坏了「早安」每一天都得挣扎起床~「晚安」转眼就是周四＜不是么第一张 一样一样的！ //://: //: //:第一个动作。我无比怀念。【菲尔普斯师从汉克-哈尼学球】 继高调签约PING高尔夫后，泳坛“飞鱼”菲尔普斯拜师汉克-哈尼，潜心学起了高尔夫。在GOLF CHANNEL发布的一组照片中，小球被摆成两排直线，飞鱼不能在推杆碰倒它们。而在挥杆时，球则被架成一圈，菲尔普斯不断将其击出。这一切令飞鱼满头大汗最近都不看微薄了也只是发发而已 忙了 我是真懒得上班 想想明天是周一就头疼 再玩几天不行么 【喜欢、、】分享 WANDS 的单曲《世界が終るまでは…(TV VERSION)》（来自豆瓣FM-） 卖墨盒 赠明信片一张~~~！！！卖墨盒了！！全国包邮！！！惠普816简装、817彩色墨盒，全新，已拆封，未使用，急于出手，购买价将近300，现价200（可议价），原装正品，可同邮发票。求帮忙转发。我要收集一下北京好玩的景点！各位北京游玩小达人们 快推荐。。！不用一一圈了吧~速速来来~德国小伙还学中文呢~ 这是山猫么。。「早安」「晚安」哈哈~都好吃！我发现我的周期是一年  忒慢了谷物酸奶！总是晚去一步！总是让别人抢先一步！魂诞！出发！希望不要白去！「早安」做了一堆超幸福的梦 可惜被查水表的敲门声吵醒了！哼哼！「晚安」必需睡到自然醒才罢休！一个晚上都在听豆瓣FM。。。。刷着豆瓣。。。看他们吐槽。。第一张 一样一样的！ //://: //: //:第一个动作。我无比怀念。【菲尔普斯师从汉克-哈尼学球】 继高调签约PING高尔夫后，泳坛“飞鱼”菲尔普斯拜师汉克-哈尼，潜心学起了高尔夫。在GOLF CHANNEL发布的一组照片中，小球被摆成两排直线，飞鱼不能在推杆碰倒它们。而在挥杆时，球则被架成一圈，菲尔普斯不断将其击出。这一切令飞鱼满头大汗最近都不看微薄了也只是发发而已 忙了 我是真懒得上班 想想明天是周一就头疼 再玩几天不行么 【喜欢、、】分享 WANDS 的单曲《世界が終るまでは…(TV VERSION)》（来自豆瓣FM-） 卖墨盒 赠明信片一张~~~！！！卖墨盒了！！全国包邮！！！惠普816简装、817彩色墨盒，全新，已拆封，未使用，急于出手，购买价将近300，现价200（可议价），原装正品，可同邮发票。求帮忙转发。我要收集一下北京好玩的景点！各位北京游玩小达人们 快推荐。。！不用一一圈了吧~速速来来~德国小伙还学中文呢~ 这是山猫么。。「早安」「晚安」哈哈~都好吃！我发现我的周期是一年  忒慢了谷物酸奶！总是晚去一步！总是让别人抢先一步！魂诞！出发！希望不要白去！「早安」做了一堆超幸福的梦 可惜被查水表的敲门声吵醒了！哼哼！「晚安」必需睡到自然醒才罢休！一个晚上都在听豆瓣FM。。。。刷着豆瓣。。。看他们吐槽。。第一张 一样一样的！ //://: //: //:第一个动作。我无比怀念。【菲尔普斯师从汉克-哈尼学球】 继高调签约PING高尔夫后，泳坛“飞鱼”菲尔普斯拜师汉克-哈尼，潜心学起了高尔夫。在GOLF CHANNEL发布的一组照片中，小球被摆成两排直线，飞鱼不能在推杆碰倒它们。而在挥杆时，球则被架成一圈，菲尔普斯不断将其击出。这一切令飞鱼满头大汗最近都不看微薄了也只是发发而已 忙了 我是真懒得上班 想想明天是周一就头疼 再玩几天不行么 【喜欢、、】分享 WANDS 的单曲《世界が終るまでは…(TV VERSION)》（来自豆瓣FM-） 卖墨盒 赠明信片一张~~~！！！卖墨盒了！！全国包邮！！！惠普816简装、817彩色墨盒，全新，已拆封，未使用，急于出手，购买价将近300，现价200（可议价），原装正品，可同邮发票。求帮忙转发。我要收集一下北京好玩的景点！各位北京游玩小达人们 快推荐。。！不用一一圈了吧~速速来来~德国小伙还学中文呢~ 这是山猫么。。「早安」「晚安」哈哈~都好吃！我发现我的周期是一年  忒慢了谷物酸奶！总是晚去一步！总是让别人抢先一步！魂诞！出发！希望不要白去！「早安」做了一堆超幸福的梦 可惜被查水表的敲门声吵醒了！哼哼！「晚安」必需睡到自然醒才罢休！一个晚上都在听豆瓣FM。。。。刷着豆瓣。。。看他们吐槽。。我的课表！各种班副！其实我想去一年级。。。 那个特殊孩子的班 让我有点囧！「早安」困死我了！！！！！第一天正式 努力吧「晚安」明天才是真正开始 其实我挺恐惧的 哎 什么能给我点力量呢~good job！！！眼泪花花的！鼓掌表演！！   米虫 你快看  吉隆坡我都没拿到 还是yiyo给我的呢~我能不讲这课么 看着就能恶心死我！最讨厌蚕了！麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。（转）一看书就犯困。。烦。。大学的戳圆满了！四年要结束了。。嗯 这个可以有＜ //:我觉得怎么着毕业之前咱们也应该小住一回〜首师东校区，317我们的宿舍，可惜没时间小住一下了〜  下雪了 很大很大！今天出门遇熟人 好巧 班长和王赛 王赛居然有女友了 还是我小学妹！「早安」大早上被主任的电话吵醒。。。请假忘了跟她说了。看样子以后各个上级都得通知到了才踏实。啊。接完电话就睡不着了。我想睡觉啊。「晚安」闹腾的一天 暖暖的亲情 期待早日收到法国的明信片＜我的小侄子~玩爱疯玩的倍儿棒 解锁 tom猫！还会跟着音乐跳舞！ 。。今天的聚餐。。。人来的好齐。。。喝点红酒＜这一大桌菜！喝点酒好么。。我的课表！各种班副！其实我想去一年级。。。 那个特殊孩子的班 让我有点囧！「早安」困死我了！！！！！第一天正式 努力吧「晚安」明天才是真正开始 其实我挺恐惧的 哎 什么能给我点力量呢~good job！！！眼泪花花的！鼓掌表演！！   米虫 你快看  吉隆坡我都没拿到 还是yiyo给我的呢~我能不讲这课么 看着就能恶心死我！最讨厌蚕了！麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。（转）一看书就犯困。。烦。。大学的戳圆满了！四年要结束了。。嗯 这个可以有＜ //:我觉得怎么着毕业之前咱们也应该小住一回〜首师东校区，317我们的宿舍，可惜没时间小住一下了〜  下雪了 很大很大！今天出门遇熟人 好巧 班长和王赛 王赛居然有女友了 还是我小学妹！「早安」大早上被主任的电话吵醒。。。请假忘了跟她说了。看样子以后各个上级都得通知到了才踏实。啊。接完电话就睡不着了。我想睡觉啊。「晚安」闹腾的一天 暖暖的亲情 期待早日收到法国的明信片＜我的小侄子~玩爱疯玩的倍儿棒 解锁 tom猫！还会跟着音乐跳舞！ 。。今天的聚餐。。。人来的好齐。。。喝点红酒＜这一大桌菜！喝点酒好么。。我的课表！各种班副！其实我想去一年级。。。 那个特殊孩子的班 让我有点囧！「早安」困死我了！！！！！第一天正式 努力吧「晚安」明天才是真正开始 其实我挺恐惧的 哎 什么能给我点力量呢~good job！！！眼泪花花的！鼓掌表演！！   米虫 你快看  吉隆坡我都没拿到 还是yiyo给我的呢~我能不讲这课么 看着就能恶心死我！最讨厌蚕了！麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。（转）一看书就犯困。。烦。。大学的戳圆满了！四年要结束了。。嗯 这个可以有＜ //:我觉得怎么着毕业之前咱们也应该小住一回〜首师东校区，317我们的宿舍，可惜没时间小住一下了〜  下雪了 很大很大！今天出门遇熟人 好巧 班长和王赛 王赛居然有女友了 还是我小学妹！「早安」大早上被主任的电话吵醒。。。请假忘了跟她说了。看样子以后各个上级都得通知到了才踏实。啊。接完电话就睡不着了。我想睡觉啊。「晚安」闹腾的一天 暖暖的亲情 期待早日收到法国的明信片＜我的小侄子~玩爱疯玩的倍儿棒 解锁 tom猫！还会跟着音乐跳舞！ 。。今天的聚餐。。。人来的好齐。。。喝点红酒＜这一大桌菜！喝点酒好么。。德国的pc！多可爱的猫 it wasn't me的德语版 这不是重点 重点是后面的邮票也是猫猫 感谢德国妞！开了一天的会 头疼。。。终于回家了！开会！ 你猜我旁边是谁！我在肯德基KFC  (五棵松桥店)：早到半小时 「早安」First day！没有想象中的困！但是睁眼的第一个反应是＂我不想去＂哎！ps：法国妞 回复我啦 「晚安」这个点我要是能睡着就厉害了。哼。好好看啊。。。。哟哟哟Hello China! I’m happy to announce that this is my official Sina Weibo page! Stop by and say hello. 中国的粉丝们你们好！我很高兴向大家宣布这是我的新浪微博。要多关注我与我打招呼哦。 这又四点了。。。啥都没干。。我不想看书 怎么办。。。。。。明天要是被问起 怎么办。。。。。。晕。。。。。朋友去西塘 。。。终于找到猫空了。。。让他帮买了 吃 喝 玩 乐、、、、、10快一张！40 有木有！！！！！！随时等待北京开业！！！！！「午安」最后的懒觉「晚安」倒计时2了！没几个能熬的夜晚了 好好享受我的床 明天我是应该继续不起呢~还是适当倒一下时差？这是个问题！愿一切都好起来！继续实习医生！习惯看古装了。。不过这张也挺帅！嘿嘿回家咯和你们一起守候笑傲，好看不？明天我登场了应该么么么里面是蓝莓的 很诱人吧德国的pc！多可爱的猫 it wasn't me的德语版 这不是重点 重点是后面的邮票也是猫猫 感谢德国妞！开了一天的会 头疼。。。终于回家了！开会！ 你猜我旁边是谁！我在肯德基KFC  (五棵松桥店)：早到半小时 「早安」First day！没有想象中的困！但是睁眼的第一个反应是＂我不想去＂哎！ps：法国妞 回复我啦 「晚安」这个点我要是能睡着就厉害了。哼。好好看啊。。。。哟哟哟Hello China! I’m happy to announce that this is my official Sina Weibo page! Stop by and say hello. 中国的粉丝们你们好！我很高兴向大家宣布这是我的新浪微博。要多关注我与我打招呼哦。 这又四点了。。。啥都没干。。我不想看书 怎么办。。。。。。明天要是被问起 怎么办。。。。。。晕。。。。。朋友去西塘 。。。终于找到猫空了。。。让他帮买了 吃 喝 玩 乐、、、、、10快一张！40 有木有！！！！！！随时等待北京开业！！！！！「午安」最后的懒觉「晚安」倒计时2了！没几个能熬的夜晚了 好好享受我的床 明天我是应该继续不起呢~还是适当倒一下时差？这是个问题！愿一切都好起来！继续实习医生！习惯看古装了。。不过这张也挺帅！嘿嘿回家咯和你们一起守候笑傲，好看不？明天我登场了应该么么么里面是蓝莓的 很诱人吧德国的pc！多可爱的猫 it wasn't me的德语版 这不是重点 重点是后面的邮票也是猫猫 感谢德国妞！开了一天的会 头疼。。。终于回家了！开会！ 你猜我旁边是谁！我在肯德基KFC  (五棵松桥店)：早到半小时 「早安」First day！没有想象中的困！但是睁眼的第一个反应是＂我不想去＂哎！ps：法国妞 回复我啦 「晚安」这个点我要是能睡着就厉害了。哼。好好看啊。。。。哟哟哟Hello China! I’m happy to announce that this is my official Sina Weibo page! Stop by and say hello. 中国的粉丝们你们好！我很高兴向大家宣布这是我的新浪微博。要多关注我与我打招呼哦。 这又四点了。。。啥都没干。。我不想看书 怎么办。。。。。。明天要是被问起 怎么办。。。。。。晕。。。。。朋友去西塘 。。。终于找到猫空了。。。让他帮买了 吃 喝 玩 乐、、、、、10快一张！40 有木有！！！！！！随时等待北京开业！！！！！「午安」最后的懒觉「晚安」倒计时2了！没几个能熬的夜晚了 好好享受我的床 明天我是应该继续不起呢~还是适当倒一下时差？这是个问题！愿一切都好起来！继续实习医生！习惯看古装了。。不过这张也挺帅！嘿嘿回家咯和你们一起守候笑傲，好看不？明天我登场了应该么么么里面是蓝莓的 很诱人吧表求我。。一求就心软。。而且非常内疚。。看过《暮光之城4：破晓(下)》：其实我还是喜欢雅各布~ 刚刚那块还真是吓我一跳呢。。。 终于看了这尼玛才是真正的temple run!!!!!!,手机上的都弱爆了!!    （分享自 ）嘿嘿太吓人了 刚刚接到一个电话 是语音的 说这是一条被大陆封锁的消息。。然后我就赶紧挂了。。。 185的号。。。福建的。。「早安」没事放什么炮好白过年放假不好好休息调整心情面对新的一年，瞎担心啥？看图说话！出海，爬山，逛夜市。生鱼片吃到饱，老款mini我的爱，巨型模特吓一跳！当然，平安无处不在啦。明天没wifi，让你们继续玻璃心去！「晚安」明天休息一天 看看书（一本灰常无聊的书）看看美剧  ps：夜晚的永定楼很美 可惜我在车上照的 下次要下车才行没有大v 我就不开心了 //:别再歪脖子，现在流行剪刀手【全文】和朋友聊天 感觉不会再爱了了。。。。。这是真的。。。哎谁说喵咪不重情！日本弃猫天天等主人 摄影师心疼陪它到海边散步:一只黄猫名为红虎，据传它是被人遗弃，从此待在原地不离开。刚开始还会向陌生人撒娇，后来却像没电的玩具般，食物被乌鸦抢走也无动於衷，认为它心碎地等待主人回来找它，附近居民担心红虎，有时也会拿吃的来喂它。（ 切勿宠物遺棄）周中伟要是在那的话。。 //:【震撼视频：流星坠落俄罗斯！ 已致150人受伤】俄罗斯紧急情况部称，一颗流星今日在车里雅宾斯克地区低空爆炸，当地一些建筑的玻璃被冲击波震破， 已致150人受伤，没有流星碎片落到地面。视频为今日俄罗斯电视台搜集，画面相当震撼，流星接近地面时像太阳一样耀眼。 微天下   8号收到最后一张 直到7天后的今天才收到下一张 还是9号的广东戳 之前的呢~！！邮政啊 你让我拿你怎么办 根本就没有屯 都是你们弄丢了！要男女朋友干嘛 没准哪天就被误杀了今天真不适合出门 我刚想吃蛋糕 就有人让我给让座。。。无力啊！我也是带着大姨妈的人啊。表求我。。一求就心软。。而且非常内疚。。看过《暮光之城4：破晓(下)》：其实我还是喜欢雅各布~ 刚刚那块还真是吓我一跳呢。。。 终于看了这尼玛才是真正的temple run!!!!!!,手机上的都弱爆了!!    （分享自 ）嘿嘿太吓人了 刚刚接到一个电话 是语音的 说这是一条被大陆封锁的消息。。然后我就赶紧挂了。。。 185的号。。。福建的。。「早安」没事放什么炮好白过年放假不好好休息调整心情面对新的一年，瞎担心啥？看图说话！出海，爬山，逛夜市。生鱼片吃到饱，老款mini我的爱，巨型模特吓一跳！当然，平安无处不在啦。明天没wifi，让你们继续玻璃心去！「晚安」明天休息一天 看看书（一本灰常无聊的书）看看美剧  ps：夜晚的永定楼很美 可惜我在车上照的 下次要下车才行没有大v 我就不开心了 //:别再歪脖子，现在流行剪刀手【全文】和朋友聊天 感觉不会再爱了了。。。。。这是真的。。。哎谁说喵咪不重情！日本弃猫天天等主人 摄影师心疼陪它到海边散步:一只黄猫名为红虎，据传它是被人遗弃，从此待在原地不离开。刚开始还会向陌生人撒娇，后来却像没电的玩具般，食物被乌鸦抢走也无动於衷，认为它心碎地等待主人回来找它，附近居民担心红虎，有时也会拿吃的来喂它。（ 切勿宠物遺棄）周中伟要是在那的话。。 //:【震撼视频：流星坠落俄罗斯！ 已致150人受伤】俄罗斯紧急情况部称，一颗流星今日在车里雅宾斯克地区低空爆炸，当地一些建筑的玻璃被冲击波震破， 已致150人受伤，没有流星碎片落到地面。视频为今日俄罗斯电视台搜集，画面相当震撼，流星接近地面时像太阳一样耀眼。 微天下   8号收到最后一张 直到7天后的今天才收到下一张 还是9号的广东戳 之前的呢~！！邮政啊 你让我拿你怎么办 根本就没有屯 都是你们弄丢了！要男女朋友干嘛 没准哪天就被误杀了今天真不适合出门 我刚想吃蛋糕 就有人让我给让座。。。无力啊！我也是带着大姨妈的人啊。表求我。。一求就心软。。而且非常内疚。。看过《暮光之城4：破晓(下)》：其实我还是喜欢雅各布~ 刚刚那块还真是吓我一跳呢。。。 终于看了这尼玛才是真正的temple run!!!!!!,手机上的都弱爆了!!    （分享自 ）嘿嘿太吓人了 刚刚接到一个电话 是语音的 说这是一条被大陆封锁的消息。。然后我就赶紧挂了。。。 185的号。。。福建的。。「早安」没事放什么炮好白过年放假不好好休息调整心情面对新的一年，瞎担心啥？看图说话！出海，爬山，逛夜市。生鱼片吃到饱，老款mini我的爱，巨型模特吓一跳！当然，平安无处不在啦。明天没wifi，让你们继续玻璃心去！「晚安」明天休息一天 看看书（一本灰常无聊的书）看看美剧  ps：夜晚的永定楼很美 可惜我在车上照的 下次要下车才行没有大v 我就不开心了 //:别再歪脖子，现在流行剪刀手【全文】和朋友聊天 感觉不会再爱了了。。。。。这是真的。。。哎谁说喵咪不重情！日本弃猫天天等主人 摄影师心疼陪它到海边散步:一只黄猫名为红虎，据传它是被人遗弃，从此待在原地不离开。刚开始还会向陌生人撒娇，后来却像没电的玩具般，食物被乌鸦抢走也无动於衷，认为它心碎地等待主人回来找它，附近居民担心红虎，有时也会拿吃的来喂它。（ 切勿宠物遺棄）周中伟要是在那的话。。 //:【震撼视频：流星坠落俄罗斯！ 已致150人受伤】俄罗斯紧急情况部称，一颗流星今日在车里雅宾斯克地区低空爆炸，当地一些建筑的玻璃被冲击波震破， 已致150人受伤，没有流星碎片落到地面。视频为今日俄罗斯电视台搜集，画面相当震撼，流星接近地面时像太阳一样耀眼。 微天下   8号收到最后一张 直到7天后的今天才收到下一张 还是9号的广东戳 之前的呢~！！邮政啊 你让我拿你怎么办 根本就没有屯 都是你们弄丢了！要男女朋友干嘛 没准哪天就被误杀了今天真不适合出门 我刚想吃蛋糕 就有人让我给让座。。。无力啊！我也是带着大姨妈的人啊。最近特别爱吃糖葫芦 每天不吃都难受 最爱吃加糯米的＜不是我想吃 是我妈非让我吃 真不在计划之内！ 凑合点点吧！在中国还这么逍遥法外！上海地铁10号线，车厢里面站着很多人包括小孩，这俩外国熊孩子就这么横躺占着五个位子，还有一个是红色的特殊专座。我和一个台湾老头去交涉，这俩熊孩子口音挺重出口不逊，并拍我照片要发到facebook上。要不是顾及形象我真想抽他俩了。上海的朋友帮着转转呗，希望他们的父母和老师能看到并管教一下吧。阿龙昨天年初二，按老理女人可以回娘家了，昨晚我在小区口刚停下车就看到一个男孩陪着媳妇拿着点心匣子回门了，看样子还没我大，于是我仰望高楼的万家灯火，心底呐喊＂我的丈母娘！你在哪啊？！＂「早安」「晚安」大晚上有饿的么 上图谗谗你们＜ps：以我现在的情况 就不要找我当情感顾问或媒婆了 自己的事都弄不好 我要去庙会！ 找人找人！情侣环球旅游真好！是这意思养宠物的人80%共感！大家有同感吗？（转）造孽。。刚刚网银充话费 30！结果没那么多。。好吧 那我充20！还好 还真有。。。等啊等 还是停机。。。我这是。。 充的钱还不够扣的套餐钱啊。。。「早安」姥姥家了 老表 老暖壶~「晚安」这几天都走多了 我得歇歇 古耐 初一就这么过去了！哈哈我的杯纸~~~yeahCOFFEE=。亲爱的，爱意满满的季节又到了！再转！！！！大年初一·宜祈福！小博遥祝各位福星高照，星运加持！想把福气分享给谁？快快转起来！还有机会得到星巴克星历红包哦！  老师睡蒙圈了！大清早,特精神的就醒了,看眼表才5:10,天儿就已蒙蒙亮了,没想到刚开春儿这天就亮得这么早.尼玛这么早放炮,还让不让人睡觉了!边滚床单,边寻思着早点是豆汁儿焦圈儿or白粥咸菜,一个电话打进来"瓷器,哪儿呢?就TM等你呢!""我艹,一早儿就攒局啊""你大爷的，都晚上了!"最近特别爱吃糖葫芦 每天不吃都难受 最爱吃加糯米的＜不是我想吃 是我妈非让我吃 真不在计划之内！ 凑合点点吧！在中国还这么逍遥法外！上海地铁10号线，车厢里面站着很多人包括小孩，这俩外国熊孩子就这么横躺占着五个位子，还有一个是红色的特殊专座。我和一个台湾老头去交涉，这俩熊孩子口音挺重出口不逊，并拍我照片要发到facebook上。要不是顾及形象我真想抽他俩了。上海的朋友帮着转转呗，希望他们的父母和老师能看到并管教一下吧。阿龙昨天年初二，按老理女人可以回娘家了，昨晚我在小区口刚停下车就看到一个男孩陪着媳妇拿着点心匣子回门了，看样子还没我大，于是我仰望高楼的万家灯火，心底呐喊＂我的丈母娘！你在哪啊？！＂「早安」「晚安」大晚上有饿的么 上图谗谗你们＜ps：以我现在的情况 就不要找我当情感顾问或媒婆了 自己的事都弄不好 我要去庙会！ 找人找人！情侣环球旅游真好！是这意思养宠物的人80%共感！大家有同感吗？（转）造孽。。刚刚网银充话费 30！结果没那么多。。好吧 那我充20！还好 还真有。。。等啊等 还是停机。。。我这是。。 充的钱还不够扣的套餐钱啊。。。「早安」姥姥家了 老表 老暖壶~「晚安」这几天都走多了 我得歇歇 古耐 初一就这么过去了！哈哈我的杯纸~~~yeahCOFFEE=。亲爱的，爱意满满的季节又到了！再转！！！！大年初一·宜祈福！小博遥祝各位福星高照，星运加持！想把福气分享给谁？快快转起来！还有机会得到星巴克星历红包哦！  老师睡蒙圈了！大清早,特精神的就醒了,看眼表才5:10,天儿就已蒙蒙亮了,没想到刚开春儿这天就亮得这么早.尼玛这么早放炮,还让不让人睡觉了!边滚床单,边寻思着早点是豆汁儿焦圈儿or白粥咸菜,一个电话打进来"瓷器,哪儿呢?就TM等你呢!""我艹,一早儿就攒局啊""你大爷的，都晚上了!"最近特别爱吃糖葫芦 每天不吃都难受 最爱吃加糯米的＜不是我想吃 是我妈非让我吃 真不在计划之内！ 凑合点点吧！在中国还这么逍遥法外！上海地铁10号线，车厢里面站着很多人包括小孩，这俩外国熊孩子就这么横躺占着五个位子，还有一个是红色的特殊专座。我和一个台湾老头去交涉，这俩熊孩子口音挺重出口不逊，并拍我照片要发到facebook上。要不是顾及形象我真想抽他俩了。上海的朋友帮着转转呗，希望他们的父母和老师能看到并管教一下吧。阿龙昨天年初二，按老理女人可以回娘家了，昨晚我在小区口刚停下车就看到一个男孩陪着媳妇拿着点心匣子回门了，看样子还没我大，于是我仰望高楼的万家灯火，心底呐喊＂我的丈母娘！你在哪啊？！＂「早安」「晚安」大晚上有饿的么 上图谗谗你们＜ps：以我现在的情况 就不要找我当情感顾问或媒婆了 自己的事都弄不好 我要去庙会！ 找人找人！情侣环球旅游真好！是这意思养宠物的人80%共感！大家有同感吗？（转）造孽。。刚刚网银充话费 30！结果没那么多。。好吧 那我充20！还好 还真有。。。等啊等 还是停机。。。我这是。。 充的钱还不够扣的套餐钱啊。。。「早安」姥姥家了 老表 老暖壶~「晚安」这几天都走多了 我得歇歇 古耐 初一就这么过去了！哈哈我的杯纸~~~yeahCOFFEE=。亲爱的，爱意满满的季节又到了！再转！！！！大年初一·宜祈福！小博遥祝各位福星高照，星运加持！想把福气分享给谁？快快转起来！还有机会得到星巴克星历红包哦！  老师睡蒙圈了！大清早,特精神的就醒了,看眼表才5:10,天儿就已蒙蒙亮了,没想到刚开春儿这天就亮得这么早.尼玛这么早放炮,还让不让人睡觉了!边滚床单,边寻思着早点是豆汁儿焦圈儿or白粥咸菜,一个电话打进来"瓷器,哪儿呢?就TM等你呢!""我艹,一早儿就攒局啊""你大爷的，都晚上了!"「早安」「晚安」吐槽了一晚上。。。不能赖我 邮递大叔不能这样对我！超市的人超多！各种肉啊！各种熟食！腊肠荷叶饭 芒果饼 鸭血粉丝 羊肉串 吃到肚撑我没有明信片册子 所以只能用相册装了~所有的猫空 还有一些微大 放不进去啊。。。猫空里还是喜欢这个＜「早安」//:我知道你做这个决定时的痛苦，也知道你对于未来的坚定。我庆幸当年认识你时就知道，你不是宝洁的陈默，而是我认识的陈默在宝洁。很多话想说，越处于高处越难做决定，但我一点都不担心，因为你是那个永远知道自己是谁，凭什么是谁，为什么是谁，要成为谁的momo。无论你在哪，铁定一路陪伴。宝洁五年，带着满满的爱，祝福与不舍，我要毕业啦！昨天在公司宣布了我将离开的消息，二月底站好最后一班岗，三月将在生命科技领域开始全新旅程。谢谢同事们贴心的祝福与嘱咐，我都记在心里了！鲜花虽美却带不回北京，我带上的，是你们送给我的暖暖热度。谢谢大家多年的支持，鼓励和包容。求祝福:-)「晚安」折腾了一晚上豆瓣THe next station is 南锣鼓巷~凤梨柠檬+抹茶红豆~其实还吃了三角烧~忘了照了！我在赛百味 Subway (西直门德宝店)：四分之一 四分之三~ 赛百味买一赠一！ 今天这杯子打折~果断买了！！ 我在这里:哈~今天真心冷呀~哈哈~ 我在这里:我在一朵一果(烟袋斜街店)：yeah~给自己寄了一封信~生日收~ 「早安」「晚安」吐槽了一晚上。。。不能赖我 邮递大叔不能这样对我！超市的人超多！各种肉啊！各种熟食！腊肠荷叶饭 芒果饼 鸭血粉丝 羊肉串 吃到肚撑我没有明信片册子 所以只能用相册装了~所有的猫空 还有一些微大 放不进去啊。。。猫空里还是喜欢这个＜「早安」//:我知道你做这个决定时的痛苦，也知道你对于未来的坚定。我庆幸当年认识你时就知道，你不是宝洁的陈默，而是我认识的陈默在宝洁。很多话想说，越处于高处越难做决定，但我一点都不担心，因为你是那个永远知道自己是谁，凭什么是谁，为什么是谁，要成为谁的momo。无论你在哪，铁定一路陪伴。宝洁五年，带着满满的爱，祝福与不舍，我要毕业啦！昨天在公司宣布了我将离开的消息，二月底站好最后一班岗，三月将在生命科技领域开始全新旅程。谢谢同事们贴心的祝福与嘱咐，我都记在心里了！鲜花虽美却带不回北京，我带上的，是你们送给我的暖暖热度。谢谢大家多年的支持，鼓励和包容。求祝福:-)「晚安」折腾了一晚上豆瓣THe next station is 南锣鼓巷~凤梨柠檬+抹茶红豆~其实还吃了三角烧~忘了照了！我在赛百味 Subway (西直门德宝店)：四分之一 四分之三~ 赛百味买一赠一！ 今天这杯子打折~果断买了！！ 我在这里:哈~今天真心冷呀~哈哈~ 我在这里:我在一朵一果(烟袋斜街店)：yeah~给自己寄了一封信~生日收~ 「早安」「晚安」吐槽了一晚上。。。不能赖我 邮递大叔不能这样对我！超市的人超多！各种肉啊！各种熟食！腊肠荷叶饭 芒果饼 鸭血粉丝 羊肉串 吃到肚撑我没有明信片册子 所以只能用相册装了~所有的猫空 还有一些微大 放不进去啊。。。猫空里还是喜欢这个＜「早安」//:我知道你做这个决定时的痛苦，也知道你对于未来的坚定。我庆幸当年认识你时就知道，你不是宝洁的陈默，而是我认识的陈默在宝洁。很多话想说，越处于高处越难做决定，但我一点都不担心，因为你是那个永远知道自己是谁，凭什么是谁，为什么是谁，要成为谁的momo。无论你在哪，铁定一路陪伴。宝洁五年，带着满满的爱，祝福与不舍，我要毕业啦！昨天在公司宣布了我将离开的消息，二月底站好最后一班岗，三月将在生命科技领域开始全新旅程。谢谢同事们贴心的祝福与嘱咐，我都记在心里了！鲜花虽美却带不回北京，我带上的，是你们送给我的暖暖热度。谢谢大家多年的支持，鼓励和包容。求祝福:-)「晚安」折腾了一晚上豆瓣THe next station is 南锣鼓巷~凤梨柠檬+抹茶红豆~其实还吃了三角烧~忘了照了！我在赛百味 Subway (西直门德宝店)：四分之一 四分之三~ 赛百味买一赠一！ 今天这杯子打折~果断买了！！ 我在这里:哈~今天真心冷呀~哈哈~ 我在这里:我在一朵一果(烟袋斜街店)：yeah~给自己寄了一封信~生日收~ 这点了 我还在外面 还得挺别人扯  手机还快没电了哎 可怜的小三三 ~这就是你的下场~  干的好！看过《第36个故事》：看完第36个故事 简直就是我的理想呀 有一家自己的咖啡店 而且交换物品真的很不错呀＜ 和我现在换明信片一样一样的＜交换故事＜ 谢谢推荐~ 「早安」第一次做如此好的美梦 这要是成真 啧啧啧啧好棒龙猫剪纸，很美吧，喜欢的收了吧！！(转)「晚安」已经二月二了。。。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：哈哈哈哈哈哈哈＜为什么我会大笑呢~ 下次求拍游泳照！或录像！我是要超越菲尔普斯的男人～、 非得让我发条微博出来、不过表示基友们都知道的啊 、坐等基友包养我去游泳～终于升级了。。。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！哟 还真有我~ 谁和我一起去呀~ //:各位＂灰姑娘＂快找找看有没有你吧！“最美灰姑娘”第二轮晒美图活动已经结束，各位粉丝已经迫不及待了吧！下面小编为大家奉上获奖名单（门票三张）各位粉丝请于2013年2月1日至2月6日9:30—15:00凭本人微博转发内容以及有效证件到石景山游乐园市场部领取，大家不要错过领票时间呦！上午10点出门 天终于蓝了 下午5点多回来 傍晚的电视塔还挺美的＜今天挺happy的＜以后还要去玩。。我在黑天鹅蛋糕(凯德店)：听说很贵 没好意思进去 我在福成肥牛(西直门凯德MALL店)：吃吃~ 「早安」收拾收拾 准备出门 好久没出门似的 这点了 我还在外面 还得挺别人扯  手机还快没电了哎 可怜的小三三 ~这就是你的下场~  干的好！看过《第36个故事》：看完第36个故事 简直就是我的理想呀 有一家自己的咖啡店 而且交换物品真的很不错呀＜ 和我现在换明信片一样一样的＜交换故事＜ 谢谢推荐~ 「早安」第一次做如此好的美梦 这要是成真 啧啧啧啧好棒龙猫剪纸，很美吧，喜欢的收了吧！！(转)「晚安」已经二月二了。。。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：哈哈哈哈哈哈哈＜为什么我会大笑呢~ 下次求拍游泳照！或录像！我是要超越菲尔普斯的男人～、 非得让我发条微博出来、不过表示基友们都知道的啊 、坐等基友包养我去游泳～终于升级了。。。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！哟 还真有我~ 谁和我一起去呀~ //:各位＂灰姑娘＂快找找看有没有你吧！“最美灰姑娘”第二轮晒美图活动已经结束，各位粉丝已经迫不及待了吧！下面小编为大家奉上获奖名单（门票三张）各位粉丝请于2013年2月1日至2月6日9:30—15:00凭本人微博转发内容以及有效证件到石景山游乐园市场部领取，大家不要错过领票时间呦！上午10点出门 天终于蓝了 下午5点多回来 傍晚的电视塔还挺美的＜今天挺happy的＜以后还要去玩。。我在黑天鹅蛋糕(凯德店)：听说很贵 没好意思进去 我在福成肥牛(西直门凯德MALL店)：吃吃~ 「早安」收拾收拾 准备出门 好久没出门似的 这点了 我还在外面 还得挺别人扯  手机还快没电了哎 可怜的小三三 ~这就是你的下场~  干的好！看过《第36个故事》：看完第36个故事 简直就是我的理想呀 有一家自己的咖啡店 而且交换物品真的很不错呀＜ 和我现在换明信片一样一样的＜交换故事＜ 谢谢推荐~ 「早安」第一次做如此好的美梦 这要是成真 啧啧啧啧好棒龙猫剪纸，很美吧，喜欢的收了吧！！(转)「晚安」已经二月二了。。。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：哈哈哈哈哈哈哈＜为什么我会大笑呢~ 下次求拍游泳照！或录像！我是要超越菲尔普斯的男人～、 非得让我发条微博出来、不过表示基友们都知道的啊 、坐等基友包养我去游泳～终于升级了。。。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！哟 还真有我~ 谁和我一起去呀~ //:各位＂灰姑娘＂快找找看有没有你吧！“最美灰姑娘”第二轮晒美图活动已经结束，各位粉丝已经迫不及待了吧！下面小编为大家奉上获奖名单（门票三张）各位粉丝请于2013年2月1日至2月6日9:30—15:00凭本人微博转发内容以及有效证件到石景山游乐园市场部领取，大家不要错过领票时间呦！上午10点出门 天终于蓝了 下午5点多回来 傍晚的电视塔还挺美的＜今天挺happy的＜以后还要去玩。。我在黑天鹅蛋糕(凯德店)：听说很贵 没好意思进去 我在福成肥牛(西直门凯德MALL店)：吃吃~ 「早安」收拾收拾 准备出门 好久没出门似的 不到一个月的假期！看书 写片 看电影 看美剧 适当去玩 看起来还是很充实的 。。。。。。啊啊 我是不是也该看看教材呢、、、、、喵的第一次收到如此大的礼包 都快哭了我！谢谢 谢谢老天让我们都是1月24出生~「早安」找一个人真难 真让人莫名其妙啊你好幸福「晚安」 放假倒计时了快。。聊聊天吧 回复回复蛇年的星巴克杯子有点膈应、、、我倒是想看看情人节款的。。。。石锅饭 印度飞饼~还不错吧~今天收的片基本上都是我的wish~真是一个比一个漂亮！哇嘎嘎！「早安」这个懒觉睡的舒服啊。「晚安」等我有孩子了 我也以他的名字弄个pc 然后等他长大给他看。。多么伟大的母亲！！！怎么个意思。。无缘无故收到一个这个。。范晓萱这张还挺漂亮。。。ps：哎。。每次不管往回翻看什么 总会看到那些闹心的东西！烦不烦！【李娜：明年我还会再来！】“虽然我已经不再年轻，但明年我还会再来！”领奖台上 许下了心愿。李娜登上领奖台的那一刻，全场一片掌声。李娜首先大度祝贺阿扎伦卡，称赞她这两年的成绩都非常好。随后李娜感谢团队，幽默地说：“两周前还想说恨你们，给我太大压力了”。详细：不到一个月的假期！看书 写片 看电影 看美剧 适当去玩 看起来还是很充实的 。。。。。。啊啊 我是不是也该看看教材呢、、、、、喵的第一次收到如此大的礼包 都快哭了我！谢谢 谢谢老天让我们都是1月24出生~「早安」找一个人真难 真让人莫名其妙啊你好幸福「晚安」 放假倒计时了快。。聊聊天吧 回复回复蛇年的星巴克杯子有点膈应、、、我倒是想看看情人节款的。。。。石锅饭 印度飞饼~还不错吧~今天收的片基本上都是我的wish~真是一个比一个漂亮！哇嘎嘎！「早安」这个懒觉睡的舒服啊。「晚安」等我有孩子了 我也以他的名字弄个pc 然后等他长大给他看。。多么伟大的母亲！！！怎么个意思。。无缘无故收到一个这个。。范晓萱这张还挺漂亮。。。ps：哎。。每次不管往回翻看什么 总会看到那些闹心的东西！烦不烦！【李娜：明年我还会再来！】“虽然我已经不再年轻，但明年我还会再来！”领奖台上 许下了心愿。李娜登上领奖台的那一刻，全场一片掌声。李娜首先大度祝贺阿扎伦卡，称赞她这两年的成绩都非常好。随后李娜感谢团队，幽默地说：“两周前还想说恨你们，给我太大压力了”。详细：不到一个月的假期！看书 写片 看电影 看美剧 适当去玩 看起来还是很充实的 。。。。。。啊啊 我是不是也该看看教材呢、、、、、喵的第一次收到如此大的礼包 都快哭了我！谢谢 谢谢老天让我们都是1月24出生~「早安」找一个人真难 真让人莫名其妙啊你好幸福「晚安」 放假倒计时了快。。聊聊天吧 回复回复蛇年的星巴克杯子有点膈应、、、我倒是想看看情人节款的。。。。石锅饭 印度飞饼~还不错吧~今天收的片基本上都是我的wish~真是一个比一个漂亮！哇嘎嘎！「早安」这个懒觉睡的舒服啊。「晚安」等我有孩子了 我也以他的名字弄个pc 然后等他长大给他看。。多么伟大的母亲！！！怎么个意思。。无缘无故收到一个这个。。范晓萱这张还挺漂亮。。。ps：哎。。每次不管往回翻看什么 总会看到那些闹心的东西！烦不烦！【李娜：明年我还会再来！】“虽然我已经不再年轻，但明年我还会再来！”领奖台上 许下了心愿。李娜登上领奖台的那一刻，全场一片掌声。李娜首先大度祝贺阿扎伦卡，称赞她这两年的成绩都非常好。随后李娜感谢团队，幽默地说：“两周前还想说恨你们，给我太大压力了”。详细：「晚安」明天会是个大晴天＂闪开 我要亲亲＂＂不要嘛 这么多人看着呢＂＂啊。被发现了＂＂就说嘛 好害羞。。＂走你＜堵车堵的差点晕车。。22岁生日注定悲剧。。。喵的。  你什么意思！姐升级了。。。「早安」浑身发热了。。。要不是看在主淫你养我的份上，我才懒得陪你演戏呢。~「转」妈哟看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）是每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。 「晚安」喵的！！！！一切尽在不言中！！「早安」喵的「晚安」不期待 一切就会好的 whatever！反正也不会有人心疼我不知道怎么就哭了。烦人啊。「晚安」明天会是个大晴天＂闪开 我要亲亲＂＂不要嘛 这么多人看着呢＂＂啊。被发现了＂＂就说嘛 好害羞。。＂走你＜堵车堵的差点晕车。。22岁生日注定悲剧。。。喵的。  你什么意思！姐升级了。。。「早安」浑身发热了。。。要不是看在主淫你养我的份上，我才懒得陪你演戏呢。~「转」妈哟看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）是每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。 「晚安」喵的！！！！一切尽在不言中！！「早安」喵的「晚安」不期待 一切就会好的 whatever！反正也不会有人心疼我不知道怎么就哭了。烦人啊。「晚安」明天会是个大晴天＂闪开 我要亲亲＂＂不要嘛 这么多人看着呢＂＂啊。被发现了＂＂就说嘛 好害羞。。＂走你＜堵车堵的差点晕车。。22岁生日注定悲剧。。。喵的。  你什么意思！姐升级了。。。「早安」浑身发热了。。。要不是看在主淫你养我的份上，我才懒得陪你演戏呢。~「转」妈哟看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）是每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。 「晚安」喵的！！！！一切尽在不言中！！「早安」喵的「晚安」不期待 一切就会好的 whatever！反正也不会有人心疼我不知道怎么就哭了。烦人啊。我妈最好了~大早上给我买回麦当劳~可惜我现在才吃~「早安」 果断调静音happy birthday~石头哥~【生日】十八岁生日，军人出身的父亲一脸严肃看着我说：你已经十八岁了。我好感动，想着爸爸要说：长大成人了啊，男子汉了啊。。。结果，他继续很严肃地说：可以被判死刑了~ ！哈哈，感谢大家祝福，在不得不老的旅程里，石头将以70后的头脑+80后的勇气+90后的好奇，与大家同步，活出新生！「晚安」争取明天把这本看完＜准备开启下一本~这不错愿她做一只无忧的小猫咪，依偎在你身边，她的笑容就是你的幸福源泉，勾勾手指永远不分开。周生生铂金小猫吊坠，柔韧铂金化作活泼自由的姿态，永恒的铂金将快乐定格于心间。 首饰详情请点击 哇哇 大v //:  //:从未露面的男一号。。。知道著名的V是谁演的吗？就是《黑客帝国》里“史密斯”、指环王里精灵王的扮演者， 雨果·维文，从未露面的男一号。。。「转」 真帅！陌生-熟悉-陌生，重新认识。循环往复。哇靠。谷岳的图多 书还大！能不能就给一张明信片啊。。真行。被包养还美呢。。shame for you。哈哈~寄给俄罗斯的终于到了60天啊。。。白俄罗斯的也快点到吧。。。不是说 今天好些了么 不禁夸啊16日9点，北京污染又迅速恶化了。买个肉夹馍回家 路上碰见一只曾经欺负猫的野狗 我就骂了一句p狗 谁知道这狗闻到我肉味一直跟着我 还站起来要扒着我 它就一直跟着我回家 直到进楼门 吓死我了 我轰都轰不走 中等身材的破西施还怕它咬我 这就是说以后不要随便搭理野狗！「早安」去姥姥家。很萌的视力表，你能看到第几行？！眼花缭乱啊~VIA「晚安」估计会是个不眠夜。。肚子微疼啊。。亲娘，我妈最好了~大早上给我买回麦当劳~可惜我现在才吃~「早安」 果断调静音happy birthday~石头哥~【生日】十八岁生日，军人出身的父亲一脸严肃看着我说：你已经十八岁了。我好感动，想着爸爸要说：长大成人了啊，男子汉了啊。。。结果，他继续很严肃地说：可以被判死刑了~ ！哈哈，感谢大家祝福，在不得不老的旅程里，石头将以70后的头脑+80后的勇气+90后的好奇，与大家同步，活出新生！「晚安」争取明天把这本看完＜准备开启下一本~这不错愿她做一只无忧的小猫咪，依偎在你身边，她的笑容就是你的幸福源泉，勾勾手指永远不分开。周生生铂金小猫吊坠，柔韧铂金化作活泼自由的姿态，永恒的铂金将快乐定格于心间。 首饰详情请点击 哇哇 大v //:  //:从未露面的男一号。。。知道著名的V是谁演的吗？就是《黑客帝国》里“史密斯”、指环王里精灵王的扮演者， 雨果·维文，从未露面的男一号。。。「转」 真帅！陌生-熟悉-陌生，重新认识。循环往复。哇靠。谷岳的图多 书还大！能不能就给一张明信片啊。。真行。被包养还美呢。。shame for you。哈哈~寄给俄罗斯的终于到了60天啊。。。白俄罗斯的也快点到吧。。。不是说 今天好些了么 不禁夸啊16日9点，北京污染又迅速恶化了。买个肉夹馍回家 路上碰见一只曾经欺负猫的野狗 我就骂了一句p狗 谁知道这狗闻到我肉味一直跟着我 还站起来要扒着我 它就一直跟着我回家 直到进楼门 吓死我了 我轰都轰不走 中等身材的破西施还怕它咬我 这就是说以后不要随便搭理野狗！「早安」去姥姥家。很萌的视力表，你能看到第几行？！眼花缭乱啊~VIA「晚安」估计会是个不眠夜。。肚子微疼啊。。亲娘，我妈最好了~大早上给我买回麦当劳~可惜我现在才吃~「早安」 果断调静音happy birthday~石头哥~【生日】十八岁生日，军人出身的父亲一脸严肃看着我说：你已经十八岁了。我好感动，想着爸爸要说：长大成人了啊，男子汉了啊。。。结果，他继续很严肃地说：可以被判死刑了~ ！哈哈，感谢大家祝福，在不得不老的旅程里，石头将以70后的头脑+80后的勇气+90后的好奇，与大家同步，活出新生！「晚安」争取明天把这本看完＜准备开启下一本~这不错愿她做一只无忧的小猫咪，依偎在你身边，她的笑容就是你的幸福源泉，勾勾手指永远不分开。周生生铂金小猫吊坠，柔韧铂金化作活泼自由的姿态，永恒的铂金将快乐定格于心间。 首饰详情请点击 哇哇 大v //:  //:从未露面的男一号。。。知道著名的V是谁演的吗？就是《黑客帝国》里“史密斯”、指环王里精灵王的扮演者， 雨果·维文，从未露面的男一号。。。「转」 真帅！陌生-熟悉-陌生，重新认识。循环往复。哇靠。谷岳的图多 书还大！能不能就给一张明信片啊。。真行。被包养还美呢。。shame for you。哈哈~寄给俄罗斯的终于到了60天啊。。。白俄罗斯的也快点到吧。。。不是说 今天好些了么 不禁夸啊16日9点，北京污染又迅速恶化了。买个肉夹馍回家 路上碰见一只曾经欺负猫的野狗 我就骂了一句p狗 谁知道这狗闻到我肉味一直跟着我 还站起来要扒着我 它就一直跟着我回家 直到进楼门 吓死我了 我轰都轰不走 中等身材的破西施还怕它咬我 这就是说以后不要随便搭理野狗！「早安」去姥姥家。很萌的视力表，你能看到第几行？！眼花缭乱啊~VIA「晚安」估计会是个不眠夜。。肚子微疼啊。。亲娘，强迫症喵星人的水蛇腰~~~~~ （转）今天碰见实习队长了 一听我声 就知道我感冒了 这都是小事 她居然说她开眼角了。。我一看还真是。。说前两天才拆线。。太血腥了。。「早安」搬家是多么激动人心的事。。。「晚安」明天搬家！此男很帅呀 有木有！     可惜一直低头睡觉＜我在吉野家(门头沟店)：这次双拼 卖相不太好~ 嗯 下次试试 如果我说我刚失恋 特别难受 他会不会把杯子都给我了？！ //:   快去试试!加桃花【麻烦帮我多加桃花】星巴克推出新品--如意桃花拿铁，买的时候店员会问“你恋爱了没呀”，如果回答没有，会帮你多加桃花呢！求桃花的赶紧行动啦~！（转）我在新东方大愚书店：补签！我是来买效率手册的！10、11年用的都是新东方的！就是小点。。。好久不来。已经从三层搬到一层＜里面收款台的姐姐特别温和~ 我在新中关购物中心：嗖嗖嗖去拿乐卡＜拿的一点都不好看！看着acheache打折 真想逛逛！这个地方我都好几个月没来了~ 我在肯德基KFC  (五棵松桥店)：还好有个kfc~吃早饭~ 「早安」没早饭吃呀。。。「晚安」自我暗示！额。。 活动预告：1月11日14:00—15:00《人生需要揭穿》2013新版狂卖会 主讲人：光线传媒资讯事业部总裁 15:00—16:00《谁的青春不迷茫》青春私享会 主讲人：光线传媒资讯事业部副总裁 地点：静安庄国展，8号馆的1层A厅，中信出版社展区。欢迎各位强势围观！。。。。。。。~ //:宝宝，你妈也给你报了新东方！  放假了吧？想玩想疯了吧？ 你妈给你报了新东方！哈哈 贱到无穷大，宝宝你该吃药了！从12年8月开始到今天 收片（from anywhere微博+豆瓣+同学+朋友）是489张 加上PC 16张 总共505张！哇嘎嘎~强迫症喵星人的水蛇腰~~~~~ （转）今天碰见实习队长了 一听我声 就知道我感冒了 这都是小事 她居然说她开眼角了。。我一看还真是。。说前两天才拆线。。太血腥了。。「早安」搬家是多么激动人心的事。。。「晚安」明天搬家！此男很帅呀 有木有！     可惜一直低头睡觉＜我在吉野家(门头沟店)：这次双拼 卖相不太好~ 嗯 下次试试 如果我说我刚失恋 特别难受 他会不会把杯子都给我了？！ //:   快去试试!加桃花【麻烦帮我多加桃花】星巴克推出新品--如意桃花拿铁，买的时候店员会问“你恋爱了没呀”，如果回答没有，会帮你多加桃花呢！求桃花的赶紧行动啦~！（转）我在新东方大愚书店：补签！我是来买效率手册的！10、11年用的都是新东方的！就是小点。。。好久不来。已经从三层搬到一层＜里面收款台的姐姐特别温和~ 我在新中关购物中心：嗖嗖嗖去拿乐卡＜拿的一点都不好看！看着acheache打折 真想逛逛！这个地方我都好几个月没来了~ 我在肯德基KFC  (五棵松桥店)：还好有个kfc~吃早饭~ 「早安」没早饭吃呀。。。「晚安」自我暗示！额。。 活动预告：1月11日14:00—15:00《人生需要揭穿》2013新版狂卖会 主讲人：光线传媒资讯事业部总裁 15:00—16:00《谁的青春不迷茫》青春私享会 主讲人：光线传媒资讯事业部副总裁 地点：静安庄国展，8号馆的1层A厅，中信出版社展区。欢迎各位强势围观！。。。。。。。~ //:宝宝，你妈也给你报了新东方！  放假了吧？想玩想疯了吧？ 你妈给你报了新东方！哈哈 贱到无穷大，宝宝你该吃药了！从12年8月开始到今天 收片（from anywhere微博+豆瓣+同学+朋友）是489张 加上PC 16张 总共505张！哇嘎嘎~强迫症喵星人的水蛇腰~~~~~ （转）今天碰见实习队长了 一听我声 就知道我感冒了 这都是小事 她居然说她开眼角了。。我一看还真是。。说前两天才拆线。。太血腥了。。「早安」搬家是多么激动人心的事。。。「晚安」明天搬家！此男很帅呀 有木有！     可惜一直低头睡觉＜我在吉野家(门头沟店)：这次双拼 卖相不太好~ 嗯 下次试试 如果我说我刚失恋 特别难受 他会不会把杯子都给我了？！ //:   快去试试!加桃花【麻烦帮我多加桃花】星巴克推出新品--如意桃花拿铁，买的时候店员会问“你恋爱了没呀”，如果回答没有，会帮你多加桃花呢！求桃花的赶紧行动啦~！（转）我在新东方大愚书店：补签！我是来买效率手册的！10、11年用的都是新东方的！就是小点。。。好久不来。已经从三层搬到一层＜里面收款台的姐姐特别温和~ 我在新中关购物中心：嗖嗖嗖去拿乐卡＜拿的一点都不好看！看着acheache打折 真想逛逛！这个地方我都好几个月没来了~ 我在肯德基KFC  (五棵松桥店)：还好有个kfc~吃早饭~ 「早安」没早饭吃呀。。。「晚安」自我暗示！额。。 活动预告：1月11日14:00—15:00《人生需要揭穿》2013新版狂卖会 主讲人：光线传媒资讯事业部总裁 15:00—16:00《谁的青春不迷茫》青春私享会 主讲人：光线传媒资讯事业部副总裁 地点：静安庄国展，8号馆的1层A厅，中信出版社展区。欢迎各位强势围观！。。。。。。。~ //:宝宝，你妈也给你报了新东方！  放假了吧？想玩想疯了吧？ 你妈给你报了新东方！哈哈 贱到无穷大，宝宝你该吃药了！从12年8月开始到今天 收片（from anywhere微博+豆瓣+同学+朋友）是489张 加上PC 16张 总共505张！哇嘎嘎~「早安」淡定淡定。。。「晚安」明天考化学＜或许是四年最后一次考试了。。。。 有时间看看//://: //: //:转发微博“我喜欢在夜里聆听星星，好像聆听五亿个铃铛”。——圣埃克苏佩里《小王子》  法国音乐剧《小王子》（高清完整版）2012年度猫咪精彩照片集锦，张张亮点！「图转」我有932个黑名单~你有多少？！印度不错啊。。  【】除了这个世界，还有一个地方叫印度。继斯里兰卡之后，终于要坐标北移踏上这个神奇的国度了。关注 转发此微博 就有机会收到从印度寄出的明信片，共50位哦。新的一年，感谢大家一直的包容和支持>>【】     送台历了！！ 庆祝宝鸡邮政官方微博开通，关注 转发此微博并，然后将个人邮寄地址信息私信到 ，均将获得由宝鸡邮政送出的2013有将贺卡台历一本。台历上有13张且都是明信片，明信片是可以抽奖的哦，去年的奖品是iPad2今年的会是什么呢？难道是iPhone5？「早安」困呀。。「晚安」累。坚持把最后一章看完！！！！不看完不能睡！老女人的儿子和小外孙 还有一个外来的李逵怪蜀黍 小区野猫家族其中三只！收到一张加拿大的pc~第一次哟！Good good study day day up!只要不睡觉！就是胜利！「早安」淡定淡定。。。「晚安」明天考化学＜或许是四年最后一次考试了。。。。 有时间看看//://: //: //:转发微博“我喜欢在夜里聆听星星，好像聆听五亿个铃铛”。——圣埃克苏佩里《小王子》  法国音乐剧《小王子》（高清完整版）2012年度猫咪精彩照片集锦，张张亮点！「图转」我有932个黑名单~你有多少？！印度不错啊。。  【】除了这个世界，还有一个地方叫印度。继斯里兰卡之后，终于要坐标北移踏上这个神奇的国度了。关注 转发此微博 就有机会收到从印度寄出的明信片，共50位哦。新的一年，感谢大家一直的包容和支持>>【】     送台历了！！ 庆祝宝鸡邮政官方微博开通，关注 转发此微博并，然后将个人邮寄地址信息私信到 ，均将获得由宝鸡邮政送出的2013有将贺卡台历一本。台历上有13张且都是明信片，明信片是可以抽奖的哦，去年的奖品是iPad2今年的会是什么呢？难道是iPhone5？「早安」困呀。。「晚安」累。坚持把最后一章看完！！！！不看完不能睡！老女人的儿子和小外孙 还有一个外来的李逵怪蜀黍 小区野猫家族其中三只！收到一张加拿大的pc~第一次哟！Good good study day day up!只要不睡觉！就是胜利！「早安」淡定淡定。。。「晚安」明天考化学＜或许是四年最后一次考试了。。。。 有时间看看//://: //: //:转发微博“我喜欢在夜里聆听星星，好像聆听五亿个铃铛”。——圣埃克苏佩里《小王子》  法国音乐剧《小王子》（高清完整版）2012年度猫咪精彩照片集锦，张张亮点！「图转」我有932个黑名单~你有多少？！印度不错啊。。  【】除了这个世界，还有一个地方叫印度。继斯里兰卡之后，终于要坐标北移踏上这个神奇的国度了。关注 转发此微博 就有机会收到从印度寄出的明信片，共50位哦。新的一年，感谢大家一直的包容和支持>>【】     送台历了！！ 庆祝宝鸡邮政官方微博开通，关注 转发此微博并，然后将个人邮寄地址信息私信到 ，均将获得由宝鸡邮政送出的2013有将贺卡台历一本。台历上有13张且都是明信片，明信片是可以抽奖的哦，去年的奖品是iPad2今年的会是什么呢？难道是iPhone5？「早安」困呀。。「晚安」累。坚持把最后一章看完！！！！不看完不能睡！老女人的儿子和小外孙 还有一个外来的李逵怪蜀黍 小区野猫家族其中三只！收到一张加拿大的pc~第一次哟！Good good study day day up!只要不睡觉！就是胜利！原来这张是月食。。。p殿这张好久就说有人寄 但是一直没寄来。。。挺好看的~第一天就让我很纠结！早安＜2013年第一个早安~一睁眼就看到春风老师的祝福短信＜虽然很官方~但是也谢谢你想起我＜ ps：2013我依然那么懒。。。妈呀 积分么  //:这得学了高数才会啊。。 //:理科生的逆袭~！理科人士如何祝彼此新年快乐?（Via fall_ark）「晚安」2013年的第一个晚安＜用中文体啦＜先不写法语啦＜今天过的还不错~很充实！完美的12年的小尾巴。    看看！ //:奥 和外星人联系上啦 //:啥都没看见【“北京之光”亮起】2013年1月1日0时0分0秒北京世纪坛的“北京之光”点亮！你看到了吗？祝大家新年快乐！哎哟 够快啊 我也刚发完~ 2013年第一条微博 祝大家新年快乐 哈哈       2013年到了~各位都要快乐哟＜没找到工作的快找到！找到的好好工作！考研的肯定能考上！单身的找到另一半！所有人梦想成真啦~不一一圈啦~祝身边的人以及不在身边我在乎的人天天开心~拿到cd 但是没拿棒棒糖。。失误啊。。除了已知的卫视，就我知道的，今天18点在西单图书大厦一层还有一场大型跨年晚会呢。。。所以我们会与江苏卫视 响哥一起倒数，前1000名读者会得到限量青春私享电台CD一张，同时还有 为大家准备的2000支棒棒糖。所有读者我们都会认真的签上：20121231默日与你同在。「晚上见」摄影好久没有吃饭照相了。。想唱 掀起你的盖头来 让我看看你的面~我在COSTA COFFEE(君太店)：补签 买了杯摩卡~话说这杯子很好看呀！价钱也挺好看的。。。 嗯嗯 新的一年 大家都好好的！2012马上就过去了，新的一年就要到来了！一年一年又一年的，365天，真是转眼就过去了！祝大家新年都能更幸福更快乐！只要不放弃，总有一天会与幸福在路上相遇！大家加油！  我在莎菈餐厅：黑椒牛柳意面+茄汁火腿意面~那面包不错~ 我在北京图书大厦(西单图书大厦)：从三点排到七点才签到！和刘同握手啦！手好大 好有劲 哈哈 好开心~陈默还真是帅！嘿嘿！可惜没照相呀~ 和一堆教材牛人吃饭。。。还有清华附的学长。。。好吧。没吃饱。。原来这张是月食。。。p殿这张好久就说有人寄 但是一直没寄来。。。挺好看的~第一天就让我很纠结！早安＜2013年第一个早安~一睁眼就看到春风老师的祝福短信＜虽然很官方~但是也谢谢你想起我＜ ps：2013我依然那么懒。。。妈呀 积分么  //:这得学了高数才会啊。。 //:理科生的逆袭~！理科人士如何祝彼此新年快乐?（Via fall_ark）「晚安」2013年的第一个晚安＜用中文体啦＜先不写法语啦＜今天过的还不错~很充实！完美的12年的小尾巴。    看看！ //:奥 和外星人联系上啦 //:啥都没看见【“北京之光”亮起】2013年1月1日0时0分0秒北京世纪坛的“北京之光”点亮！你看到了吗？祝大家新年快乐！哎哟 够快啊 我也刚发完~ 2013年第一条微博 祝大家新年快乐 哈哈       2013年到了~各位都要快乐哟＜没找到工作的快找到！找到的好好工作！考研的肯定能考上！单身的找到另一半！所有人梦想成真啦~不一一圈啦~祝身边的人以及不在身边我在乎的人天天开心~拿到cd 但是没拿棒棒糖。。失误啊。。除了已知的卫视，就我知道的，今天18点在西单图书大厦一层还有一场大型跨年晚会呢。。。所以我们会与江苏卫视 响哥一起倒数，前1000名读者会得到限量青春私享电台CD一张，同时还有 为大家准备的2000支棒棒糖。所有读者我们都会认真的签上：20121231默日与你同在。「晚上见」摄影好久没有吃饭照相了。。想唱 掀起你的盖头来 让我看看你的面~我在COSTA COFFEE(君太店)：补签 买了杯摩卡~话说这杯子很好看呀！价钱也挺好看的。。。 嗯嗯 新的一年 大家都好好的！2012马上就过去了，新的一年就要到来了！一年一年又一年的，365天，真是转眼就过去了！祝大家新年都能更幸福更快乐！只要不放弃，总有一天会与幸福在路上相遇！大家加油！  我在莎菈餐厅：黑椒牛柳意面+茄汁火腿意面~那面包不错~ 我在北京图书大厦(西单图书大厦)：从三点排到七点才签到！和刘同握手啦！手好大 好有劲 哈哈 好开心~陈默还真是帅！嘿嘿！可惜没照相呀~ 和一堆教材牛人吃饭。。。还有清华附的学长。。。好吧。没吃饱。。原来这张是月食。。。p殿这张好久就说有人寄 但是一直没寄来。。。挺好看的~第一天就让我很纠结！早安＜2013年第一个早安~一睁眼就看到春风老师的祝福短信＜虽然很官方~但是也谢谢你想起我＜ ps：2013我依然那么懒。。。妈呀 积分么  //:这得学了高数才会啊。。 //:理科生的逆袭~！理科人士如何祝彼此新年快乐?（Via fall_ark）「晚安」2013年的第一个晚安＜用中文体啦＜先不写法语啦＜今天过的还不错~很充实！完美的12年的小尾巴。    看看！ //:奥 和外星人联系上啦 //:啥都没看见【“北京之光”亮起】2013年1月1日0时0分0秒北京世纪坛的“北京之光”点亮！你看到了吗？祝大家新年快乐！哎哟 够快啊 我也刚发完~ 2013年第一条微博 祝大家新年快乐 哈哈       2013年到了~各位都要快乐哟＜没找到工作的快找到！找到的好好工作！考研的肯定能考上！单身的找到另一半！所有人梦想成真啦~不一一圈啦~祝身边的人以及不在身边我在乎的人天天开心~拿到cd 但是没拿棒棒糖。。失误啊。。除了已知的卫视，就我知道的，今天18点在西单图书大厦一层还有一场大型跨年晚会呢。。。所以我们会与江苏卫视 响哥一起倒数，前1000名读者会得到限量青春私享电台CD一张，同时还有 为大家准备的2000支棒棒糖。所有读者我们都会认真的签上：20121231默日与你同在。「晚上见」摄影好久没有吃饭照相了。。想唱 掀起你的盖头来 让我看看你的面~我在COSTA COFFEE(君太店)：补签 买了杯摩卡~话说这杯子很好看呀！价钱也挺好看的。。。 嗯嗯 新的一年 大家都好好的！2012马上就过去了，新的一年就要到来了！一年一年又一年的，365天，真是转眼就过去了！祝大家新年都能更幸福更快乐！只要不放弃，总有一天会与幸福在路上相遇！大家加油！  我在莎菈餐厅：黑椒牛柳意面+茄汁火腿意面~那面包不错~ 我在北京图书大厦(西单图书大厦)：从三点排到七点才签到！和刘同握手啦！手好大 好有劲 哈哈 好开心~陈默还真是帅！嘿嘿！可惜没照相呀~ 和一堆教材牛人吃饭。。。还有清华附的学长。。。好吧。没吃饱。。。。。。木有完工 还一堆事呢。。。。2012是个悲催的一年。。。可算是完工了  哈哈 你的也算是完工了我在首都师范大学初等教育学院海淀部：一波三折 马上要讲了 才发现有个小组的论文没做 真的叫废寝忘食了。凌晨两点才睡。早上九点起来，吃了个肉夹馍继续奋斗。现在没吃午饭赶去学校开始答辩。这就是大四的12月。饱受身心的摧残呀。还真是 //:数学游戏讲过这个。。。   //:so easy！9+9+12+12+3+3=48！！ //:我做了半天没做出来 你是天才//: 小学数学题，5分钟内做不出来的请重返学前班深造。。。又见逆天小学题... （via护木耳）早安！继续奋战。。。。晚安！不说法语了。法语已经表达不了现在当然心情了。写了一晚上开题还是没写完 算了明天再说把最后尾巴写完再做个ppt 完事！脑子都要炸了。。亲娘！把我们都当super man么。。今晚又得奋战了。。。    毕业论文开题走着。。。早安！根本就没睡几个小时！破论文！不早发。非得昨天晚上十点多才说修改！弄到一点才完事。今天还有一天的化学。Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」我要是有分身术就好了~、、、、、、今儿在地铁看见一奶奶玩PSP，很潮有木有!我在北京市海淀区图强第二小学：不错嘛 早安~越来越冷了~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」。。。。木有完工 还一堆事呢。。。。2012是个悲催的一年。。。可算是完工了  哈哈 你的也算是完工了我在首都师范大学初等教育学院海淀部：一波三折 马上要讲了 才发现有个小组的论文没做 真的叫废寝忘食了。凌晨两点才睡。早上九点起来，吃了个肉夹馍继续奋斗。现在没吃午饭赶去学校开始答辩。这就是大四的12月。饱受身心的摧残呀。还真是 //:数学游戏讲过这个。。。   //:so easy！9+9+12+12+3+3=48！！ //:我做了半天没做出来 你是天才//: 小学数学题，5分钟内做不出来的请重返学前班深造。。。又见逆天小学题... （via护木耳）早安！继续奋战。。。。晚安！不说法语了。法语已经表达不了现在当然心情了。写了一晚上开题还是没写完 算了明天再说把最后尾巴写完再做个ppt 完事！脑子都要炸了。。亲娘！把我们都当super man么。。今晚又得奋战了。。。    毕业论文开题走着。。。早安！根本就没睡几个小时！破论文！不早发。非得昨天晚上十点多才说修改！弄到一点才完事。今天还有一天的化学。Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」我要是有分身术就好了~、、、、、、今儿在地铁看见一奶奶玩PSP，很潮有木有!我在北京市海淀区图强第二小学：不错嘛 早安~越来越冷了~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」。。。。木有完工 还一堆事呢。。。。2012是个悲催的一年。。。可算是完工了  哈哈 你的也算是完工了我在首都师范大学初等教育学院海淀部：一波三折 马上要讲了 才发现有个小组的论文没做 真的叫废寝忘食了。凌晨两点才睡。早上九点起来，吃了个肉夹馍继续奋斗。现在没吃午饭赶去学校开始答辩。这就是大四的12月。饱受身心的摧残呀。还真是 //:数学游戏讲过这个。。。   //:so easy！9+9+12+12+3+3=48！！ //:我做了半天没做出来 你是天才//: 小学数学题，5分钟内做不出来的请重返学前班深造。。。又见逆天小学题... （via护木耳）早安！继续奋战。。。。晚安！不说法语了。法语已经表达不了现在当然心情了。写了一晚上开题还是没写完 算了明天再说把最后尾巴写完再做个ppt 完事！脑子都要炸了。。亲娘！把我们都当super man么。。今晚又得奋战了。。。    毕业论文开题走着。。。早安！根本就没睡几个小时！破论文！不早发。非得昨天晚上十点多才说修改！弄到一点才完事。今天还有一天的化学。Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」我要是有分身术就好了~、、、、、、今儿在地铁看见一奶奶玩PSP，很潮有木有!我在北京市海淀区图强第二小学：不错嘛 早安~越来越冷了~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」小区在雪中还是不错嘛 不想回家 想在外面多待会我在海特花园小学：哎 讲完了 孩子闷。。不知道是我的原因还是他们。。还有好早啊。。回家的时候一堆商店还没开门。。以前的我还做梦呢。。 早安！要迟到！这就是惊喜！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」末日你好 不管你在与不在 明天都是新的一天 tout va bien~踏实做手头上的事 路还是要一步一步走。。。嗯。越犹豫 我发现自己越喜欢那里 不仅是因为人 而且也因为一种温暖的感觉吧。。。哎。。。我在北京京原学校小学部：喵的 找了三个学校才找到！晕啊 都重名！ 早安~ 一会挤地铁去！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」真烦 我不想去试讲！坐车也不方便！说起打牌又想起来在七里渠会议室每晚都打牌的时光 彭老师永远坐在桌子上玩捉黑A 贡牌还牌都是先咨询对方需要什么 一切本着友谊第一 如果发现自己缺什么 说一句 一定有人跟你换 于是呼 黑A最倒霉 还有三个人一起算计黑A  没有人再去备课 即使备课也会被我们勾搭走 好想念那个时候的我们~整整拖了一周。。。明天又是一周。后天又是一周！哎。。。。。我在宏状元粥店(海淀南路店)：本来和彭老师吃饭是想跟他说说我工作的事情 谁知倒听他叨叨半天他的悲惨命运！喵的 好东西 //:【《蓝精灵2》预告片 蓝妹妹邪恶变身】电影《蓝精灵2》（The Smurfs 2）新一集的故事背景移到巴黎，格格巫制造出了喜欢恶作剧的淘气精灵，蓝妹妹被抓之后变身成了“淘气蓝妹妹”，看蓝精灵们如何一同解救蓝妹妹吧！该片将于2013年7月31日北美3D上映。我的电影票又要过期！我发誓以后一定要现去现买！绝对不能提前买！不管当时什么有谁 也绝不瞎买！小区在雪中还是不错嘛 不想回家 想在外面多待会我在海特花园小学：哎 讲完了 孩子闷。。不知道是我的原因还是他们。。还有好早啊。。回家的时候一堆商店还没开门。。以前的我还做梦呢。。 早安！要迟到！这就是惊喜！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」末日你好 不管你在与不在 明天都是新的一天 tout va bien~踏实做手头上的事 路还是要一步一步走。。。嗯。越犹豫 我发现自己越喜欢那里 不仅是因为人 而且也因为一种温暖的感觉吧。。。哎。。。我在北京京原学校小学部：喵的 找了三个学校才找到！晕啊 都重名！ 早安~ 一会挤地铁去！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」真烦 我不想去试讲！坐车也不方便！说起打牌又想起来在七里渠会议室每晚都打牌的时光 彭老师永远坐在桌子上玩捉黑A 贡牌还牌都是先咨询对方需要什么 一切本着友谊第一 如果发现自己缺什么 说一句 一定有人跟你换 于是呼 黑A最倒霉 还有三个人一起算计黑A  没有人再去备课 即使备课也会被我们勾搭走 好想念那个时候的我们~整整拖了一周。。。明天又是一周。后天又是一周！哎。。。。。我在宏状元粥店(海淀南路店)：本来和彭老师吃饭是想跟他说说我工作的事情 谁知倒听他叨叨半天他的悲惨命运！喵的 好东西 //:【《蓝精灵2》预告片 蓝妹妹邪恶变身】电影《蓝精灵2》（The Smurfs 2）新一集的故事背景移到巴黎，格格巫制造出了喜欢恶作剧的淘气精灵，蓝妹妹被抓之后变身成了“淘气蓝妹妹”，看蓝精灵们如何一同解救蓝妹妹吧！该片将于2013年7月31日北美3D上映。我的电影票又要过期！我发誓以后一定要现去现买！绝对不能提前买！不管当时什么有谁 也绝不瞎买！小区在雪中还是不错嘛 不想回家 想在外面多待会我在海特花园小学：哎 讲完了 孩子闷。。不知道是我的原因还是他们。。还有好早啊。。回家的时候一堆商店还没开门。。以前的我还做梦呢。。 早安！要迟到！这就是惊喜！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」末日你好 不管你在与不在 明天都是新的一天 tout va bien~踏实做手头上的事 路还是要一步一步走。。。嗯。越犹豫 我发现自己越喜欢那里 不仅是因为人 而且也因为一种温暖的感觉吧。。。哎。。。我在北京京原学校小学部：喵的 找了三个学校才找到！晕啊 都重名！ 早安~ 一会挤地铁去！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」真烦 我不想去试讲！坐车也不方便！说起打牌又想起来在七里渠会议室每晚都打牌的时光 彭老师永远坐在桌子上玩捉黑A 贡牌还牌都是先咨询对方需要什么 一切本着友谊第一 如果发现自己缺什么 说一句 一定有人跟你换 于是呼 黑A最倒霉 还有三个人一起算计黑A  没有人再去备课 即使备课也会被我们勾搭走 好想念那个时候的我们~整整拖了一周。。。明天又是一周。后天又是一周！哎。。。。。我在宏状元粥店(海淀南路店)：本来和彭老师吃饭是想跟他说说我工作的事情 谁知倒听他叨叨半天他的悲惨命运！喵的 好东西 //:【《蓝精灵2》预告片 蓝妹妹邪恶变身】电影《蓝精灵2》（The Smurfs 2）新一集的故事背景移到巴黎，格格巫制造出了喜欢恶作剧的淘气精灵，蓝妹妹被抓之后变身成了“淘气蓝妹妹”，看蓝精灵们如何一同解救蓝妹妹吧！该片将于2013年7月31日北美3D上映。我的电影票又要过期！我发誓以后一定要现去现买！绝对不能提前买！不管当时什么有谁 也绝不瞎买！ 我在参加 "温暖速递"活动，亲手描绘了一张实体明信片，委托 寄给朋友！相信TA收到的时候会格外有惊喜吧！想送卡的童鞋们赶紧去看看吧！ 谁的青春不迷茫。。。我们都到了迷茫的时候了吧。。。。。其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 伴随着昨天电影的播出 大v又火了一次哈~好吧 我就在这快哭的。。。在我心里 他不应该死的。。爱他！ 详情: 真帅！！！！！ 详情:【央视播出《V字仇杀队》引热议】“面具下是一种思想。思想是不怕子弹的。”《V字别动队》这部在豆瓣搜不到的电影，昨晚一刀未剪在CCTV6播出。主人公崇尚暴力解放被压迫的人民的心灵：“人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民”。央视播出让网友“很意外”。via@网络新闻联播这几张真漂亮！去不了那么是国家 看看图片也是好的＜忧郁的一天 收到这些也算是慰藉了~那个魂诞 你应该最喜欢第一张普吉岛吧！这就看！不能给我发个网址么！你不看看这个？？哎会不会谈恋爱，与谈恋爱的次数多少并没有直接联系。在乎情感的人，与一个人谈一次恋爱，便懂得了爱是什么。不在乎情感的人，即使和100个人谈100次恋爱，也不会明白什么是爱。投入，笃定和尊重是爱最稳固的基石——《谁的青春不迷茫》N。当当链接：早安~又是一个人的周末Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」看这我都哭。。。 某个傻子也在看＜  怎么样呀感觉哇 真的开始啦~大v！配音真恶心！哇 真的开始啦~大v！配音真恶心！哈哈~作为以后的老师以后可以试试哈~  我们老师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD 他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！（转）哟 看起来？！今天（2012.12.14）晚上十点，CCTV6将播出电影《V字仇杀队》春风老师好像有女友 伤心啦。。   。。。 我在参加 "温暖速递"活动，亲手描绘了一张实体明信片，委托 寄给朋友！相信TA收到的时候会格外有惊喜吧！想送卡的童鞋们赶紧去看看吧！ 谁的青春不迷茫。。。我们都到了迷茫的时候了吧。。。。。其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 伴随着昨天电影的播出 大v又火了一次哈~好吧 我就在这快哭的。。。在我心里 他不应该死的。。爱他！ 详情: 真帅！！！！！ 详情:【央视播出《V字仇杀队》引热议】“面具下是一种思想。思想是不怕子弹的。”《V字别动队》这部在豆瓣搜不到的电影，昨晚一刀未剪在CCTV6播出。主人公崇尚暴力解放被压迫的人民的心灵：“人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民”。央视播出让网友“很意外”。via@网络新闻联播这几张真漂亮！去不了那么是国家 看看图片也是好的＜忧郁的一天 收到这些也算是慰藉了~那个魂诞 你应该最喜欢第一张普吉岛吧！这就看！不能给我发个网址么！你不看看这个？？哎会不会谈恋爱，与谈恋爱的次数多少并没有直接联系。在乎情感的人，与一个人谈一次恋爱，便懂得了爱是什么。不在乎情感的人，即使和100个人谈100次恋爱，也不会明白什么是爱。投入，笃定和尊重是爱最稳固的基石——《谁的青春不迷茫》N。当当链接：早安~又是一个人的周末Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」看这我都哭。。。 某个傻子也在看＜  怎么样呀感觉哇 真的开始啦~大v！配音真恶心！哇 真的开始啦~大v！配音真恶心！哈哈~作为以后的老师以后可以试试哈~  我们老师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD 他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！（转）哟 看起来？！今天（2012.12.14）晚上十点，CCTV6将播出电影《V字仇杀队》春风老师好像有女友 伤心啦。。   。。。 我在参加 "温暖速递"活动，亲手描绘了一张实体明信片，委托 寄给朋友！相信TA收到的时候会格外有惊喜吧！想送卡的童鞋们赶紧去看看吧！ 谁的青春不迷茫。。。我们都到了迷茫的时候了吧。。。。。其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 伴随着昨天电影的播出 大v又火了一次哈~好吧 我就在这快哭的。。。在我心里 他不应该死的。。爱他！ 详情: 真帅！！！！！ 详情:【央视播出《V字仇杀队》引热议】“面具下是一种思想。思想是不怕子弹的。”《V字别动队》这部在豆瓣搜不到的电影，昨晚一刀未剪在CCTV6播出。主人公崇尚暴力解放被压迫的人民的心灵：“人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民”。央视播出让网友“很意外”。via@网络新闻联播这几张真漂亮！去不了那么是国家 看看图片也是好的＜忧郁的一天 收到这些也算是慰藉了~那个魂诞 你应该最喜欢第一张普吉岛吧！这就看！不能给我发个网址么！你不看看这个？？哎会不会谈恋爱，与谈恋爱的次数多少并没有直接联系。在乎情感的人，与一个人谈一次恋爱，便懂得了爱是什么。不在乎情感的人，即使和100个人谈100次恋爱，也不会明白什么是爱。投入，笃定和尊重是爱最稳固的基石——《谁的青春不迷茫》N。当当链接：早安~又是一个人的周末Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」看这我都哭。。。 某个傻子也在看＜  怎么样呀感觉哇 真的开始啦~大v！配音真恶心！哇 真的开始啦~大v！配音真恶心！哈哈~作为以后的老师以后可以试试哈~  我们老师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD 他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！（转）哟 看起来？！今天（2012.12.14）晚上十点，CCTV6将播出电影《V字仇杀队》春风老师好像有女友 伤心啦。。   。。。我打算睡一个小时 再干正事。。。哎哎哎。。。。不知道我一个小时后能不能起来。。。这是个问题。。12月20号前 求一人 陪看电影。。。我在北京景山学校远洋分校：第一次试讲献给了远洋 没讲完 还遭到学生的质疑。。当时真的不知所措了。。。我哭！不过开心的是遇到了一个给人如面春风的帅哥~好吧。我花痴了。 早安~又坐挤的890了~又到了各个店送台历的时候了。。。送吧送吧Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」好紧张好紧张曾经的七里渠 或许再也不会回去 曾经的七一 我还差孩子们的礼物 我又怎么给他们呢。。 两次实习都留下成长，也都是两段既美好又不美好的回忆~真乐路过一有才人。。。「转」 [转]it is true爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。——好棒！ //:法国时间12月7日晚间，在巴黎的古蹟帕耶宏（Pailleron）游泳池中，身穿救生衣、戴着3D眼睛的观众，在以绳索相连的小船上，观赏“少年派”。放映过程中，整个泳池池水随着音响效果颤动，更添身历其境之感。 （华西都市报）视频： 想再来一遍水里观看少年派的童鞋们请举手~「转」ppt 教案 实验记录单 小球涂色 终于大体上弄完了。。。废了我多少脑细胞！【视频：实拍神秘的月球表面】   （分享自 ）史上最近距离拍摄月球画面曝光 可观其细节 美印：首次证实月球表面有水 我打算睡一个小时 再干正事。。。哎哎哎。。。。不知道我一个小时后能不能起来。。。这是个问题。。12月20号前 求一人 陪看电影。。。我在北京景山学校远洋分校：第一次试讲献给了远洋 没讲完 还遭到学生的质疑。。当时真的不知所措了。。。我哭！不过开心的是遇到了一个给人如面春风的帅哥~好吧。我花痴了。 早安~又坐挤的890了~又到了各个店送台历的时候了。。。送吧送吧Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」好紧张好紧张曾经的七里渠 或许再也不会回去 曾经的七一 我还差孩子们的礼物 我又怎么给他们呢。。 两次实习都留下成长，也都是两段既美好又不美好的回忆~真乐路过一有才人。。。「转」 [转]it is true爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。——好棒！ //:法国时间12月7日晚间，在巴黎的古蹟帕耶宏（Pailleron）游泳池中，身穿救生衣、戴着3D眼睛的观众，在以绳索相连的小船上，观赏“少年派”。放映过程中，整个泳池池水随着音响效果颤动，更添身历其境之感。 （华西都市报）视频： 想再来一遍水里观看少年派的童鞋们请举手~「转」ppt 教案 实验记录单 小球涂色 终于大体上弄完了。。。废了我多少脑细胞！【视频：实拍神秘的月球表面】   （分享自 ）史上最近距离拍摄月球画面曝光 可观其细节 美印：首次证实月球表面有水 我打算睡一个小时 再干正事。。。哎哎哎。。。。不知道我一个小时后能不能起来。。。这是个问题。。12月20号前 求一人 陪看电影。。。我在北京景山学校远洋分校：第一次试讲献给了远洋 没讲完 还遭到学生的质疑。。当时真的不知所措了。。。我哭！不过开心的是遇到了一个给人如面春风的帅哥~好吧。我花痴了。 早安~又坐挤的890了~又到了各个店送台历的时候了。。。送吧送吧Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」好紧张好紧张曾经的七里渠 或许再也不会回去 曾经的七一 我还差孩子们的礼物 我又怎么给他们呢。。 两次实习都留下成长，也都是两段既美好又不美好的回忆~真乐路过一有才人。。。「转」 [转]it is true爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。——好棒！ //:法国时间12月7日晚间，在巴黎的古蹟帕耶宏（Pailleron）游泳池中，身穿救生衣、戴着3D眼睛的观众，在以绳索相连的小船上，观赏“少年派”。放映过程中，整个泳池池水随着音响效果颤动，更添身历其境之感。 （华西都市报）视频： 想再来一遍水里观看少年派的童鞋们请举手~「转」ppt 教案 实验记录单 小球涂色 终于大体上弄完了。。。废了我多少脑细胞！【视频：实拍神秘的月球表面】   （分享自 ）史上最近距离拍摄月球画面曝光 可观其细节 美印：首次证实月球表面有水 在找工作的路上一个人艰难前行！好累啊。。。心累好可爱的孩子＜cute我眼中世界上最幸福的事儿！！「图来自instagram上的AYASAKAI 」真心感觉豪华呀。。第一实验的大钢琴！跟进博物馆似的~您好。用买门票么。。我在北京第一实验小学：不得不说学校太牛了 太具有国际范儿了。。。有种要迷路的感觉。。。 早安~晚上喝咖啡睡不着的结果就是早上起来困死！今天去蛋糕店买蛋糕 发现这个杯子蛋糕好可爱呀。。Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」我在耀莱成龙国际影城：补签 看的七点多的一九四二 人满为患 我们都快成灾民了 哎 看的很揪心。。 我在五棵松地铁站：看电影归来。。。这是看电影看的最晚的一次。。。地铁都没人了。 快疯了 求什么什么不来 变性去吧吃完饭就想睡觉。。哪都不想去了。。。哇！还记得《飞屋环游记》里老卡尔带着那间无数气球的房子苦心寻找的瀑布吗？它的原型在委内瑞拉境内，名为Salto Angel（天使瀑布）。从玻利瓦尔城出发，夜大巴10小时便可以抵达，往返300元不到。更多详细攻略点击穷游er susanarainy的【委内瑞拉天使瀑布游记】， （图片来自网络）早安~昨天又做梦了。还哭了半天！找工作的日子难呀。电话快快来吧！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」在找工作的路上一个人艰难前行！好累啊。。。心累好可爱的孩子＜cute我眼中世界上最幸福的事儿！！「图来自instagram上的AYASAKAI 」真心感觉豪华呀。。第一实验的大钢琴！跟进博物馆似的~您好。用买门票么。。我在北京第一实验小学：不得不说学校太牛了 太具有国际范儿了。。。有种要迷路的感觉。。。 早安~晚上喝咖啡睡不着的结果就是早上起来困死！今天去蛋糕店买蛋糕 发现这个杯子蛋糕好可爱呀。。Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」我在耀莱成龙国际影城：补签 看的七点多的一九四二 人满为患 我们都快成灾民了 哎 看的很揪心。。 我在五棵松地铁站：看电影归来。。。这是看电影看的最晚的一次。。。地铁都没人了。 快疯了 求什么什么不来 变性去吧吃完饭就想睡觉。。哪都不想去了。。。哇！还记得《飞屋环游记》里老卡尔带着那间无数气球的房子苦心寻找的瀑布吗？它的原型在委内瑞拉境内，名为Salto Angel（天使瀑布）。从玻利瓦尔城出发，夜大巴10小时便可以抵达，往返300元不到。更多详细攻略点击穷游er susanarainy的【委内瑞拉天使瀑布游记】， （图片来自网络）早安~昨天又做梦了。还哭了半天！找工作的日子难呀。电话快快来吧！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」在找工作的路上一个人艰难前行！好累啊。。。心累好可爱的孩子＜cute我眼中世界上最幸福的事儿！！「图来自instagram上的AYASAKAI 」真心感觉豪华呀。。第一实验的大钢琴！跟进博物馆似的~您好。用买门票么。。我在北京第一实验小学：不得不说学校太牛了 太具有国际范儿了。。。有种要迷路的感觉。。。 早安~晚上喝咖啡睡不着的结果就是早上起来困死！今天去蛋糕店买蛋糕 发现这个杯子蛋糕好可爱呀。。Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」我在耀莱成龙国际影城：补签 看的七点多的一九四二 人满为患 我们都快成灾民了 哎 看的很揪心。。 我在五棵松地铁站：看电影归来。。。这是看电影看的最晚的一次。。。地铁都没人了。 快疯了 求什么什么不来 变性去吧吃完饭就想睡觉。。哪都不想去了。。。哇！还记得《飞屋环游记》里老卡尔带着那间无数气球的房子苦心寻找的瀑布吗？它的原型在委内瑞拉境内，名为Salto Angel（天使瀑布）。从玻利瓦尔城出发，夜大巴10小时便可以抵达，往返300元不到。更多详细攻略点击穷游er susanarainy的【委内瑞拉天使瀑布游记】， （图片来自网络）早安~昨天又做梦了。还哭了半天！找工作的日子难呀。电话快快来吧！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」比你可爱~ //:是么……//:这个好可爱呀~ //: 喵星人手机壁纸，爱猫的童鞋收了！更多无码高清壁纸，敬请关注这个好可爱呀~ //: 喵星人手机壁纸，爱猫的童鞋收了！更多无码高清壁纸，敬请关注我在呷哺呷哺(苏州街店)：招聘结束！吃火锅~暖暖 早安~十一月的最后一天。。FightBonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」累最熟悉的陌生人 多少个擦肩而过 却视而不见 想想就觉得有意思 ps：刚刚坐车遇见帅哥一枚 校园招聘西城结束了。。投了几个。明天海淀专场！加油吧！一有正事就各种不来车。。疯了在这样的关键时刻 就可以看出一个人的心 好吧 等过了这一阵子 该over就over 姑娘还得靠自己你个傻子！ //: //:嘻嘻猫、萌茜茜 萌兮兮的招财猫，换手机壁纸也招财！ 更多无码高清壁纸，敬请关注睡个觉得累死。。。 //:我也是，梦到面试，试讲。。。各种紧张。。。早安~这一晚上做了一堆关于找工作的梦。。早安~这一晚上做了一堆关于找工作的梦。。好看 //:等到风景都看透，你会不会陪我看细水长流？更多无码高清壁纸，敬请关注Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」比你可爱~ //:是么……//:这个好可爱呀~ //: 喵星人手机壁纸，爱猫的童鞋收了！更多无码高清壁纸，敬请关注这个好可爱呀~ //: 喵星人手机壁纸，爱猫的童鞋收了！更多无码高清壁纸，敬请关注我在呷哺呷哺(苏州街店)：招聘结束！吃火锅~暖暖 早安~十一月的最后一天。。FightBonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」累最熟悉的陌生人 多少个擦肩而过 却视而不见 想想就觉得有意思 ps：刚刚坐车遇见帅哥一枚 校园招聘西城结束了。。投了几个。明天海淀专场！加油吧！一有正事就各种不来车。。疯了在这样的关键时刻 就可以看出一个人的心 好吧 等过了这一阵子 该over就over 姑娘还得靠自己你个傻子！ //: //:嘻嘻猫、萌茜茜 萌兮兮的招财猫，换手机壁纸也招财！ 更多无码高清壁纸，敬请关注睡个觉得累死。。。 //:我也是，梦到面试，试讲。。。各种紧张。。。早安~这一晚上做了一堆关于找工作的梦。。早安~这一晚上做了一堆关于找工作的梦。。好看 //:等到风景都看透，你会不会陪我看细水长流？更多无码高清壁纸，敬请关注Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」比你可爱~ //:是么……//:这个好可爱呀~ //: 喵星人手机壁纸，爱猫的童鞋收了！更多无码高清壁纸，敬请关注这个好可爱呀~ //: 喵星人手机壁纸，爱猫的童鞋收了！更多无码高清壁纸，敬请关注我在呷哺呷哺(苏州街店)：招聘结束！吃火锅~暖暖 早安~十一月的最后一天。。FightBonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」累最熟悉的陌生人 多少个擦肩而过 却视而不见 想想就觉得有意思 ps：刚刚坐车遇见帅哥一枚 校园招聘西城结束了。。投了几个。明天海淀专场！加油吧！一有正事就各种不来车。。疯了在这样的关键时刻 就可以看出一个人的心 好吧 等过了这一阵子 该over就over 姑娘还得靠自己你个傻子！ //: //:嘻嘻猫、萌茜茜 萌兮兮的招财猫，换手机壁纸也招财！ 更多无码高清壁纸，敬请关注睡个觉得累死。。。 //:我也是，梦到面试，试讲。。。各种紧张。。。早安~这一晚上做了一堆关于找工作的梦。。早安~这一晚上做了一堆关于找工作的梦。。好看 //:等到风景都看透，你会不会陪我看细水长流？更多无码高清壁纸，敬请关注Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」早安＜又做恶梦了。。。回家坐车遇见神经病了。还有人凿我家门。。吓得我不敢出门。。 最近怎么了Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」今天的战利品~局部~ 衣服 鞋 吃的~又来吃鸭血粉丝~速回速回 这毛衣怎么样！！各位各位~200是不微贵？！早安＜又梦见回小学和孩子一起吃饭 有个老师非得跟我抢一个鸡腿 有个孩子还从我的饭盒里拿走一块肘子肉＜这梦怎么这样Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」听得我又想再看一遍了~one day《A New Day Has Come -Celine Dion》电影《one day》主题曲。一天的邂逅，换来一生的爱恋。岁月的长河里，多少爱情等同于一见钟情，有多少人会意识到自己多年来追寻的一切，其实就在身边。睡了一下午的觉 起来就收到这个~叔 会不会很嫉妒呢~真没劲真好！太想去了！   赶紧给我去大连！ //:常州店呀 越来越美了猫空小杂物，贩卖的美丽 so cute~迅速火爆YouTube的荒诞喜剧风mv！太萌了！短短几天点击率迅速突破千万次！赶紧看看这些萌翻你的蠢蠢的死法~~加油只要还有心跳，就一定有勇气。早安早安~醒了！还是困！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」早安＜又做恶梦了。。。回家坐车遇见神经病了。还有人凿我家门。。吓得我不敢出门。。 最近怎么了Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」今天的战利品~局部~ 衣服 鞋 吃的~又来吃鸭血粉丝~速回速回 这毛衣怎么样！！各位各位~200是不微贵？！早安＜又梦见回小学和孩子一起吃饭 有个老师非得跟我抢一个鸡腿 有个孩子还从我的饭盒里拿走一块肘子肉＜这梦怎么这样Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」听得我又想再看一遍了~one day《A New Day Has Come -Celine Dion》电影《one day》主题曲。一天的邂逅，换来一生的爱恋。岁月的长河里，多少爱情等同于一见钟情，有多少人会意识到自己多年来追寻的一切，其实就在身边。睡了一下午的觉 起来就收到这个~叔 会不会很嫉妒呢~真没劲真好！太想去了！   赶紧给我去大连！ //:常州店呀 越来越美了猫空小杂物，贩卖的美丽 so cute~迅速火爆YouTube的荒诞喜剧风mv！太萌了！短短几天点击率迅速突破千万次！赶紧看看这些萌翻你的蠢蠢的死法~~加油只要还有心跳，就一定有勇气。早安早安~醒了！还是困！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」早安＜又做恶梦了。。。回家坐车遇见神经病了。还有人凿我家门。。吓得我不敢出门。。 最近怎么了Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」今天的战利品~局部~ 衣服 鞋 吃的~又来吃鸭血粉丝~速回速回 这毛衣怎么样！！各位各位~200是不微贵？！早安＜又梦见回小学和孩子一起吃饭 有个老师非得跟我抢一个鸡腿 有个孩子还从我的饭盒里拿走一块肘子肉＜这梦怎么这样Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」听得我又想再看一遍了~one day《A New Day Has Come -Celine Dion》电影《one day》主题曲。一天的邂逅，换来一生的爱恋。岁月的长河里，多少爱情等同于一见钟情，有多少人会意识到自己多年来追寻的一切，其实就在身边。睡了一下午的觉 起来就收到这个~叔 会不会很嫉妒呢~真没劲真好！太想去了！   赶紧给我去大连！ //:常州店呀 越来越美了猫空小杂物，贩卖的美丽 so cute~迅速火爆YouTube的荒诞喜剧风mv！太萌了！短短几天点击率迅速突破千万次！赶紧看看这些萌翻你的蠢蠢的死法~~加油只要还有心跳，就一定有勇气。早安早安~醒了！还是困！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」回复:哈哈 谢谢老师 我会加油的！ //:真好，加油哦！当我在讲课。。。。我们的数学课！各位爱猫的都看看哈 好可爱的说治愈系猫咪 有人说我的头发变长了 于是我就找了找原来的照片 还真是 好吧 其实说不定哪天我就给剪了呢和班里唯一的合影~瞧我们孩子啥表情都有~当我在讲课。。。。我们的数学课！刚刚出去的时候拍的 很漂亮 是不是~ 顺便买了一块蛋糕吃听听吧2012年30首欧美流行金曲极品混音mv大首播！网罗Ke$ha、Rihanna、PSY、Carly Rae Jepsen、Justin Bieber、Maroon 5、Gotye、Lady Gaga、P!nk、Jessie J、Christina、布兰妮、Kelly Clarkson、One Direction、Nicki Minaj等！堪称今年首支年度混音！   喜欢欧美音乐的童鞋收藏！拿起这本书 我就看见两个熟悉的字。。穷游。。。 咳嗽咳嗽咳嗽！。。我都吃不出来饭的味道了。。早安~bless u！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」天冷了 大家都要注意身体 快快好起来  给你写完明信片了！明天寄去！等着下周你爸妈收到后 打你屁屁吧！ 不赖我哈哈 我啥都没说！   你可以看看你基友是怎么哭的 顺便给我照张像发微薄上哈~我的存货！ 已经没地方放了。。。 求盒子！回复:哈哈 谢谢老师 我会加油的！ //:真好，加油哦！当我在讲课。。。。我们的数学课！各位爱猫的都看看哈 好可爱的说治愈系猫咪 有人说我的头发变长了 于是我就找了找原来的照片 还真是 好吧 其实说不定哪天我就给剪了呢和班里唯一的合影~瞧我们孩子啥表情都有~当我在讲课。。。。我们的数学课！刚刚出去的时候拍的 很漂亮 是不是~ 顺便买了一块蛋糕吃听听吧2012年30首欧美流行金曲极品混音mv大首播！网罗Ke$ha、Rihanna、PSY、Carly Rae Jepsen、Justin Bieber、Maroon 5、Gotye、Lady Gaga、P!nk、Jessie J、Christina、布兰妮、Kelly Clarkson、One Direction、Nicki Minaj等！堪称今年首支年度混音！   喜欢欧美音乐的童鞋收藏！拿起这本书 我就看见两个熟悉的字。。穷游。。。 咳嗽咳嗽咳嗽！。。我都吃不出来饭的味道了。。早安~bless u！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」天冷了 大家都要注意身体 快快好起来  给你写完明信片了！明天寄去！等着下周你爸妈收到后 打你屁屁吧！ 不赖我哈哈 我啥都没说！   你可以看看你基友是怎么哭的 顺便给我照张像发微薄上哈~我的存货！ 已经没地方放了。。。 求盒子！回复:哈哈 谢谢老师 我会加油的！ //:真好，加油哦！当我在讲课。。。。我们的数学课！各位爱猫的都看看哈 好可爱的说治愈系猫咪 有人说我的头发变长了 于是我就找了找原来的照片 还真是 好吧 其实说不定哪天我就给剪了呢和班里唯一的合影~瞧我们孩子啥表情都有~当我在讲课。。。。我们的数学课！刚刚出去的时候拍的 很漂亮 是不是~ 顺便买了一块蛋糕吃听听吧2012年30首欧美流行金曲极品混音mv大首播！网罗Ke$ha、Rihanna、PSY、Carly Rae Jepsen、Justin Bieber、Maroon 5、Gotye、Lady Gaga、P!nk、Jessie J、Christina、布兰妮、Kelly Clarkson、One Direction、Nicki Minaj等！堪称今年首支年度混音！   喜欢欧美音乐的童鞋收藏！拿起这本书 我就看见两个熟悉的字。。穷游。。。 咳嗽咳嗽咳嗽！。。我都吃不出来饭的味道了。。早安~bless u！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」天冷了 大家都要注意身体 快快好起来  给你写完明信片了！明天寄去！等着下周你爸妈收到后 打你屁屁吧！ 不赖我哈哈 我啥都没说！   你可以看看你基友是怎么哭的 顺便给我照张像发微薄上哈~我的存货！ 已经没地方放了。。。 求盒子！我想重新拾起我的法语了。。 你呢 我在海淀区七一小学：第一次听英语课！上英语也很有意思诶。。听着的时候我就在想幸运女神什么时候才能降临在我身上呢！ 早安~倒计时第四天！嗓子完蛋了！疼！ 这都到最后了 掉链子了！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」此男孩真心帅！公开课以为没人听 但是还真挺给面的 来了三老师 俩同学 好吧 我已经尽了我最大努力了。。可能是我上的最好一次了。。今天指导老师对我的态度540度大转弯！给我一种受宠若惊的感觉！肿么了这是！不在阶梯上 没有人来听 这就是所谓的公开课 好吧 准备了半天 我就上着玩吧！早安~倒计时五天！加油！[小章鱼]Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」明天有节公开课 祝一切顺利吧。。公开课结束，我就完胜一半了，所谓公开课就是在一个大大的阶梯教室。。前门有一片空地。。把学生的桌椅放上去。。剩下的领导什么的在侧面看着我上课。。。这样的感觉像是我在演话剧。。他们在看。。还是免费的。。希望不要笑场也不要紧张！！！！破电脑！早晚得换了他！我这一天重启不下十次了！求电脑推荐！ 对！水瓶女抱怨时，千万别给提出解决的方法，顺着她附和就可。例水瓶座女说：堵车真烦人！为什么不走另外一条路？错。我就说应该早点出门！大错。下次还是我开车吧。特错。是啊真烦。对。是啊真烦我们一会儿去吃好吃的吧！大对。是啊真烦我们一会去吃好吃的再给你买衣服吧。太对！还有本人贡献的三百多 //:其中有本人贡献的600元。。。 //:跪下了 //:疯了。。。 //:支付宝乘7毛3 //:我靠！  //:强 //:厉害！13时38分，历史性时刻，100亿！好漂亮2012星巴克系列 亲子北极熊随行杯~~~杯底的那只北极熊有够萌！还有企鹅款哦~你中意吗？我想重新拾起我的法语了。。 你呢 我在海淀区七一小学：第一次听英语课！上英语也很有意思诶。。听着的时候我就在想幸运女神什么时候才能降临在我身上呢！ 早安~倒计时第四天！嗓子完蛋了！疼！ 这都到最后了 掉链子了！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」此男孩真心帅！公开课以为没人听 但是还真挺给面的 来了三老师 俩同学 好吧 我已经尽了我最大努力了。。可能是我上的最好一次了。。今天指导老师对我的态度540度大转弯！给我一种受宠若惊的感觉！肿么了这是！不在阶梯上 没有人来听 这就是所谓的公开课 好吧 准备了半天 我就上着玩吧！早安~倒计时五天！加油！[小章鱼]Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」明天有节公开课 祝一切顺利吧。。公开课结束，我就完胜一半了，所谓公开课就是在一个大大的阶梯教室。。前门有一片空地。。把学生的桌椅放上去。。剩下的领导什么的在侧面看着我上课。。。这样的感觉像是我在演话剧。。他们在看。。还是免费的。。希望不要笑场也不要紧张！！！！破电脑！早晚得换了他！我这一天重启不下十次了！求电脑推荐！ 对！水瓶女抱怨时，千万别给提出解决的方法，顺着她附和就可。例水瓶座女说：堵车真烦人！为什么不走另外一条路？错。我就说应该早点出门！大错。下次还是我开车吧。特错。是啊真烦。对。是啊真烦我们一会儿去吃好吃的吧！大对。是啊真烦我们一会去吃好吃的再给你买衣服吧。太对！还有本人贡献的三百多 //:其中有本人贡献的600元。。。 //:跪下了 //:疯了。。。 //:支付宝乘7毛3 //:我靠！  //:强 //:厉害！13时38分，历史性时刻，100亿！好漂亮2012星巴克系列 亲子北极熊随行杯~~~杯底的那只北极熊有够萌！还有企鹅款哦~你中意吗？我想重新拾起我的法语了。。 你呢 我在海淀区七一小学：第一次听英语课！上英语也很有意思诶。。听着的时候我就在想幸运女神什么时候才能降临在我身上呢！ 早安~倒计时第四天！嗓子完蛋了！疼！ 这都到最后了 掉链子了！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」此男孩真心帅！公开课以为没人听 但是还真挺给面的 来了三老师 俩同学 好吧 我已经尽了我最大努力了。。可能是我上的最好一次了。。今天指导老师对我的态度540度大转弯！给我一种受宠若惊的感觉！肿么了这是！不在阶梯上 没有人来听 这就是所谓的公开课 好吧 准备了半天 我就上着玩吧！早安~倒计时五天！加油！[小章鱼]Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」明天有节公开课 祝一切顺利吧。。公开课结束，我就完胜一半了，所谓公开课就是在一个大大的阶梯教室。。前门有一片空地。。把学生的桌椅放上去。。剩下的领导什么的在侧面看着我上课。。。这样的感觉像是我在演话剧。。他们在看。。还是免费的。。希望不要笑场也不要紧张！！！！破电脑！早晚得换了他！我这一天重启不下十次了！求电脑推荐！ 对！水瓶女抱怨时，千万别给提出解决的方法，顺着她附和就可。例水瓶座女说：堵车真烦人！为什么不走另外一条路？错。我就说应该早点出门！大错。下次还是我开车吧。特错。是啊真烦。对。是啊真烦我们一会儿去吃好吃的吧！大对。是啊真烦我们一会去吃好吃的再给你买衣服吧。太对！还有本人贡献的三百多 //:其中有本人贡献的600元。。。 //:跪下了 //:疯了。。。 //:支付宝乘7毛3 //:我靠！  //:强 //:厉害！13时38分，历史性时刻，100亿！好漂亮2012星巴克系列 亲子北极熊随行杯~~~杯底的那只北极熊有够萌！还有企鹅款哦~你中意吗？李老师已经声嘶力竭了。。。连着三节课。最后一个班还巨乱。有史以来最大声的吼了他们一次！ 这帮孩子弄死他们的心都有！又热脸贴冷屁股上了。算了。我不跟**生气！早安~坐车被踩了好几脚。挤啊挤。 倒计时准备结束吧Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」以后三天的科学教室就归我了。。7节课。。。明天有三节！卡。钥匙。优盘！必备！还有我们的就餐卡！。。。。//: 转发微博你要学会珍惜爱你的人，不管你喜欢不喜欢他，都不要去伤害他。世上的人很多，真心真意爱你的却不多，他虽然不是你喜欢的类型，可是你要体恤爱一个人的心，那是一颗因为你而变得很脆弱的心。困。。。眼睛酸的慌~推荐一下最近电影院有什么好电影~帅么？！早安~困啊不想起呀~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」别拿别人的话伤害你自己。。谢谢你  下班没有回家的我的状态！我想永远做一个学生。。。在这样的情况下。早晚得死这。不是累死的，而是被人甩脸甩死的。我想骂人可以么？！头疼。。发沉。我想休息。。。李老师已经声嘶力竭了。。。连着三节课。最后一个班还巨乱。有史以来最大声的吼了他们一次！ 这帮孩子弄死他们的心都有！又热脸贴冷屁股上了。算了。我不跟**生气！早安~坐车被踩了好几脚。挤啊挤。 倒计时准备结束吧Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」以后三天的科学教室就归我了。。7节课。。。明天有三节！卡。钥匙。优盘！必备！还有我们的就餐卡！。。。。//: 转发微博你要学会珍惜爱你的人，不管你喜欢不喜欢他，都不要去伤害他。世上的人很多，真心真意爱你的却不多，他虽然不是你喜欢的类型，可是你要体恤爱一个人的心，那是一颗因为你而变得很脆弱的心。困。。。眼睛酸的慌~推荐一下最近电影院有什么好电影~帅么？！早安~困啊不想起呀~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」别拿别人的话伤害你自己。。谢谢你  下班没有回家的我的状态！我想永远做一个学生。。。在这样的情况下。早晚得死这。不是累死的，而是被人甩脸甩死的。我想骂人可以么？！头疼。。发沉。我想休息。。。李老师已经声嘶力竭了。。。连着三节课。最后一个班还巨乱。有史以来最大声的吼了他们一次！ 这帮孩子弄死他们的心都有！又热脸贴冷屁股上了。算了。我不跟**生气！早安~坐车被踩了好几脚。挤啊挤。 倒计时准备结束吧Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」以后三天的科学教室就归我了。。7节课。。。明天有三节！卡。钥匙。优盘！必备！还有我们的就餐卡！。。。。//: 转发微博你要学会珍惜爱你的人，不管你喜欢不喜欢他，都不要去伤害他。世上的人很多，真心真意爱你的却不多，他虽然不是你喜欢的类型，可是你要体恤爱一个人的心，那是一颗因为你而变得很脆弱的心。困。。。眼睛酸的慌~推荐一下最近电影院有什么好电影~帅么？！早安~困啊不想起呀~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」别拿别人的话伤害你自己。。谢谢你  下班没有回家的我的状态！我想永远做一个学生。。。在这样的情况下。早晚得死这。不是累死的，而是被人甩脸甩死的。我想骂人可以么？！头疼。。发沉。我想休息。。。早安~第四周最后一天~坚持！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」星星 月亮 打一个人名哇 好棒喔~ //:   //://:转发微博【星巴克圣诞魔力礼物公布啦~~】 除了美味的冬季特供咖啡饮料，圣诞的重头戏当然是小小世界系列随行杯啦，今年圣诞有雪人款和北极熊星空款哦！【上市时间：11月6日】喜欢的同学们快点奔走相告吧 ！   更多免费打折信息请关注我发现在微博和博客说话越发危险了。。不能随便说了。。刚刚看了我的那篇博客。。居然有个访客来自我们实习学校了。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。哼！某人也没记得我的好呀 //: 比某人强……【最记得别人对他好的星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）（天蝎光荣啊，又是冠军！）没想到孩子们这么喜欢上科学课！课被主科占了，还非要补回来！早安~困死还得被那帮学生挤死！ 代课代的我梦见给王强代选修去了！还是一年级的课！   我是有多想王强~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」 哈哈！等着让她当班长！  mua~收到啦!!大爱啊~勾搭的我都想换片了！爱你实习注意身体哦~努力培养祖国下一代啊~~我的儿子闺女就靠你了我在华联万柳购物中心：逛逛吃吃！ 我在山西刀削面：吃起来！多吃！生气就得多吃！ 我在雨枫书馆(清华馆)：拿乐卡！我想说没啥收获！最后一次小鸟还是一只！现在都有她的小崽儿啦！ 一群小鬼！上面那个女孩老冲我笑。中间那个孩子最喜欢了。下面那个小孩就是曾经穿皮衣那个！挺可爱的！早安~第四周最后一天~坚持！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」星星 月亮 打一个人名哇 好棒喔~ //:   //://:转发微博【星巴克圣诞魔力礼物公布啦~~】 除了美味的冬季特供咖啡饮料，圣诞的重头戏当然是小小世界系列随行杯啦，今年圣诞有雪人款和北极熊星空款哦！【上市时间：11月6日】喜欢的同学们快点奔走相告吧 ！   更多免费打折信息请关注我发现在微博和博客说话越发危险了。。不能随便说了。。刚刚看了我的那篇博客。。居然有个访客来自我们实习学校了。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。哼！某人也没记得我的好呀 //: 比某人强……【最记得别人对他好的星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）（天蝎光荣啊，又是冠军！）没想到孩子们这么喜欢上科学课！课被主科占了，还非要补回来！早安~困死还得被那帮学生挤死！ 代课代的我梦见给王强代选修去了！还是一年级的课！   我是有多想王强~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」 哈哈！等着让她当班长！  mua~收到啦!!大爱啊~勾搭的我都想换片了！爱你实习注意身体哦~努力培养祖国下一代啊~~我的儿子闺女就靠你了我在华联万柳购物中心：逛逛吃吃！ 我在山西刀削面：吃起来！多吃！生气就得多吃！ 我在雨枫书馆(清华馆)：拿乐卡！我想说没啥收获！最后一次小鸟还是一只！现在都有她的小崽儿啦！ 一群小鬼！上面那个女孩老冲我笑。中间那个孩子最喜欢了。下面那个小孩就是曾经穿皮衣那个！挺可爱的！早安~第四周最后一天~坚持！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」星星 月亮 打一个人名哇 好棒喔~ //:   //://:转发微博【星巴克圣诞魔力礼物公布啦~~】 除了美味的冬季特供咖啡饮料，圣诞的重头戏当然是小小世界系列随行杯啦，今年圣诞有雪人款和北极熊星空款哦！【上市时间：11月6日】喜欢的同学们快点奔走相告吧 ！   更多免费打折信息请关注我发现在微博和博客说话越发危险了。。不能随便说了。。刚刚看了我的那篇博客。。居然有个访客来自我们实习学校了。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。哼！某人也没记得我的好呀 //: 比某人强……【最记得别人对他好的星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）（天蝎光荣啊，又是冠军！）没想到孩子们这么喜欢上科学课！课被主科占了，还非要补回来！早安~困死还得被那帮学生挤死！ 代课代的我梦见给王强代选修去了！还是一年级的课！   我是有多想王强~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」 哈哈！等着让她当班长！  mua~收到啦!!大爱啊~勾搭的我都想换片了！爱你实习注意身体哦~努力培养祖国下一代啊~~我的儿子闺女就靠你了我在华联万柳购物中心：逛逛吃吃！ 我在山西刀削面：吃起来！多吃！生气就得多吃！ 我在雨枫书馆(清华馆)：拿乐卡！我想说没啥收获！最后一次小鸟还是一只！现在都有她的小崽儿啦！ 一群小鬼！上面那个女孩老冲我笑。中间那个孩子最喜欢了。下面那个小孩就是曾经穿皮衣那个！挺可爱的！ 你赶紧给我传照片！！你妈还抱着呢？！这个鞋好漂亮 有木有！海碗居的炸酱面最好吃了！那个艾窝窝也超棒！ 我在 水瓶座到货啦！好可爱的说~我就挡脸了！怎么样！又一张台湾的pc！怎么就台湾了呢。。一直都想知道这里面是什么 昨天终于买了。原来如此。不过还没有吃。这是猫么。。。超萌的大头贴，稀饭shi了~~（转）  //: //: 11-20集： 21-30集： 31-40集： 41-45集：《Barbapapa巴巴爸爸》第1-10集 中法字幕: 01. 02. 03. 04. 05. 06. 07. 08. 09. 10.早安!我醒了。。。今天干什么呢Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」  亲爱的 你俩的片我还没收到呢。。难不成丢了。。？我想逛西单啦。。我想喝一颗柠檬。。。。。我在呷哺呷哺：越来越爱吃老油条了。。嘎嘎！ 下午继续看班。。听说此班有两个精神有问题的孩子。。我害怕。。怎么办。。「看班六年级」真不知道怎么想的 看见豹子残杀小鹿 他们居然会笑 还特别开心！ 你赶紧给我传照片！！你妈还抱着呢？！这个鞋好漂亮 有木有！海碗居的炸酱面最好吃了！那个艾窝窝也超棒！ 我在 水瓶座到货啦！好可爱的说~我就挡脸了！怎么样！又一张台湾的pc！怎么就台湾了呢。。一直都想知道这里面是什么 昨天终于买了。原来如此。不过还没有吃。这是猫么。。。超萌的大头贴，稀饭shi了~~（转）  //: //: 11-20集： 21-30集： 31-40集： 41-45集：《Barbapapa巴巴爸爸》第1-10集 中法字幕: 01. 02. 03. 04. 05. 06. 07. 08. 09. 10.早安!我醒了。。。今天干什么呢Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」  亲爱的 你俩的片我还没收到呢。。难不成丢了。。？我想逛西单啦。。我想喝一颗柠檬。。。。。我在呷哺呷哺：越来越爱吃老油条了。。嘎嘎！ 下午继续看班。。听说此班有两个精神有问题的孩子。。我害怕。。怎么办。。「看班六年级」真不知道怎么想的 看见豹子残杀小鹿 他们居然会笑 还特别开心！ 你赶紧给我传照片！！你妈还抱着呢？！这个鞋好漂亮 有木有！海碗居的炸酱面最好吃了！那个艾窝窝也超棒！ 我在 水瓶座到货啦！好可爱的说~我就挡脸了！怎么样！又一张台湾的pc！怎么就台湾了呢。。一直都想知道这里面是什么 昨天终于买了。原来如此。不过还没有吃。这是猫么。。。超萌的大头贴，稀饭shi了~~（转）  //: //: 11-20集： 21-30集： 31-40集： 41-45集：《Barbapapa巴巴爸爸》第1-10集 中法字幕: 01. 02. 03. 04. 05. 06. 07. 08. 09. 10.早安!我醒了。。。今天干什么呢Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」  亲爱的 你俩的片我还没收到呢。。难不成丢了。。？我想逛西单啦。。我想喝一颗柠檬。。。。。我在呷哺呷哺：越来越爱吃老油条了。。嘎嘎！ 下午继续看班。。听说此班有两个精神有问题的孩子。。我害怕。。怎么办。。「看班六年级」真不知道怎么想的 看见豹子残杀小鹿 他们居然会笑 还特别开心！严重受挫了。。。A4纸又剌我手了。。。呲儿的一下！早安~实习第三周开始！tout va bien~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」求问 这是什么动物。。。为森马胃有点疼。。。没照片！我把头发弄成原样才敢出门的！哼！ 恨你//:二对一，我们赢了，传照片吧，别拿母鸡充数哦、哈哈 //:必然想看，不过右边跟谁学成这样了呢？啧啧啧…… //:哈哈哈、求照片！ 你是不也想看啊、鸡冠诶！！！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！雨中漫步。。弄死你！还想看照片！混蛋！ //:哈哈哈、求照片！ 你是不也想看啊、鸡冠诶！！！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！切。。。。。珍惜吧你//: 基友们纷纷中枪、 当然还有一个鸡友 //:如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。为了一件很重要的事情 我得起床！嘻嘻！早安~肚肚疼！不想起床！ //:大早上的看到了这个…… 某恋童癖的老师得有点压力啊、哈哈//:元芳，你对此事怎么看？Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」严重受挫了。。。A4纸又剌我手了。。。呲儿的一下！早安~实习第三周开始！tout va bien~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」求问 这是什么动物。。。为森马胃有点疼。。。没照片！我把头发弄成原样才敢出门的！哼！ 恨你//:二对一，我们赢了，传照片吧，别拿母鸡充数哦、哈哈 //:必然想看，不过右边跟谁学成这样了呢？啧啧啧…… //:哈哈哈、求照片！ 你是不也想看啊、鸡冠诶！！！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！雨中漫步。。弄死你！还想看照片！混蛋！ //:哈哈哈、求照片！ 你是不也想看啊、鸡冠诶！！！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！切。。。。。珍惜吧你//: 基友们纷纷中枪、 当然还有一个鸡友 //:如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。为了一件很重要的事情 我得起床！嘻嘻！早安~肚肚疼！不想起床！ //:大早上的看到了这个…… 某恋童癖的老师得有点压力啊、哈哈//:元芳，你对此事怎么看？Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」严重受挫了。。。A4纸又剌我手了。。。呲儿的一下！早安~实习第三周开始！tout va bien~Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」求问 这是什么动物。。。为森马胃有点疼。。。没照片！我把头发弄成原样才敢出门的！哼！ 恨你//:二对一，我们赢了，传照片吧，别拿母鸡充数哦、哈哈 //:必然想看，不过右边跟谁学成这样了呢？啧啧啧…… //:哈哈哈、求照片！ 你是不也想看啊、鸡冠诶！！！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！雨中漫步。。弄死你！还想看照片！混蛋！ //:哈哈哈、求照片！ 你是不也想看啊、鸡冠诶！！！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！洗完头 用吹风机吹了半天 结果头帘吹翘了 于是用卷发棒卷一下 就因为看你圈我那破微薄 时间长了 卷大法了。。特难看！都赖你！切。。。。。珍惜吧你//: 基友们纷纷中枪、 当然还有一个鸡友 //:如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。为了一件很重要的事情 我得起床！嘻嘻！早安~肚肚疼！不想起床！ //:大早上的看到了这个…… 某恋童癖的老师得有点压力啊、哈哈//:元芳，你对此事怎么看？Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」 别忘了你该干什么！！恩恩秋游是个悲剧。。郊区实习，学校组织秋游，不让实习老师参加，于是我们回家了。城区实习，学校组织郊游，居然不带一年级，其他年级都去，我情何以堪，想秋游就这么难么？ 再一次听到机灵。。还是有些难受。。有些路怕再走一次。。。。Something About December 官方歌词版-Christina Perri 高清MV-音悦台   （分享自 ）【推荐 很好听 很舒服很舒服】【被人记住是幸福的】第一天一个男孩拽着我，说李老师再见。当时我愣是记不得我教过他。第二天帮别人代数学选修，我才知道那个孩子上个星期选了我的课，这天下课，男孩又跟我说再见。第三天，依然，我背着身子，他以前从后面拽下我，叫了我一声。无意中，有个孩子就这样喜欢自己，真的很幸福。嗯。嘻嘻 转起来！！！支持支持！！！//: 嘻嘻，等你哦！【第三期预告：2012年12月四六级备考：阅读技巧与实战提分】10月19日 19:00-20:30 新东方YY官方频道：8601 ；主讲人： 阅读常见陷阱有哪些？怎样快速辨识这些陷阱，精准定位答案?怎样安排训练来巩固强化？详情猛击：哈哈 回到家就收到了第二张PC！好开心！芬兰的赫尔辛基！Helsinki！你的第二张拿到了么？在办公室呆着就是当崔的 一会一个电话有事 就得去通知谁谁我在海淀区七一小学：大太阳 很温暖！ 【视频：卓依婷 - 雨中即景】   （分享自 ）【我去。。太复古了。。。】微薄刷的越来越少了 基本上微薄都是自己发发而已。。从二月到十月 八个月变了多少。有些人不想也不会再联系了 有些人也只是个梦而已没有开始就已经结束 有些人是时候说再见了 我现在很好 很累 很充实 靠自己其实很好 嗯 over！【在办公室】今天天气不错。。适合去玩。。。不过我要开始写教案啦。。。加油加油！再也不想做那个破车了。。。真烦人。。。各种味，各种外地口音，听着我犯恶心。。。还没下车就开始往上挤，挤你妹啊、ca早安！天天跟一帮孩子挤车！挤烦了我都！ 赶紧结束吧！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」 别忘了你该干什么！！恩恩秋游是个悲剧。。郊区实习，学校组织秋游，不让实习老师参加，于是我们回家了。城区实习，学校组织郊游，居然不带一年级，其他年级都去，我情何以堪，想秋游就这么难么？ 再一次听到机灵。。还是有些难受。。有些路怕再走一次。。。。Something About December 官方歌词版-Christina Perri 高清MV-音悦台   （分享自 ）【推荐 很好听 很舒服很舒服】【被人记住是幸福的】第一天一个男孩拽着我，说李老师再见。当时我愣是记不得我教过他。第二天帮别人代数学选修，我才知道那个孩子上个星期选了我的课，这天下课，男孩又跟我说再见。第三天，依然，我背着身子，他以前从后面拽下我，叫了我一声。无意中，有个孩子就这样喜欢自己，真的很幸福。嗯。嘻嘻 转起来！！！支持支持！！！//: 嘻嘻，等你哦！【第三期预告：2012年12月四六级备考：阅读技巧与实战提分】10月19日 19:00-20:30 新东方YY官方频道：8601 ；主讲人： 阅读常见陷阱有哪些？怎样快速辨识这些陷阱，精准定位答案?怎样安排训练来巩固强化？详情猛击：哈哈 回到家就收到了第二张PC！好开心！芬兰的赫尔辛基！Helsinki！你的第二张拿到了么？在办公室呆着就是当崔的 一会一个电话有事 就得去通知谁谁我在海淀区七一小学：大太阳 很温暖！ 【视频：卓依婷 - 雨中即景】   （分享自 ）【我去。。太复古了。。。】微薄刷的越来越少了 基本上微薄都是自己发发而已。。从二月到十月 八个月变了多少。有些人不想也不会再联系了 有些人也只是个梦而已没有开始就已经结束 有些人是时候说再见了 我现在很好 很累 很充实 靠自己其实很好 嗯 over！【在办公室】今天天气不错。。适合去玩。。。不过我要开始写教案啦。。。加油加油！再也不想做那个破车了。。。真烦人。。。各种味，各种外地口音，听着我犯恶心。。。还没下车就开始往上挤，挤你妹啊、ca早安！天天跟一帮孩子挤车！挤烦了我都！ 赶紧结束吧！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」 别忘了你该干什么！！恩恩秋游是个悲剧。。郊区实习，学校组织秋游，不让实习老师参加，于是我们回家了。城区实习，学校组织郊游，居然不带一年级，其他年级都去，我情何以堪，想秋游就这么难么？ 再一次听到机灵。。还是有些难受。。有些路怕再走一次。。。。Something About December 官方歌词版-Christina Perri 高清MV-音悦台   （分享自 ）【推荐 很好听 很舒服很舒服】【被人记住是幸福的】第一天一个男孩拽着我，说李老师再见。当时我愣是记不得我教过他。第二天帮别人代数学选修，我才知道那个孩子上个星期选了我的课，这天下课，男孩又跟我说再见。第三天，依然，我背着身子，他以前从后面拽下我，叫了我一声。无意中，有个孩子就这样喜欢自己，真的很幸福。嗯。嘻嘻 转起来！！！支持支持！！！//: 嘻嘻，等你哦！【第三期预告：2012年12月四六级备考：阅读技巧与实战提分】10月19日 19:00-20:30 新东方YY官方频道：8601 ；主讲人： 阅读常见陷阱有哪些？怎样快速辨识这些陷阱，精准定位答案?怎样安排训练来巩固强化？详情猛击：哈哈 回到家就收到了第二张PC！好开心！芬兰的赫尔辛基！Helsinki！你的第二张拿到了么？在办公室呆着就是当崔的 一会一个电话有事 就得去通知谁谁我在海淀区七一小学：大太阳 很温暖！ 【视频：卓依婷 - 雨中即景】   （分享自 ）【我去。。太复古了。。。】微薄刷的越来越少了 基本上微薄都是自己发发而已。。从二月到十月 八个月变了多少。有些人不想也不会再联系了 有些人也只是个梦而已没有开始就已经结束 有些人是时候说再见了 我现在很好 很累 很充实 靠自己其实很好 嗯 over！【在办公室】今天天气不错。。适合去玩。。。不过我要开始写教案啦。。。加油加油！再也不想做那个破车了。。。真烦人。。。各种味，各种外地口音，听着我犯恶心。。。还没下车就开始往上挤，挤你妹啊、ca早安！天天跟一帮孩子挤车！挤烦了我都！ 赶紧结束吧！ 收到你的片子了。。同城的就是快啊！！！太给力了。。三天就到了！「写给未来的信」今天在熊猫慢递给自己寄了一封信！收信日是14年1月24日！作为自己的生日礼物！ps：谢谢忽忽！今天去798玩了一天！好累但是好开心！自寻亮点各位！你可以的！我在麦当劳(双峪环岛店)：终于回来了！没吃晚饭！吃麦吧！好吧！我又买了一个小丸子和猪！ 我在熊猫慢递：好棒的店！只可惜好贵啊！ 我在798艺术区：补签！走起来！ 拿卡拿到手软！人家说我是强盗！其实我也这样认为！拿完快跑！！ 各位豆瓣童鞋期待吧！我在凤凰汇购物中心：来早了 进来看看！人少！ 早安！出去玩！各种磨蹭！有点风今天！！哈哈！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」吃了一个肚歪。。现在还不舒服呢。。。我在好伦哥(门头沟店)：我妈过生日！免单！嘻嘻！好久没吃了！ 第一张PC终于到了！啦啦！好激动呀！应该是德国的！42岁！好大呀！不过没关系！他的片子我还是很喜欢的~  哈哈 现在开始期待第二张！「猪蹄」你知道西翠路那个卖肘子的大爷么？！原来他离我这么近。在我每天上下班的必经之路。今天趁着人少买的~哈哈！现在还热乎呢！别怪我馋你们诶~     我在:终于能歇会了。。上会网。。。听会歌。。。享受一下。。。。 收到你的片子了。。同城的就是快啊！！！太给力了。。三天就到了！「写给未来的信」今天在熊猫慢递给自己寄了一封信！收信日是14年1月24日！作为自己的生日礼物！ps：谢谢忽忽！今天去798玩了一天！好累但是好开心！自寻亮点各位！你可以的！我在麦当劳(双峪环岛店)：终于回来了！没吃晚饭！吃麦吧！好吧！我又买了一个小丸子和猪！ 我在熊猫慢递：好棒的店！只可惜好贵啊！ 我在798艺术区：补签！走起来！ 拿卡拿到手软！人家说我是强盗！其实我也这样认为！拿完快跑！！ 各位豆瓣童鞋期待吧！我在凤凰汇购物中心：来早了 进来看看！人少！ 早安！出去玩！各种磨蹭！有点风今天！！哈哈！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」吃了一个肚歪。。现在还不舒服呢。。。我在好伦哥(门头沟店)：我妈过生日！免单！嘻嘻！好久没吃了！ 第一张PC终于到了！啦啦！好激动呀！应该是德国的！42岁！好大呀！不过没关系！他的片子我还是很喜欢的~  哈哈 现在开始期待第二张！「猪蹄」你知道西翠路那个卖肘子的大爷么？！原来他离我这么近。在我每天上下班的必经之路。今天趁着人少买的~哈哈！现在还热乎呢！别怪我馋你们诶~     我在:终于能歇会了。。上会网。。。听会歌。。。享受一下。。。。 收到你的片子了。。同城的就是快啊！！！太给力了。。三天就到了！「写给未来的信」今天在熊猫慢递给自己寄了一封信！收信日是14年1月24日！作为自己的生日礼物！ps：谢谢忽忽！今天去798玩了一天！好累但是好开心！自寻亮点各位！你可以的！我在麦当劳(双峪环岛店)：终于回来了！没吃晚饭！吃麦吧！好吧！我又买了一个小丸子和猪！ 我在熊猫慢递：好棒的店！只可惜好贵啊！ 我在798艺术区：补签！走起来！ 拿卡拿到手软！人家说我是强盗！其实我也这样认为！拿完快跑！！ 各位豆瓣童鞋期待吧！我在凤凰汇购物中心：来早了 进来看看！人少！ 早安！出去玩！各种磨蹭！有点风今天！！哈哈！Bonne nuit.「Je veux être ton gâteau.」吃了一个肚歪。。现在还不舒服呢。。。我在好伦哥(门头沟店)：我妈过生日！免单！嘻嘻！好久没吃了！ 第一张PC终于到了！啦啦！好激动呀！应该是德国的！42岁！好大呀！不过没关系！他的片子我还是很喜欢的~  哈哈 现在开始期待第二张！「猪蹄」你知道西翠路那个卖肘子的大爷么？！原来他离我这么近。在我每天上下班的必经之路。今天趁着人少买的~哈哈！现在还热乎呢！别怪我馋你们诶~     我在:终于能歇会了。。上会网。。。听会歌。。。享受一下。。。。明天靠它了。。稿子加练习题加人名单！话说现在的孩子的名字是真各色。啊 好羡慕 我啥时候来嘛让别人带微不靠谱哈~嘻嘻~我豆瓣总是坏。。刚刚正在看现在又打不开了今天我指导老师跟我聊了半天谈恋爱的事情。。我把自己的事情都告诉了她。她说我这是坏事变好事。。还说让我多谈恋爱。。找到最适合自己的。。。。还说叫我找大一点的。不能找比我小的。。哈哈。。这样的老师好啊同感！差别特别大！我貌似就听见了两个孩子叫！他们当咱们是空气一样哎。。一天了 没有一个孩子叫一声老师好 这跟霍小简直天上地下 城区的孩子啊 独〜中头彩了。。放学被告知明天带一节课。。一年级数学游戏。。摆火柴！又无力了。 我不喜欢突然袭击！第一次见我们班小孩 一6班  38个人 小孩灰常可爱 有几个小萝莉 几个小正太 哈哈 刚刚把他们护送到美术教室 令我囧的是最后那个西瓜太郎头的孩子进教室前 在我胳膊那亲了一下 当然没亲到 但是出声了 瞬间无力了。。没事 我觉得现在我就挺漂亮了 //:学汉语吧，能变漂亮，哈哈哈//: 哈哈 我是挺雅的 //:  唉，你们都得学啊、、、、、为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的很Man！哈哈 我是挺雅的 //:  唉，你们都得学啊、、、、、为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的很Man！我在海军大院食堂：我们吃饭的地方！话说这里好多海军！再话说看见好几个长得不错的帅哥！嘎嘎！ 实习第一次听课 一年级的课让我很无力 如果我教 得多有耐心才行！？ps右边那男孩整堂课都不老实！你们俩学校居然有wifi！真够可以的啊！你俩有的玩了！我还得费自己流量！呜呜！实习第一件事做苦工！打扫实验室~  我在海淀区七一小学：升旗仪式！上主席台了刚刚！omg！ 华丽丽早到一个小时。。。学校周围什么都没有。。除了大马路就是军队！无力！早安！困死我了快！真心不想起 这比上学还早啊！绝对早到了~明天靠它了。。稿子加练习题加人名单！话说现在的孩子的名字是真各色。啊 好羡慕 我啥时候来嘛让别人带微不靠谱哈~嘻嘻~我豆瓣总是坏。。刚刚正在看现在又打不开了今天我指导老师跟我聊了半天谈恋爱的事情。。我把自己的事情都告诉了她。她说我这是坏事变好事。。还说让我多谈恋爱。。找到最适合自己的。。。。还说叫我找大一点的。不能找比我小的。。哈哈。。这样的老师好啊同感！差别特别大！我貌似就听见了两个孩子叫！他们当咱们是空气一样哎。。一天了 没有一个孩子叫一声老师好 这跟霍小简直天上地下 城区的孩子啊 独〜中头彩了。。放学被告知明天带一节课。。一年级数学游戏。。摆火柴！又无力了。 我不喜欢突然袭击！第一次见我们班小孩 一6班  38个人 小孩灰常可爱 有几个小萝莉 几个小正太 哈哈 刚刚把他们护送到美术教室 令我囧的是最后那个西瓜太郎头的孩子进教室前 在我胳膊那亲了一下 当然没亲到 但是出声了 瞬间无力了。。没事 我觉得现在我就挺漂亮了 //:学汉语吧，能变漂亮，哈哈哈//: 哈哈 我是挺雅的 //:  唉，你们都得学啊、、、、、为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的很Man！哈哈 我是挺雅的 //:  唉，你们都得学啊、、、、、为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的很Man！我在海军大院食堂：我们吃饭的地方！话说这里好多海军！再话说看见好几个长得不错的帅哥！嘎嘎！ 实习第一次听课 一年级的课让我很无力 如果我教 得多有耐心才行！？ps右边那男孩整堂课都不老实！你们俩学校居然有wifi！真够可以的啊！你俩有的玩了！我还得费自己流量！呜呜！实习第一件事做苦工！打扫实验室~  我在海淀区七一小学：升旗仪式！上主席台了刚刚！omg！ 华丽丽早到一个小时。。。学校周围什么都没有。。除了大马路就是军队！无力！早安！困死我了快！真心不想起 这比上学还早啊！绝对早到了~明天靠它了。。稿子加练习题加人名单！话说现在的孩子的名字是真各色。啊 好羡慕 我啥时候来嘛让别人带微不靠谱哈~嘻嘻~我豆瓣总是坏。。刚刚正在看现在又打不开了今天我指导老师跟我聊了半天谈恋爱的事情。。我把自己的事情都告诉了她。她说我这是坏事变好事。。还说让我多谈恋爱。。找到最适合自己的。。。。还说叫我找大一点的。不能找比我小的。。哈哈。。这样的老师好啊同感！差别特别大！我貌似就听见了两个孩子叫！他们当咱们是空气一样哎。。一天了 没有一个孩子叫一声老师好 这跟霍小简直天上地下 城区的孩子啊 独〜中头彩了。。放学被告知明天带一节课。。一年级数学游戏。。摆火柴！又无力了。 我不喜欢突然袭击！第一次见我们班小孩 一6班  38个人 小孩灰常可爱 有几个小萝莉 几个小正太 哈哈 刚刚把他们护送到美术教室 令我囧的是最后那个西瓜太郎头的孩子进教室前 在我胳膊那亲了一下 当然没亲到 但是出声了 瞬间无力了。。没事 我觉得现在我就挺漂亮了 //:学汉语吧，能变漂亮，哈哈哈//: 哈哈 我是挺雅的 //:  唉，你们都得学啊、、、、、为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的很Man！哈哈 我是挺雅的 //:  唉，你们都得学啊、、、、、为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的很Man！我在海军大院食堂：我们吃饭的地方！话说这里好多海军！再话说看见好几个长得不错的帅哥！嘎嘎！ 实习第一次听课 一年级的课让我很无力 如果我教 得多有耐心才行！？ps右边那男孩整堂课都不老实！你们俩学校居然有wifi！真够可以的啊！你俩有的玩了！我还得费自己流量！呜呜！实习第一件事做苦工！打扫实验室~  我在海淀区七一小学：升旗仪式！上主席台了刚刚！omg！ 华丽丽早到一个小时。。。学校周围什么都没有。。除了大马路就是军队！无力！早安！困死我了快！真心不想起 这比上学还早啊！绝对早到了~