据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心西安入夜第四天，每每住青旅，杀人游戏总是莫名留恋，这种欢声笑语特苦逼，开始晚结束太早，才刚熟热明儿要搬到其他地方，似乎是有些不舍！想起大理那晚3个人也能玩到很嗨的蔬菜水果动物园，状态还在！说下今晚的晚饭很棒，下酒菜很棒，番茄甜眯老，大象蹄也很劲道，只是该说晚安！七贤，依旧很喜欢！腊汁牛肉夹馍馍不要太香太拽时！既然美食吃得这么开熏， 决定连续3个月友情赞助赠送每月9张共计27张明信片！喜欢的朋友请评论本微博！惊喜分分钟的事… 我在这里:西安入夜第三天，慢生活节奏必须是一日两餐，10点半，20点！先不说老牌子饮料冰峰历史比味道深远，做了几十年的马虎面老店，手工的赶脚吃完再来碗面汤，简直棒极了！水果餐是乖桑得心型樱桃，餐后甜点，奶酪芝士入口香醇，朋友偏向巧克力诱惑，满足到不要太幸福！ 我在这里:西安入夜第二天，人文没感受到，热情倒是不要太满！不管是清香顺喉玉米酒，白鹿原自酿红葡萄酒，朋友家微微苦涩来香醇润滑卡布奇诺，还是孜然麻辣烤馍馍，劲道油泼凉皮儿，就连新疆大盘鸡都是有滋有味，回味无穷！不要太幸福！这才刚刚开始… 我在:来西安不整个肉夹馍简直对不住自己！嘎嘎不要太拽时，粉丝汤好好喝，浓香牛杂味儿，用老李的话说，半个月后回了家必定会想念吃完早餐在七贤的院子里晒着微风暖阳，喝杯茶，聊聊天，眯会眼，不要太安逸！ 我在这里:做了一天的广播体操终于还有10分钟就要准时登机拉，人品杠杠的不要太好，压根儿不得晚点，好期待… 狼哥，偶先取行李再来偶遇！ 姐，偶去帮你问候简2超！简直不要太兴奋！！！ 我在这里:这个时间点，很难不想到它！好久再约一盘儿也？那天在偶家楼下还看到，就是不知道是不是同一家！蹄花儿就确实不如黄桷坪，但是楞个烧白入口即化的赶脚突然想起竟是各种期待...  想，就背包！想找个安静的小镇放空！为了一顿寿司简直是呕心沥血，为了见你一面是有多不容易，别个言言还把你的帽子放我这里，哪有机会见面，好怪！ 你说，如此大好机会明晚偶要带谁去，带谁去，带谁去！三文鱼，北极贝，手卷上次去好多没吃到尊可惜，打包回家的蝴蝶卷第二天吃就不够新鲜美味，据说管撑好期待！求美剧推荐，新旧已完结的都要得，那种一个星期追一集等得死去活来很有看头的也阔以，要是能贴近生活就更好了！为了避免中毒，那种好似日本动漫，10多年还停留在二年级，赶脚没完没了的剧本就不要给我推荐了，谢谢！星巴克的咖啡倒了一半，刻意的缓和情绪，我没颓然流泪，分手的字句不出那两类， 不听不知无顾虑，我转头离别，懒得取走咖啡单据。影相机的记忆给我统统删去，随即上网订一张机票上机再睡，在半空经过气流起跌，我开始失恋者之旅浮云端，无人能知道我掉眼泪 ... 《第一天失恋》 亲，你要取消我关注完全没得关系，移除粉丝很难吗？！一肚子苦水，尼玛不开心 哆啦，偶掐指算了一下，大概是在6月10左右到昆明，先去元阳再到大理，最后去束河！你神马时候出发，约好了可以一起去吃斋饭，还有烤乳扇！！！西安入夜第四天，每每住青旅，杀人游戏总是莫名留恋，这种欢声笑语特苦逼，开始晚结束太早，才刚熟热明儿要搬到其他地方，似乎是有些不舍！想起大理那晚3个人也能玩到很嗨的蔬菜水果动物园，状态还在！说下今晚的晚饭很棒，下酒菜很棒，番茄甜眯老，大象蹄也很劲道，只是该说晚安！七贤，依旧很喜欢！腊汁牛肉夹馍馍不要太香太拽时！既然美食吃得这么开熏， 决定连续3个月友情赞助赠送每月9张共计27张明信片！喜欢的朋友请评论本微博！惊喜分分钟的事… 我在这里:西安入夜第三天，慢生活节奏必须是一日两餐，10点半，20点！先不说老牌子饮料冰峰历史比味道深远，做了几十年的马虎面老店，手工的赶脚吃完再来碗面汤，简直棒极了！水果餐是乖桑得心型樱桃，餐后甜点，奶酪芝士入口香醇，朋友偏向巧克力诱惑，满足到不要太幸福！ 我在这里:西安入夜第二天，人文没感受到，热情倒是不要太满！不管是清香顺喉玉米酒，白鹿原自酿红葡萄酒，朋友家微微苦涩来香醇润滑卡布奇诺，还是孜然麻辣烤馍馍，劲道油泼凉皮儿，就连新疆大盘鸡都是有滋有味，回味无穷！不要太幸福！这才刚刚开始… 我在:来西安不整个肉夹馍简直对不住自己！嘎嘎不要太拽时，粉丝汤好好喝，浓香牛杂味儿，用老李的话说，半个月后回了家必定会想念吃完早餐在七贤的院子里晒着微风暖阳，喝杯茶，聊聊天，眯会眼，不要太安逸！ 我在这里:做了一天的广播体操终于还有10分钟就要准时登机拉，人品杠杠的不要太好，压根儿不得晚点，好期待… 狼哥，偶先取行李再来偶遇！ 姐，偶去帮你问候简2超！简直不要太兴奋！！！ 我在这里:这个时间点，很难不想到它！好久再约一盘儿也？那天在偶家楼下还看到，就是不知道是不是同一家！蹄花儿就确实不如黄桷坪，但是楞个烧白入口即化的赶脚突然想起竟是各种期待...  想，就背包！想找个安静的小镇放空！为了一顿寿司简直是呕心沥血，为了见你一面是有多不容易，别个言言还把你的帽子放我这里，哪有机会见面，好怪！ 你说，如此大好机会明晚偶要带谁去，带谁去，带谁去！三文鱼，北极贝，手卷上次去好多没吃到尊可惜，打包回家的蝴蝶卷第二天吃就不够新鲜美味，据说管撑好期待！求美剧推荐，新旧已完结的都要得，那种一个星期追一集等得死去活来很有看头的也阔以，要是能贴近生活就更好了！为了避免中毒，那种好似日本动漫，10多年还停留在二年级，赶脚没完没了的剧本就不要给我推荐了，谢谢！星巴克的咖啡倒了一半，刻意的缓和情绪，我没颓然流泪，分手的字句不出那两类， 不听不知无顾虑，我转头离别，懒得取走咖啡单据。影相机的记忆给我统统删去，随即上网订一张机票上机再睡，在半空经过气流起跌，我开始失恋者之旅浮云端，无人能知道我掉眼泪 ... 《第一天失恋》 亲，你要取消我关注完全没得关系，移除粉丝很难吗？！一肚子苦水，尼玛不开心 哆啦，偶掐指算了一下，大概是在6月10左右到昆明，先去元阳再到大理，最后去束河！你神马时候出发，约好了可以一起去吃斋饭，还有烤乳扇！！！据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心温暖的阳光里有美味的甜品，音乐环绕"你存着在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里…" 感叹时间过得太快，很久之前还在某店的2楼跟 吃着芋圆听这歌，如今人去楼空，桃花依旧笑着春风，日复一日！最近火锅吃得有点多…橘红色口红…谢谢爱亲！ 小文艺小清新即将来袭 美好的星期一午后，都不好意思说这是2个人的份量…做个标记，我要买大红色口红！！！这个天去九寨峨眉，会不会完全不讨喜！一直忘记到今天才买来玫瑰酱，自制铁锅烙乳扇！好浓的乳香味在客厅都能闻到，烙好用筷子卷2卷，跟在大理古城吃到的完全没区别！太赞了... 哆啦，你的吃完没？不如6月回去的时候一起去市场买点回来！ 爱是一道光，如此美妙 ...踏青，在美丽儿的郊外…  来，猜猜偶喝得神马口味… 我不是再喊口号，不是，真的不是，为嘛除了偶亲爱的麻麻你们都不相信我！这是想念已久的味道，好幸福…   娜哪你个骗纸，坏孩纸，偶要代表时间消灭你！拉肚子拉肚子！！！我更喜欢他们家的多芒小丸子！  猜我吃的什么（大玩家可以把自己耍累的一定会大补哦！）二姨做的菜汤圆，赶脚还在过年样，团团圆圆…温暖的阳光里有美味的甜品，音乐环绕"你存着在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里…" 感叹时间过得太快，很久之前还在某店的2楼跟 吃着芋圆听这歌，如今人去楼空，桃花依旧笑着春风，日复一日！最近火锅吃得有点多…橘红色口红…谢谢爱亲！ 小文艺小清新即将来袭 美好的星期一午后，都不好意思说这是2个人的份量…做个标记，我要买大红色口红！！！这个天去九寨峨眉，会不会完全不讨喜！一直忘记到今天才买来玫瑰酱，自制铁锅烙乳扇！好浓的乳香味在客厅都能闻到，烙好用筷子卷2卷，跟在大理古城吃到的完全没区别！太赞了... 哆啦，你的吃完没？不如6月回去的时候一起去市场买点回来！ 爱是一道光，如此美妙 ...踏青，在美丽儿的郊外…  来，猜猜偶喝得神马口味… 我不是再喊口号，不是，真的不是，为嘛除了偶亲爱的麻麻你们都不相信我！这是想念已久的味道，好幸福…   娜哪你个骗纸，坏孩纸，偶要代表时间消灭你！拉肚子拉肚子！！！我更喜欢他们家的多芒小丸子！  猜我吃的什么（大玩家可以把自己耍累的一定会大补哦！）二姨做的菜汤圆，赶脚还在过年样，团团圆圆…据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心好和谐的画面，点着蜡烛玩捉鬼，有点久违… 我在:街头行为艺术…曾经我也这么文艺过！ 我在:大爱烤乳扇，3元，5元涨到8元，是有好贵好高物价！38元一斤，偶自己买回家烤好噜！ 我在:再回首… 还有那个老打包回束河一卷一卷是神马来着？！ 我在:快饿昏过去了… 我在:3年又3个月，大理，你好！ 姐，你还记得这里吗？！ 我在:有木有人能告诉偶，今天星期几？星期六是多少号？…等着，还有丽江的… 妹纸，来自Kingdom of Cambodia滴明信片偶收到咧好嗨森谢谢带着粑粑麻麻在丽江过节，4个汉堡打包一个给 今天你们都嗨吃了么？！   晚安，我亲爱的宝贝！闪闪发光的高村长 专心学打鼓的 其实并不算高的 非要演戏的 还有喜欢预备唱完高喊开饭的 感谢充实的白沙一日游，感谢这一天的欢声笑语 ... 村长，1米91，是需要多大的勇气才敢站在你身边 ...    我们的STYLE ..    牛牛宴 ... 外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。。。  好和谐的画面，点着蜡烛玩捉鬼，有点久违… 我在:街头行为艺术…曾经我也这么文艺过！ 我在:大爱烤乳扇，3元，5元涨到8元，是有好贵好高物价！38元一斤，偶自己买回家烤好噜！ 我在:再回首… 还有那个老打包回束河一卷一卷是神马来着？！ 我在:快饿昏过去了… 我在:3年又3个月，大理，你好！ 姐，你还记得这里吗？！ 我在:有木有人能告诉偶，今天星期几？星期六是多少号？…等着，还有丽江的… 妹纸，来自Kingdom of Cambodia滴明信片偶收到咧好嗨森谢谢带着粑粑麻麻在丽江过节，4个汉堡打包一个给 今天你们都嗨吃了么？！   晚安，我亲爱的宝贝！闪闪发光的高村长 专心学打鼓的 其实并不算高的 非要演戏的 还有喜欢预备唱完高喊开饭的 感谢充实的白沙一日游，感谢这一天的欢声笑语 ... 村长，1米91，是需要多大的勇气才敢站在你身边 ...    我们的STYLE ..    牛牛宴 ... 外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。。。  据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心祝偶亲爱的可爱的美丽漂亮大方的 小鱼儿姐姐生日快乐享美食不得长嘎嘎，年年有今朝岁岁平安记得刚认识时死皮赖脸跟到起蹭饭丝毫不觉拘束，江湖儿女大大咧咧是件多么愉快的事，未来的日子偶将会继续发扬光大！同时感谢你总是大姐姐样对偶的百般照顾，爱你…同家人K歌到现在，完全不压于年轻人，能唱能跳！曲尽难忘今宵，祝愿外婆80大寿生日快乐，身体健康…洒2妹哈哈哈…我有一个大我六岁，但是看上去永远比我小的洒大姐 说点什么吧……腊猪蹄蹄紫阳鸡！汤鲜美蹄皮皮养颜黑漆漆得，伸手不见五指啊…咦，这种吃法还是蛮开心，围着火炉把拌好调料的菜品油里滚2滚，铁板自己烤的赶脚很新奇，注意一定要多吃调料渣渣，下饭简直是绝配，错过可惜噜！好撑…赶脚有很久很久木有看过电影咯，据说007不错，就是它噜！可怜偶白肥美的手，这次回来黑了不少，没救咯沙瓦迪卡，刷光你卡！提交失败10001是有多困，下午5点多睡到现在，要不是表弟回家，完全不知道天已经黑透，既然这样，继续睡觉好咯！凌晨2点柬埔寨灰重庆，7点落家！是有多想念才会还没睡觉，午餐就直奔泰国餐厅…咖喱牛腩，冬阴宫一想到自己有特意买调料包，明儿可以在家弄，各种兴奋！ 我在这里:完了，最近爱上微信朋友圈…好开心，离开吉普又来到柬埔寨，滞留机场留宿简朴的寨子，交涉成功明儿早灰香港！1100元要在空中灰5次，有木有赚爆的赶脚。。。好尴尬，滞留暹粒机场！他们说灰机坏咯，不让我们走还不积极解决问题！好日白，围圈圈施加压力…祝偶亲爱的可爱的美丽漂亮大方的 小鱼儿姐姐生日快乐享美食不得长嘎嘎，年年有今朝岁岁平安记得刚认识时死皮赖脸跟到起蹭饭丝毫不觉拘束，江湖儿女大大咧咧是件多么愉快的事，未来的日子偶将会继续发扬光大！同时感谢你总是大姐姐样对偶的百般照顾，爱你…同家人K歌到现在，完全不压于年轻人，能唱能跳！曲尽难忘今宵，祝愿外婆80大寿生日快乐，身体健康…洒2妹哈哈哈…我有一个大我六岁，但是看上去永远比我小的洒大姐 说点什么吧……腊猪蹄蹄紫阳鸡！汤鲜美蹄皮皮养颜黑漆漆得，伸手不见五指啊…咦，这种吃法还是蛮开心，围着火炉把拌好调料的菜品油里滚2滚，铁板自己烤的赶脚很新奇，注意一定要多吃调料渣渣，下饭简直是绝配，错过可惜噜！好撑…赶脚有很久很久木有看过电影咯，据说007不错，就是它噜！可怜偶白肥美的手，这次回来黑了不少，没救咯沙瓦迪卡，刷光你卡！提交失败10001是有多困，下午5点多睡到现在，要不是表弟回家，完全不知道天已经黑透，既然这样，继续睡觉好咯！凌晨2点柬埔寨灰重庆，7点落家！是有多想念才会还没睡觉，午餐就直奔泰国餐厅…咖喱牛腩，冬阴宫一想到自己有特意买调料包，明儿可以在家弄，各种兴奋！ 我在这里:完了，最近爱上微信朋友圈…好开心，离开吉普又来到柬埔寨，滞留机场留宿简朴的寨子，交涉成功明儿早灰香港！1100元要在空中灰5次，有木有赚爆的赶脚。。。好尴尬，滞留暹粒机场！他们说灰机坏咯，不让我们走还不积极解决问题！好日白，围圈圈施加压力…据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心够了，天妇罗好棒，第二次动刀，一改坑洼风格，偶把自己得浏海剪得跟锅盖一样圆，齐眉弯曲的赶脚发自内心佩服自己，这是第二次意识到此时此刻是凌晨2点半，偶在对着镜子剪浏海，到底该不该后怕！ 一个人的星巴克孤单寂寞冷 沙坪坝求偶遇，求带走…  你喝着少糖多焦糖的焦糖玛奇朵，玩着爱趴，半躺在星巴克的沙发上，还好意思说你好悽惨表再刺激偶们这些已经连续上第6天班的人了好伐???   大家觉得呢? 我在这里:感谢 带我看的新年第一部电影《一代宗师》，虽然它文艺的让我有点犯困，章子怡却是眼前一亮，美桑了！电影是种缘分，第一次见面因为它，新的一年一起看电影，象重温初识一样，好感人感谢 （原因不得给你说）感谢认识你，虽然你跟 认识久了有点2，原谅你，依然爱你！2013年第一次开信箱，3张明信片叠在一起，特么开心，这是新年收到的最好的礼物！天南地北，不管在哪儿，简单的几个字，总能打心眼儿里感动，爱你们~~也把同样的祝福送给你们，新年快乐，美梦成真！外地那两孩纸，我家的门一直开着，快来促膝长谈   特么不想起床，但为了吃饭看电影，我勇敢的起床了。。。 我是应该起床还是起床？是煮饭还是煮饭，看电影还是看电影！外面阳光又很好的样纸，不如去逛菜市场，可是被窝也很温暖，冬天这赖床的好习惯真是没办法改，委屈了咕咕叫的肚子！说起今早好奇怪，书房莫名奇妙传来2次手机震幻听，害我差点摔一跤扑地上，这在自家都能莫名奇妙撞墙的习惯好惹人头疼！好饿还是没吃饭捏种饿得慌乱的赶脚好抓狂好浮躁好焦虑，想吃汉堡包，来碗酸辣粉，烫份儿鸭肠，想喝鸡汤，想念猪蹄儿，各种浮现！要是不煮饭，有一种对不起自己的赶脚，煮饭，也有一种对不起自己的赶脚！你们好纠结，那是要还是不要呢！宝贝 ，想了你一天，告诉我好不好，你想吃撒，我去弄，一定是肉嘎嘎，对不对！嗯谁能告诉我，外面是出太阳了吗？我昨晚刚把寒冬利器烤火器拿出来，怎么就变天了呢！起床煮饭，不知道是不是因为冬天的原因，越来越能睡，新的一天又没了12个小时 今天这么早就困了，是意味着11点前会爬上床做梦吗？！好期待 ... 刚刚整理看到这个，笑死我噜！你歪，我也歪 ...  几点了，你过得美国时间乜，是要闹哪样，闹哪样！你敢不用美食刷屏不！够了，天妇罗好棒，第二次动刀，一改坑洼风格，偶把自己得浏海剪得跟锅盖一样圆，齐眉弯曲的赶脚发自内心佩服自己，这是第二次意识到此时此刻是凌晨2点半，偶在对着镜子剪浏海，到底该不该后怕！ 一个人的星巴克孤单寂寞冷 沙坪坝求偶遇，求带走…  你喝着少糖多焦糖的焦糖玛奇朵，玩着爱趴，半躺在星巴克的沙发上，还好意思说你好悽惨表再刺激偶们这些已经连续上第6天班的人了好伐???   大家觉得呢? 我在这里:感谢 带我看的新年第一部电影《一代宗师》，虽然它文艺的让我有点犯困，章子怡却是眼前一亮，美桑了！电影是种缘分，第一次见面因为它，新的一年一起看电影，象重温初识一样，好感人感谢 （原因不得给你说）感谢认识你，虽然你跟 认识久了有点2，原谅你，依然爱你！2013年第一次开信箱，3张明信片叠在一起，特么开心，这是新年收到的最好的礼物！天南地北，不管在哪儿，简单的几个字，总能打心眼儿里感动，爱你们~~也把同样的祝福送给你们，新年快乐，美梦成真！外地那两孩纸，我家的门一直开着，快来促膝长谈   特么不想起床，但为了吃饭看电影，我勇敢的起床了。。。 我是应该起床还是起床？是煮饭还是煮饭，看电影还是看电影！外面阳光又很好的样纸，不如去逛菜市场，可是被窝也很温暖，冬天这赖床的好习惯真是没办法改，委屈了咕咕叫的肚子！说起今早好奇怪，书房莫名奇妙传来2次手机震幻听，害我差点摔一跤扑地上，这在自家都能莫名奇妙撞墙的习惯好惹人头疼！好饿还是没吃饭捏种饿得慌乱的赶脚好抓狂好浮躁好焦虑，想吃汉堡包，来碗酸辣粉，烫份儿鸭肠，想喝鸡汤，想念猪蹄儿，各种浮现！要是不煮饭，有一种对不起自己的赶脚，煮饭，也有一种对不起自己的赶脚！你们好纠结，那是要还是不要呢！宝贝 ，想了你一天，告诉我好不好，你想吃撒，我去弄，一定是肉嘎嘎，对不对！嗯谁能告诉我，外面是出太阳了吗？我昨晚刚把寒冬利器烤火器拿出来，怎么就变天了呢！起床煮饭，不知道是不是因为冬天的原因，越来越能睡，新的一天又没了12个小时 今天这么早就困了，是意味着11点前会爬上床做梦吗？！好期待 ... 刚刚整理看到这个，笑死我噜！你歪，我也歪 ...  几点了，你过得美国时间乜，是要闹哪样，闹哪样！你敢不用美食刷屏不！据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心昨天是个好日子，阳光明媚，粑粑麻麻特意来陪我过生日，好幸福的夹子妹妹！再此感谢朋友们对偶的各种祝福，谢谢你们记得有这样的一个偶！特别感谢 送的小蛋糕 ...这个时候我是有多2，玲子，好想你，快回来吧，我们约了30号下午纯K唱歌不见不散，你能来吗？8骑回不去了，剩下很多回忆，偶尔翻出来挺忧伤 生日快乐！又年轻了一岁的样子！我们一起2过的2012年即将过去咯，来年我们继续精彩到底！爱你 爱亲，偶对你的想念犹如滔滔江水连绵不绝，趁着你生日之际，必须再表白一次，来，约好的12月27日23点59分，28日凌晨，把窝心歌在电话里面唱起来，尽管有那么一点点白痴！感谢庐山偶遇，感谢西湖，感谢偷西瓜，感谢每一个与你同游的地方！好忧伤，我竟然找不到跟你的合照，必须补我仅代表重庆人民（不晓得他们让不让我代表）欢迎 来重庆体验冬天湿冷的赶脚 ... 看得我掉眼泪，爱你儿子…乖，麻麻给你买零食回去！谢谢啊盛童鞋，好有心！ 幸福摩天轮，懂不懂，不允许胆子小吗？！不过还是谢谢亲，虽然花儿童鞋任性又倔脾气，谢谢你的容忍 … 来，晚上吃鱼摆摆去！牙刷儿，转眼照片里的妹纸就又长了一岁了，在你生辰之际，特地送上祝福一句：生日快乐！~！麻烦你下次胆子大一点，去龙门阵把所有项目都挑战了，那里没得摩天轮咬5口小鱼儿，幸福2013…感谢姐姐这么久来对偶的照顾，好吃好玩的总是想着偶，大老远的每次饿着肚子等到很晚陪偶吃火锅，好感人花儿妹纸，今天你的生日到，香甜的蛋糕请收下。咬一口幸福的奶油弥漫心头，咬两口平安的花朵开满枝头，咬三口健康的果子堆满屋头，咬四口祝生日快乐永久！把2年前这么乖的夹子喊回来好不好谢谢亲的祝福…感谢 让我们认识，从此走向好朋友这条不归路！改天必须去摆一台！有一个菇凉她有一些任性，她还有一些嚣张，有一个菇凉她有一些叛逆，她还有一些疯狂～她就是最最亲爱滴 ～整天嘻嘻哈哈，也曾迷迷糊糊，山山水水，敢爱赶恨走四方花儿佳佳，生日粗卡永远青春十八～换张更乖的PP谢谢妖总，来，鲜芋仙约一台…  这位同样是摩羯的孩纸，貌似今儿个是你寿辰啊，祝你年年有今日，岁岁有今朝啊，生快生快生快哈哈哈，谢谢妹纸，快回来快回来，我会贴假睫毛拉 哈皮贝儿斯得诶~福如东海 ．．． 我自己接下去。。哈哈哈，谢谢亲  来嘛万寿无疆菇凉好感动，谢谢亲，也感谢嘿好吃让我认识这么多朋友 ．．八骑的亲们，还记得当年的村话吗？ 我记得认识这菇凉是在北滨路， 搞得试吃活动 ，  当时这菇凉说着一口奇怪的普通话！后来才知道，她说她们村都那样说话！这菇凉很善良，也很可奈！稀饭交朋友！认识她很开心，今天这菇凉生日！送上我最真诚的祝福，漂亮，健康，平安，开心每一天！福如东海吗？  亲。万寿无疆哟。哈哈哈，谢谢亲的祝福 ．．．给你特别的祝福，愿健康、好运和幸福常伴你左右。 生快！谢谢亲的祝福.. 哈哈！ 生辰快乐！昨天是个好日子，阳光明媚，粑粑麻麻特意来陪我过生日，好幸福的夹子妹妹！再此感谢朋友们对偶的各种祝福，谢谢你们记得有这样的一个偶！特别感谢 送的小蛋糕 ...这个时候我是有多2，玲子，好想你，快回来吧，我们约了30号下午纯K唱歌不见不散，你能来吗？8骑回不去了，剩下很多回忆，偶尔翻出来挺忧伤 生日快乐！又年轻了一岁的样子！我们一起2过的2012年即将过去咯，来年我们继续精彩到底！爱你 爱亲，偶对你的想念犹如滔滔江水连绵不绝，趁着你生日之际，必须再表白一次，来，约好的12月27日23点59分，28日凌晨，把窝心歌在电话里面唱起来，尽管有那么一点点白痴！感谢庐山偶遇，感谢西湖，感谢偷西瓜，感谢每一个与你同游的地方！好忧伤，我竟然找不到跟你的合照，必须补我仅代表重庆人民（不晓得他们让不让我代表）欢迎 来重庆体验冬天湿冷的赶脚 ... 看得我掉眼泪，爱你儿子…乖，麻麻给你买零食回去！谢谢啊盛童鞋，好有心！ 幸福摩天轮，懂不懂，不允许胆子小吗？！不过还是谢谢亲，虽然花儿童鞋任性又倔脾气，谢谢你的容忍 … 来，晚上吃鱼摆摆去！牙刷儿，转眼照片里的妹纸就又长了一岁了，在你生辰之际，特地送上祝福一句：生日快乐！~！麻烦你下次胆子大一点，去龙门阵把所有项目都挑战了，那里没得摩天轮咬5口小鱼儿，幸福2013…感谢姐姐这么久来对偶的照顾，好吃好玩的总是想着偶，大老远的每次饿着肚子等到很晚陪偶吃火锅，好感人花儿妹纸，今天你的生日到，香甜的蛋糕请收下。咬一口幸福的奶油弥漫心头，咬两口平安的花朵开满枝头，咬三口健康的果子堆满屋头，咬四口祝生日快乐永久！把2年前这么乖的夹子喊回来好不好谢谢亲的祝福…感谢 让我们认识，从此走向好朋友这条不归路！改天必须去摆一台！有一个菇凉她有一些任性，她还有一些嚣张，有一个菇凉她有一些叛逆，她还有一些疯狂～她就是最最亲爱滴 ～整天嘻嘻哈哈，也曾迷迷糊糊，山山水水，敢爱赶恨走四方花儿佳佳，生日粗卡永远青春十八～换张更乖的PP谢谢妖总，来，鲜芋仙约一台…  这位同样是摩羯的孩纸，貌似今儿个是你寿辰啊，祝你年年有今日，岁岁有今朝啊，生快生快生快哈哈哈，谢谢妹纸，快回来快回来，我会贴假睫毛拉 哈皮贝儿斯得诶~福如东海 ．．． 我自己接下去。。哈哈哈，谢谢亲  来嘛万寿无疆菇凉好感动，谢谢亲，也感谢嘿好吃让我认识这么多朋友 ．．八骑的亲们，还记得当年的村话吗？ 我记得认识这菇凉是在北滨路， 搞得试吃活动 ，  当时这菇凉说着一口奇怪的普通话！后来才知道，她说她们村都那样说话！这菇凉很善良，也很可奈！稀饭交朋友！认识她很开心，今天这菇凉生日！送上我最真诚的祝福，漂亮，健康，平安，开心每一天！福如东海吗？  亲。万寿无疆哟。哈哈哈，谢谢亲的祝福 ．．．给你特别的祝福，愿健康、好运和幸福常伴你左右。 生快！谢谢亲的祝福.. 哈哈！ 生辰快乐！据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心还有好吃达人，囧 ... 谢谢各位亲投我的票 ...他们  爱刷微博秀美食、爱探店、爱一切与好吃有关的，他们是年度【好吃达人】的冠军候选人，获胜者将踏上年度达人盛宴获得自行车一辆。赶快来投票吧，你也将有机会获得精美礼物一份！我发起了一个投票【2012新浪重庆年度好吃达人候选人】，地址 开电脑，不开，开电脑，不开，好的，睡觉，晚安！好饿，煮饭去 ...请跟我一起练：早睡早起早睡早起早睡早起！所以，半夜饿的时候就请看看这张图片吧，如果你猜出是哪儿，我就请你去，哈哈哈 ...  晚安！佳子，快把电脑放开，把微博放开，你该睡觉了，不准再通宵，不准再做熊猫，虽然熊猫也瞒可爱！晚安，睡不着的夜，鼓捣数绵羊中 ...有本事你把子弥大帅哥搞舍，我赔你一个上海城十三哥！看嘛！取个钱差点把我的爱伞搞忘球老  舍老你们两个赔我一把！一旦下定决心忘记一个人，远离一个人，放弃一个人，那就一定得丢掉，重新再来 ...想要那只大熊，不要圣诞树！刷机跟刷命样！即便是环游了中国，每年还是会有那么大半年喜欢一个人背包旅行，为梦想，为风景，为美食，为那些曾经在路上嘻哈过的朋友！2012去的地方并不多，云南、港澳、内蒙、三峡、广州，过2天还会去江浙一带！“不能找个朝九晚五的工作？”我就剩下旅行一个梦想，不能把它也弄丢了求会刷机的朋友 ...!!! 我要刷HTC官方系统！我有一种煮饭的冲动，不过大半夜的还是睡觉比较好！调时间咯 ...吃撑了就想睡觉，我是猪吗？！…好不开心，都不能一口气吃12个冰淇淋，芭菲你好小气哟… 我在这里：“一凡”回来了：如果时间能再倒退一点儿，我希望“一凡”还开着花，它搬过新家，叶子大了许多，可是没有花它看不到我的笑容。如果时间能再停留一会儿，我会邀请你来我的家，来看看它生长的多么...  （使用新浪长微博工具发布 ）还有好吃达人，囧 ... 谢谢各位亲投我的票 ...他们  爱刷微博秀美食、爱探店、爱一切与好吃有关的，他们是年度【好吃达人】的冠军候选人，获胜者将踏上年度达人盛宴获得自行车一辆。赶快来投票吧，你也将有机会获得精美礼物一份！我发起了一个投票【2012新浪重庆年度好吃达人候选人】，地址 开电脑，不开，开电脑，不开，好的，睡觉，晚安！好饿，煮饭去 ...请跟我一起练：早睡早起早睡早起早睡早起！所以，半夜饿的时候就请看看这张图片吧，如果你猜出是哪儿，我就请你去，哈哈哈 ...  晚安！佳子，快把电脑放开，把微博放开，你该睡觉了，不准再通宵，不准再做熊猫，虽然熊猫也瞒可爱！晚安，睡不着的夜，鼓捣数绵羊中 ...有本事你把子弥大帅哥搞舍，我赔你一个上海城十三哥！看嘛！取个钱差点把我的爱伞搞忘球老  舍老你们两个赔我一把！一旦下定决心忘记一个人，远离一个人，放弃一个人，那就一定得丢掉，重新再来 ...想要那只大熊，不要圣诞树！刷机跟刷命样！即便是环游了中国，每年还是会有那么大半年喜欢一个人背包旅行，为梦想，为风景，为美食，为那些曾经在路上嘻哈过的朋友！2012去的地方并不多，云南、港澳、内蒙、三峡、广州，过2天还会去江浙一带！“不能找个朝九晚五的工作？”我就剩下旅行一个梦想，不能把它也弄丢了求会刷机的朋友 ...!!! 我要刷HTC官方系统！我有一种煮饭的冲动，不过大半夜的还是睡觉比较好！调时间咯 ...吃撑了就想睡觉，我是猪吗？！…好不开心，都不能一口气吃12个冰淇淋，芭菲你好小气哟… 我在这里：“一凡”回来了：如果时间能再倒退一点儿，我希望“一凡”还开着花，它搬过新家，叶子大了许多，可是没有花它看不到我的笑容。如果时间能再停留一会儿，我会邀请你来我的家，来看看它生长的多么...  （使用新浪长微博工具发布 ）据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心12个小时过去了，要不要起床呢，到底要不要起床呢牛肉丸好重，只带一包好不好，等周末你们到偶家或者到有火锅大礼包的 家吃？还可以偷偷带去黄姐！好桑神，到底要买点神马带回家好呢。。。   凌晨3点宵夜完再睡觉…摆地摊，赚钱钱，生活不容易咯…（旁边的人以为偶是记者，拍照曝光，哈哈…）大学城一日游！睡觉咯，睡觉，晚安，哈哈哈…夜半清风，回馈社会之泮溪虾皇饺！夜半清风，回馈社会之上素腐皮卷！夜半清风，回馈社会之蜂巢香芋角！里面裹着芋头泥，超爱  夜半清风，回馈社会之葡式鸡蛋挞！灰常想念的星巴克凯撒鸡肉卷只有广州能买到，重庆神马时候才会有呢？ …     感谢  好好味的早茶，皮儿糯米仁鲜虾饺皇，萌萌绿茵白兔饺，凤爪，糯米鸡，黑椒牛仔骨，白烧麦，蛋挞，腐皮卷，瑶柱腐皮银杏粥，肠啊肠广州真是好感人的地方，好有口福…       好得意的小河马，依着偶的小熊枕头来广州5天，今天是个好日子…祝 18岁生日快乐，早日迈向白富美感谢亲带我来车展看美女，可是小肚腩同双下巴非要一起来凑热闹，好累赘，好难过，你们让我心都碎了！要不要睡觉好呢…12个小时过去了，要不要起床呢，到底要不要起床呢牛肉丸好重，只带一包好不好，等周末你们到偶家或者到有火锅大礼包的 家吃？还可以偷偷带去黄姐！好桑神，到底要买点神马带回家好呢。。。   凌晨3点宵夜完再睡觉…摆地摊，赚钱钱，生活不容易咯…（旁边的人以为偶是记者，拍照曝光，哈哈…）大学城一日游！睡觉咯，睡觉，晚安，哈哈哈…夜半清风，回馈社会之泮溪虾皇饺！夜半清风，回馈社会之上素腐皮卷！夜半清风，回馈社会之蜂巢香芋角！里面裹着芋头泥，超爱  夜半清风，回馈社会之葡式鸡蛋挞！灰常想念的星巴克凯撒鸡肉卷只有广州能买到，重庆神马时候才会有呢？ …     感谢  好好味的早茶，皮儿糯米仁鲜虾饺皇，萌萌绿茵白兔饺，凤爪，糯米鸡，黑椒牛仔骨，白烧麦，蛋挞，腐皮卷，瑶柱腐皮银杏粥，肠啊肠广州真是好感人的地方，好有口福…       好得意的小河马，依着偶的小熊枕头来广州5天，今天是个好日子…祝 18岁生日快乐，早日迈向白富美感谢亲带我来车展看美女，可是小肚腩同双下巴非要一起来凑热闹，好累赘，好难过，你们让我心都碎了！要不要睡觉好呢…据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心在丽江时想念重庆，回了重庆想念丽江，幸好还有 既能感受到美丽儿的丽江时光，又有美食相伴，除了会触景伤情，神马都好！大爱披萨，剪不断理还乱的芝士，好欢喜，买了披萨还送咖啡，是要我搬起电脑待一天的意思吗？！要是有焗土豆泥就更好了...   说好的火锅，是要25号去的意思吗？... 偶26号飞广州噜！并不是努力了就有回报，回报你，回报你全家！努力你妹！！！！无耻！谁说今晚有流星雨？我倒是看到海王星通亮通亮 ...我要不要看泰迪熊呢？第一次到奥体看滚石30重庆演唱会，有神马需要注意的吗？…期待大合唱！麻麻一来各种幸福，新鲜出炉柿子饼窝窝头，是要够我吃好久…不如带几个去听演唱会！快来猜猜偶吃了多少个纽芝兰冰淇淋球…如假抱换面碗装得哟！    赶脚回了重庆是要逆天…今晚大餐  明晚滚石30，感谢 亲的赠票我才不得告诉你们我是票贩子，全部换到光中噜，周末又是滚石又是温泉，多不好意思！    火锅想了半天，结果还是来了外婆桥，又有火锅又有小吃，自助咯，还不错的赶脚…   重庆比丽江冷多了，可是还是要出门，求推荐观音桥美食！我难过，不是应该你变性成了女人，也不是这个事实没办法接受。而是，劝你那么久，你想过这个过程变化时， 想过从那一天起，我要用另外一个身份看待你的感受吗？从前拍着肩称兄道弟，如今要喊你姐姐，感觉自己在打自己的嘴巴一样难受！天，那天到底走的神马路线 ...     我还有唐姐姐萌照，你们要不要看？！哈哈哈 ...在丽江时想念重庆，回了重庆想念丽江，幸好还有 既能感受到美丽儿的丽江时光，又有美食相伴，除了会触景伤情，神马都好！大爱披萨，剪不断理还乱的芝士，好欢喜，买了披萨还送咖啡，是要我搬起电脑待一天的意思吗？！要是有焗土豆泥就更好了...   说好的火锅，是要25号去的意思吗？... 偶26号飞广州噜！并不是努力了就有回报，回报你，回报你全家！努力你妹！！！！无耻！谁说今晚有流星雨？我倒是看到海王星通亮通亮 ...我要不要看泰迪熊呢？第一次到奥体看滚石30重庆演唱会，有神马需要注意的吗？…期待大合唱！麻麻一来各种幸福，新鲜出炉柿子饼窝窝头，是要够我吃好久…不如带几个去听演唱会！快来猜猜偶吃了多少个纽芝兰冰淇淋球…如假抱换面碗装得哟！    赶脚回了重庆是要逆天…今晚大餐  明晚滚石30，感谢 亲的赠票我才不得告诉你们我是票贩子，全部换到光中噜，周末又是滚石又是温泉，多不好意思！    火锅想了半天，结果还是来了外婆桥，又有火锅又有小吃，自助咯，还不错的赶脚…   重庆比丽江冷多了，可是还是要出门，求推荐观音桥美食！我难过，不是应该你变性成了女人，也不是这个事实没办法接受。而是，劝你那么久，你想过这个过程变化时， 想过从那一天起，我要用另外一个身份看待你的感受吗？从前拍着肩称兄道弟，如今要喊你姐姐，感觉自己在打自己的嘴巴一样难受！天，那天到底走的神马路线 ...     我还有唐姐姐萌照，你们要不要看？！哈哈哈 ...据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心村姑与土狗！新盆友！吹吹冷风，把那些吊脚回忆吹散，把不快乐吹走，再清醒一点，都会好起来。一个人仰望的星空，想找个好孩纸来陪我 ... 晚安！享受夜生活，打跳！植入性广告！据说已经在大理的王菲要来束河，偶要不要去听她唱歌呢 ...暖暖的阳光，蓝天白云，一个人散步 …不用P的色彩，我在这里等你们…    今天是去吃过桥米线呢，还是过桥米线呢，还是过桥米线呢，哈哈哈，早安！你好，丽江！ 我在:3号线前进的方向，天已经很黑了，大背包有点沉，肩还不太习惯，这段日子点点滴滴忧伤涌现，如旧电影回放，这般不舍！其实要见到它，是件幸福的事，嗯，再见，重庆！一首《想你的夜》莫名忧伤，似乎过了很久，那些年我们一起追过的美食，八喜，淋淋，周三例会！记忆停在那里，少了点什么！感谢 赠送的酒水，还有这么多美好回忆！  我在这里，你们在哪里？快来猜猜， 大半夜得，偶打包了神马回家？…         今天玩穿越，你们猜我在哪个朝代！？2只小腿好痛！村姑与土狗！新盆友！吹吹冷风，把那些吊脚回忆吹散，把不快乐吹走，再清醒一点，都会好起来。一个人仰望的星空，想找个好孩纸来陪我 ... 晚安！享受夜生活，打跳！植入性广告！据说已经在大理的王菲要来束河，偶要不要去听她唱歌呢 ...暖暖的阳光，蓝天白云，一个人散步 …不用P的色彩，我在这里等你们…    今天是去吃过桥米线呢，还是过桥米线呢，还是过桥米线呢，哈哈哈，早安！你好，丽江！ 我在:3号线前进的方向，天已经很黑了，大背包有点沉，肩还不太习惯，这段日子点点滴滴忧伤涌现，如旧电影回放，这般不舍！其实要见到它，是件幸福的事，嗯，再见，重庆！一首《想你的夜》莫名忧伤，似乎过了很久，那些年我们一起追过的美食，八喜，淋淋，周三例会！记忆停在那里，少了点什么！感谢 赠送的酒水，还有这么多美好回忆！  我在这里，你们在哪里？快来猜猜， 大半夜得，偶打包了神马回家？…         今天玩穿越，你们猜我在哪个朝代！？2只小腿好痛！据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心有点想吃米线了 ...帮家里的花花草草求好心人包养2个月 ...陪粑粑麻麻办港澳通行证，好累 …悬赏：10月万圣节，求活动方案，一旦被采纳，有奖励！这个月的活动，去哪儿弄，以怎样的形式来弄，比较好呢？求介绍，求推荐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你大爷的僵尸粉 ...那些年，我们一起追过的广外跆拳道！12月回广州的时候想去，求师兄师姐陪同！有点想吃米线了 ...帮家里的花花草草求好心人包养2个月 ...陪粑粑麻麻办港澳通行证，好累 …悬赏：10月万圣节，求活动方案，一旦被采纳，有奖励！这个月的活动，去哪儿弄，以怎样的形式来弄，比较好呢？求介绍，求推荐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你大爷的僵尸粉 ...那些年，我们一起追过的广外跆拳道！12月回广州的时候想去，求师兄师姐陪同！据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心求科普！这是神马？…麻麻很喜欢！第一次带粑粑麻麻小姨吃 ，只知道蛙同鸡是配菜，要多吃佐料，那请问还有什么需要注意的吗？梅子酒好不好喝！左手拿筷子还是右手抓了吃？求解答！傻逼，是你么？  //: 总有一个傻逼 无条件对你好 //:傻比，你快点出现啊。总有一个傻比，无条件对你好。不知道是假期太漫长，还是人心变太快！才5天，就觉得跟某些人的距离越来越远 ... 可能我真的是不太会讲话，脾气又倔，还蛮不讲理，可是这就是原原本本的我啊，改不了了 ... o(︶︿︶)o 唉！"啧，哪里来的村姑"麻麻看着扎着歪歪麻花辫，还顶着朵蝴蝶结的偶，各种不屑，照了照镜子，明明这般洋气！逛着逛着，刚一脚踏进Ochirly，“哟，走到你最爱的地方了 ...”每次来这家，总有被洗脑的赶脚，譬如，再不减肥就老了，偶还是个女娃儿！得了，突然想学化妆，求教学！噗，我到底在说神马！每次麻麻来重庆，蒸完花卷蒸馒头，弄完肉饼子又蒸包子！佳子总是幸福的美美地笑，早餐从此不寂寞不孤单 ... 家里有个勤快能干的麻麻，清洁不用做，睡懒觉起来有热乎乎的牛奶,核桃,百合等五谷杂粮混在一起打的浆！营养又健康，减肥神马的都是浮云！好桑心，昨天看中一只超大雪纺蝴蝶结，老板跳楼价30元卖偶，偶嫌它贵！逛了一晚上淘宝，看中的至少80，苦憋了，要不天一亮就去解放碑买了吧，又有点不好意思的赶脚！噗，偶拔凉拔凉脆弱的小心脏啊 ... 帮粑粑淘东东，比给自己买东东还累 ...城市好像一座围墙，忘了远方有过晴朗 ... 我没有报复社会，没有报复社会，真的没有！睡觉，晚安！有没有这么一个人，想起时会让你乐上好一阵，还莫名傻笑，接着陷入忧伤 ...我开电脑到底是要干嘛！！！！！关机，睡觉 ...小胡须都能看到了，还是这么帅气，这么闪闪惹人爱！需要再加句爆照求关注不 头发真心有点受不了.....好开心，同粑粑麻麻小姨在解放碑逛了一天！此刻，坐在 吹着微风，听着慢歌，整点钟声刚过，看那穿梭人群，来点甜品，好不惬意 … 我在这里，你在哪儿？！       亲，好可怕！我是用生命在逛金鹰财富中心！不让拍照就算咯，还遭保安跟踪，人家走到哪儿他跟到哪儿…求科普！这是神马？…麻麻很喜欢！第一次带粑粑麻麻小姨吃 ，只知道蛙同鸡是配菜，要多吃佐料，那请问还有什么需要注意的吗？梅子酒好不好喝！左手拿筷子还是右手抓了吃？求解答！傻逼，是你么？  //: 总有一个傻逼 无条件对你好 //:傻比，你快点出现啊。总有一个傻比，无条件对你好。不知道是假期太漫长，还是人心变太快！才5天，就觉得跟某些人的距离越来越远 ... 可能我真的是不太会讲话，脾气又倔，还蛮不讲理，可是这就是原原本本的我啊，改不了了 ... o(︶︿︶)o 唉！"啧，哪里来的村姑"麻麻看着扎着歪歪麻花辫，还顶着朵蝴蝶结的偶，各种不屑，照了照镜子，明明这般洋气！逛着逛着，刚一脚踏进Ochirly，“哟，走到你最爱的地方了 ...”每次来这家，总有被洗脑的赶脚，譬如，再不减肥就老了，偶还是个女娃儿！得了，突然想学化妆，求教学！噗，我到底在说神马！每次麻麻来重庆，蒸完花卷蒸馒头，弄完肉饼子又蒸包子！佳子总是幸福的美美地笑，早餐从此不寂寞不孤单 ... 家里有个勤快能干的麻麻，清洁不用做，睡懒觉起来有热乎乎的牛奶,核桃,百合等五谷杂粮混在一起打的浆！营养又健康，减肥神马的都是浮云！好桑心，昨天看中一只超大雪纺蝴蝶结，老板跳楼价30元卖偶，偶嫌它贵！逛了一晚上淘宝，看中的至少80，苦憋了，要不天一亮就去解放碑买了吧，又有点不好意思的赶脚！噗，偶拔凉拔凉脆弱的小心脏啊 ... 帮粑粑淘东东，比给自己买东东还累 ...城市好像一座围墙，忘了远方有过晴朗 ... 我没有报复社会，没有报复社会，真的没有！睡觉，晚安！有没有这么一个人，想起时会让你乐上好一阵，还莫名傻笑，接着陷入忧伤 ...我开电脑到底是要干嘛！！！！！关机，睡觉 ...小胡须都能看到了，还是这么帅气，这么闪闪惹人爱！需要再加句爆照求关注不 头发真心有点受不了.....好开心，同粑粑麻麻小姨在解放碑逛了一天！此刻，坐在 吹着微风，听着慢歌，整点钟声刚过，看那穿梭人群，来点甜品，好不惬意 … 我在这里，你在哪儿？！       亲，好可怕！我是用生命在逛金鹰财富中心！不让拍照就算咯，还遭保安跟踪，人家走到哪儿他跟到哪儿…据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心芙蓉姐姐，你到底怎么了？就不能好好活着吗？多么美好的生活 ... 啊，多么痛的领悟！半小时前刚在必胜客喝完下午茶，又到晚饭串串串时间，求预约宵夜…  中奖信息又开始活跃了，这2天！才想起今天是阴天我会随便到处乱说这已经是连续的第五天吃火锅了吗？便宜，好便宜，简直太便宜了，黄姐，以后跟你混！ 天是透明的，因为黑夜已过去了，因为你对我笑了，所以想念很快乐 。。。  沫沫让我问你，还记得那天中午一起吃过的解放碑花市豌杂面吗？重庆小面前20强哟，店面是破旧了点，但面条有嚼劲，豌豆饱满糯糯的，杂酱份量足，好香好棒！  机票啊 ... 机票！好冷，想吃火锅，于是我就来了…偶去超市买点水果回家吧，买哪款哪味呢 ...最后一天8.8折，2盒月饼抱回家，太划算了！香草火山豆雪月饼好好吃，里面真的有豆子，冰冰凉凉，口感细腻，香草味浓厚，甜而不腻！如萝卜青菜各有所爱，它是我的菜，亲们，你们的菜是神马？要中秋了呢，大爱元祖月饼！    有没人愿意去万达陪我看《白鹿原》啊?! 求陪同 ...茫茫人海，你在哪里…还让不让我睡觉，被痛醒无数次，天都快亮咯，想吃薯条。。。左脚你肿么了，突然觉得不是自己的，刚落地就直接从床上摔下去，屁股开花，脚踝扭伤，好痛。。。芙蓉姐姐，你到底怎么了？就不能好好活着吗？多么美好的生活 ... 啊，多么痛的领悟！半小时前刚在必胜客喝完下午茶，又到晚饭串串串时间，求预约宵夜…  中奖信息又开始活跃了，这2天！才想起今天是阴天我会随便到处乱说这已经是连续的第五天吃火锅了吗？便宜，好便宜，简直太便宜了，黄姐，以后跟你混！ 天是透明的，因为黑夜已过去了，因为你对我笑了，所以想念很快乐 。。。  沫沫让我问你，还记得那天中午一起吃过的解放碑花市豌杂面吗？重庆小面前20强哟，店面是破旧了点，但面条有嚼劲，豌豆饱满糯糯的，杂酱份量足，好香好棒！  机票啊 ... 机票！好冷，想吃火锅，于是我就来了…偶去超市买点水果回家吧，买哪款哪味呢 ...最后一天8.8折，2盒月饼抱回家，太划算了！香草火山豆雪月饼好好吃，里面真的有豆子，冰冰凉凉，口感细腻，香草味浓厚，甜而不腻！如萝卜青菜各有所爱，它是我的菜，亲们，你们的菜是神马？要中秋了呢，大爱元祖月饼！    有没人愿意去万达陪我看《白鹿原》啊?! 求陪同 ...茫茫人海，你在哪里…还让不让我睡觉，被痛醒无数次，天都快亮咯，想吃薯条。。。左脚你肿么了，突然觉得不是自己的，刚落地就直接从床上摔下去，屁股开花，脚踝扭伤，好痛。。。据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心我没有失眠，真的没有。。。【扯船子码头菜】沙坪坝华宇西城丽景美食一条街最里面右手边！每次到 都会感叹不虚此行！看似大排档，其实是私家菜！除了纤夫鲫鱼，水浒蹄花，镇店之宝鞭打鸡更是赞不绝口，人均才40元！累得全身无力，感觉不会再爱了。。。打望打望，至高无上！3天不打望，视力要下降，5天不打望，要得白内障，7天不打望，下辈子当和尚！转发评论寻找亮点，28晚7点 请你去 蹭吃蹭喝，管撑管开心…送礼送到手软！【多米诺豆花甜品】沙坪坝步行街炫地5楼，重口味儿入口即化的麻辣豆花，有种回到小时候街边摊的赶脚，甜品很不错，强烈推荐青梅果饮，有点酸有点涩，有点甜又回味无穷，可爱的玻璃瓶还可以带走。均价10块儿左右，好便宜！   【矿火锅】必须再推荐一盘儿 ，南坪大玩家正对车站的巷子里有分店哟！锅一端上来，先莫说好不好吃，看起都嘿有食欲，味道更是不摆老，麻辣鲜香尽在捏个铁锅头！那些好比矿肥肠的特色菜，挨到点，肯定不得后悔 ... 一觉醒来，外面好似下过雨，出门办事儿 。。。好饿，想起那天吃得冬樱宫，只有这个还可以 …吼着要减肥的吃货不一定是胖纸，但是这个点儿饿了不来把它领走的孩纸一定会变成胖纸 ...   快来领走，看偶对你们多好！这晚餐仅是各款式带点骚味儿的羊嘎嘎就有10多盘儿，配上蒙古王，欲仙欲醉！周末行虽短暂，但见过萌牛，吃过正宗羊肉大餐，还有新朋友，完美！我在这里：原本有个改签留在呼和浩特的大好机会，但是一想到偶亲爱的家乡人民还在跟高温做斗争，百感交集，心又不忍！外加这次出来，背包，相机，换洗衣服都没带，还是算罢了，有缘再会！晚安，唯一的蒙古夜！ 亲们，重庆有下雨么？内蒙好冷，都要穿长袖了咯！从40度一下跳到14度还真是不习惯，宽又宽的街道才叫一个舒服！中午这蒙古包大餐，打嗝还有一股骚味，羊肉太赞了！手撕羊肉，羊排，羊肉汤，羊肉炖土豆等，又鲜又嫩，简直不想走了，不如我就留在这里吧！ 你好，呼和浩特！很久不见，可曾想起我？！这里的温度，真是若人爱！ 我在 我没有失眠，真的没有。。。【扯船子码头菜】沙坪坝华宇西城丽景美食一条街最里面右手边！每次到 都会感叹不虚此行！看似大排档，其实是私家菜！除了纤夫鲫鱼，水浒蹄花，镇店之宝鞭打鸡更是赞不绝口，人均才40元！累得全身无力，感觉不会再爱了。。。打望打望，至高无上！3天不打望，视力要下降，5天不打望，要得白内障，7天不打望，下辈子当和尚！转发评论寻找亮点，28晚7点 请你去 蹭吃蹭喝，管撑管开心…送礼送到手软！【多米诺豆花甜品】沙坪坝步行街炫地5楼，重口味儿入口即化的麻辣豆花，有种回到小时候街边摊的赶脚，甜品很不错，强烈推荐青梅果饮，有点酸有点涩，有点甜又回味无穷，可爱的玻璃瓶还可以带走。均价10块儿左右，好便宜！   【矿火锅】必须再推荐一盘儿 ，南坪大玩家正对车站的巷子里有分店哟！锅一端上来，先莫说好不好吃，看起都嘿有食欲，味道更是不摆老，麻辣鲜香尽在捏个铁锅头！那些好比矿肥肠的特色菜，挨到点，肯定不得后悔 ... 一觉醒来，外面好似下过雨，出门办事儿 。。。好饿，想起那天吃得冬樱宫，只有这个还可以 …吼着要减肥的吃货不一定是胖纸，但是这个点儿饿了不来把它领走的孩纸一定会变成胖纸 ...   快来领走，看偶对你们多好！这晚餐仅是各款式带点骚味儿的羊嘎嘎就有10多盘儿，配上蒙古王，欲仙欲醉！周末行虽短暂，但见过萌牛，吃过正宗羊肉大餐，还有新朋友，完美！我在这里：原本有个改签留在呼和浩特的大好机会，但是一想到偶亲爱的家乡人民还在跟高温做斗争，百感交集，心又不忍！外加这次出来，背包，相机，换洗衣服都没带，还是算罢了，有缘再会！晚安，唯一的蒙古夜！ 亲们，重庆有下雨么？内蒙好冷，都要穿长袖了咯！从40度一下跳到14度还真是不习惯，宽又宽的街道才叫一个舒服！中午这蒙古包大餐，打嗝还有一股骚味，羊肉太赞了！手撕羊肉，羊排，羊肉汤，羊肉炖土豆等，又鲜又嫩，简直不想走了，不如我就留在这里吧！ 你好，呼和浩特！很久不见，可曾想起我？！这里的温度，真是若人爱！ 我在 据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心【蛙哇鸡】每次去 总能吃出不同的赶脚！北碚五一所站附近约50米，卡哇伊主题包房，各种亮点有木有！今日推荐：烧椒茄子，红椒小米辣做成的糍粑海椒配上苏打水，最新搭配，最爽冰火2重天，从此被诱惑，哈哈"太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包 ..." 有多少孩纸跟偶一样，周末都早起呢，一会儿还要出门 ... 吼吼！早上好，想吃喜洲粑粑，好奇怪的赶脚 ...晚上吃神马好呢，到现在还昏起的，一个下午都补不回来啊，怎么可以这么累！越来越觉得自己过得不是人的生活！乔戈里喝的是松茸炖鸡汤，吃得是土鸡鸡腿，还有汤泡猪肝！你可知道，偶喝的是面汤，面汤啊！顿时泪流满面，情何以堪，这日子过得，还不如一只狗啊！暴雨，你好！谁说重庆热，完全不靠谱！雨停滞天空之间，像泪在眼眶盘旋，这也许是最后一次见面。翻开日记本，心情浮动就像在昨天。1年过得太快，时间不会为你我停留，仿佛还在昨天！如果这是最后的一页，在你离开之前，能否让我把故事重写。明知已冻结，已尘封，321..迟到， 我要如何拾起落魄丢魂的孤单背影！晚安，夜！有木有童鞋想吃，快举手，偶去打包 ...天，突然暗了下来，暴风雨要来了吧，嗯，出门晒暴雨 ...月光在乌云里若隐若现，时而羞涩，时而大方，高速两旁红色的花儿衬着绿叶，格外娇艳！离城市越近，就会觉得整片天越来越开阔，越来越亮堂… 绕城高速3公里，迎接这美丽的夜！外公今年85，正是享福时，健康最重要！还记得儿时，老家没有三峡大坝，小河边有满山坡的油菜花，外公在前面放风筝，我们几个小屁孩跟在后面跑！长大后，小县城被长江水淹在回忆里，我们也跟着搬去了大城市。偶尔回来，外公总是热泪盈眶，话虽少，却时刻让我们在外要好好照顾自己！生日快乐，外公！【西安老院】谁说咋重庆吃不到正宗腊汁肉夹馍，臊子面，拉条子！南坪民生银行斜对面往万达楼梯2层左手边！那个面是纯手工擀制，劲道的很，好棒！凉皮儿被点率超高，看起好诱人，有客人吃完一份又点一份，改天我要组队再去吃！奉节，你好！很久不见！我家窗台种满了各种盆载青椒红椒，纯天然绿色无污染！【梁平张鸭子】 正宗卤味儿还是要到了梁平才能吃到！高速服务区加油站旁！越吃越香，越啃越馋！   【土豆与烤鱼】江北建新东路平安摩卡内，田园风格，烤鱼不是很入味，我喜欢他们家的耗油豇豆茄子，相当家常，清香爽口。烤鱿鱼很不错，有点焦又有点脆，嘿有嚼头。最洋气的是那个英雄杯等于3瓶啤酒量，整起豪爽惨！ 亲，你还记得4年前的7月26吗？还记得灰尘扑扑的绿皮火车L308？可还记得洛阳水席，西安肉夹馍，新疆大盘鸡，往拉萨的火车上文明车厢流动红旗？还有那些给我们提供日程旅行安排的陌生人，以及KANAS美得不像话的星空，珠峰大本营美得不像话的日照金山！背包，从这里开始 ...【蛙哇鸡】每次去 总能吃出不同的赶脚！北碚五一所站附近约50米，卡哇伊主题包房，各种亮点有木有！今日推荐：烧椒茄子，红椒小米辣做成的糍粑海椒配上苏打水，最新搭配，最爽冰火2重天，从此被诱惑，哈哈"太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包 ..." 有多少孩纸跟偶一样，周末都早起呢，一会儿还要出门 ... 吼吼！早上好，想吃喜洲粑粑，好奇怪的赶脚 ...晚上吃神马好呢，到现在还昏起的，一个下午都补不回来啊，怎么可以这么累！越来越觉得自己过得不是人的生活！乔戈里喝的是松茸炖鸡汤，吃得是土鸡鸡腿，还有汤泡猪肝！你可知道，偶喝的是面汤，面汤啊！顿时泪流满面，情何以堪，这日子过得，还不如一只狗啊！暴雨，你好！谁说重庆热，完全不靠谱！雨停滞天空之间，像泪在眼眶盘旋，这也许是最后一次见面。翻开日记本，心情浮动就像在昨天。1年过得太快，时间不会为你我停留，仿佛还在昨天！如果这是最后的一页，在你离开之前，能否让我把故事重写。明知已冻结，已尘封，321..迟到， 我要如何拾起落魄丢魂的孤单背影！晚安，夜！有木有童鞋想吃，快举手，偶去打包 ...天，突然暗了下来，暴风雨要来了吧，嗯，出门晒暴雨 ...月光在乌云里若隐若现，时而羞涩，时而大方，高速两旁红色的花儿衬着绿叶，格外娇艳！离城市越近，就会觉得整片天越来越开阔，越来越亮堂… 绕城高速3公里，迎接这美丽的夜！外公今年85，正是享福时，健康最重要！还记得儿时，老家没有三峡大坝，小河边有满山坡的油菜花，外公在前面放风筝，我们几个小屁孩跟在后面跑！长大后，小县城被长江水淹在回忆里，我们也跟着搬去了大城市。偶尔回来，外公总是热泪盈眶，话虽少，却时刻让我们在外要好好照顾自己！生日快乐，外公！【西安老院】谁说咋重庆吃不到正宗腊汁肉夹馍，臊子面，拉条子！南坪民生银行斜对面往万达楼梯2层左手边！那个面是纯手工擀制，劲道的很，好棒！凉皮儿被点率超高，看起好诱人，有客人吃完一份又点一份，改天我要组队再去吃！奉节，你好！很久不见！我家窗台种满了各种盆载青椒红椒，纯天然绿色无污染！【梁平张鸭子】 正宗卤味儿还是要到了梁平才能吃到！高速服务区加油站旁！越吃越香，越啃越馋！   【土豆与烤鱼】江北建新东路平安摩卡内，田园风格，烤鱼不是很入味，我喜欢他们家的耗油豇豆茄子，相当家常，清香爽口。烤鱿鱼很不错，有点焦又有点脆，嘿有嚼头。最洋气的是那个英雄杯等于3瓶啤酒量，整起豪爽惨！ 亲，你还记得4年前的7月26吗？还记得灰尘扑扑的绿皮火车L308？可还记得洛阳水席，西安肉夹馍，新疆大盘鸡，往拉萨的火车上文明车厢流动红旗？还有那些给我们提供日程旅行安排的陌生人，以及KANAS美得不像话的星空，珠峰大本营美得不像话的日照金山！背包，从这里开始 ...据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心搜索ing…观音桥天天尚街Igo潮人馆中段！店家一改沙拉蟹仔传统风格，手卷用紫苏叶配鳗鱼，似有孜然味儿，又有一种说不出的叶子清香，难以言语的奇妙赶脚！北极贝寿司又甜又脆！脆辣三文鱼卷，配天妇罗碎，霸道惨老！ 亲，明信片收到噜，爱你！ 蛙粉们，快大大声告诉我，羡慕不！羡慕么！ ... 这个暑假最值得看得动画片，《车车车车》麦兜获奖感言，”有点胀尿，不是病，是感动，内心深处有个硬棒棒的东西窜来窜去，想哭！ ”幼稚园从夏日鸡鸡，秋日蝉蝉，冬日鸭鸭更名到春天花花，校长的坚持与执着培育着一代又一代音乐人，深深触动，既搞笑又让人热泪盈眶！从没这么早到过新世纪，人山人海，高级菜市场！嘎嘎，胡萝卜，酸奶，有只狗要兴奋噜！老男人与狗！   中午被烫伤的手指又红又肿，生疼！但愿一觉醒来就会好，晚安！最近闹得沸沸扬扬的台湾甜品 终于开业噜！观音桥新世纪背后邮政旁，环境舒适，甜品够分量，芋圆糯糯的，Q弹香甜有嚼劲！会震动提醒吃货需要的美食已做好的机器，好新奇，有意思！吃货们不容错过哟！突然好想吃西瓜，谁家有，借一块儿给我好不好 ...才不得给你们说，我们在吃姜鸭面！   观音桥步行街赛博广场大门正对面 DJ时尚餐厅，听嗨歌，看热舞，享精赞美食，勾魂麻辣味儿，好棒，必须再来多几盘儿才过瘾！            恭喜以上8位亲，获得由 提供的今晚6点观音桥 晚餐1份，请于今日下午5点前私信确定是否到场，过时不候！听嗨歌享受美食，你准备好了吗？！一个人跑步，一个人刮痧，一个人自言自语，一个人寂静的家，没有妈咪监督，似乎少了点什么，但也会坚持下去，把每一天好好规划，把习惯了的继续习惯，不好的毛病慢慢改掉，六月，再见！我将在黑暗中迎接美好的七月，晚安且又早安！熟悉檀香味儿，温情蜡染，东巴纸灯，身为丽江人，在 有种回家的赶脚！倒碎的青椒皮蛋，特色粉蒸五谷杂粮，别有一番风味！特别是老板用草莓石榴杨梅自酿梅子酒，好好味，喜欢这样的私家菜，人均才58元哟！我要乖乖的把身体养好，这样，就可以 ... 也可以 ... 还可以 ...搜索ing…观音桥天天尚街Igo潮人馆中段！店家一改沙拉蟹仔传统风格，手卷用紫苏叶配鳗鱼，似有孜然味儿，又有一种说不出的叶子清香，难以言语的奇妙赶脚！北极贝寿司又甜又脆！脆辣三文鱼卷，配天妇罗碎，霸道惨老！ 亲，明信片收到噜，爱你！ 蛙粉们，快大大声告诉我，羡慕不！羡慕么！ ... 这个暑假最值得看得动画片，《车车车车》麦兜获奖感言，”有点胀尿，不是病，是感动，内心深处有个硬棒棒的东西窜来窜去，想哭！ ”幼稚园从夏日鸡鸡，秋日蝉蝉，冬日鸭鸭更名到春天花花，校长的坚持与执着培育着一代又一代音乐人，深深触动，既搞笑又让人热泪盈眶！从没这么早到过新世纪，人山人海，高级菜市场！嘎嘎，胡萝卜，酸奶，有只狗要兴奋噜！老男人与狗！   中午被烫伤的手指又红又肿，生疼！但愿一觉醒来就会好，晚安！最近闹得沸沸扬扬的台湾甜品 终于开业噜！观音桥新世纪背后邮政旁，环境舒适，甜品够分量，芋圆糯糯的，Q弹香甜有嚼劲！会震动提醒吃货需要的美食已做好的机器，好新奇，有意思！吃货们不容错过哟！突然好想吃西瓜，谁家有，借一块儿给我好不好 ...才不得给你们说，我们在吃姜鸭面！   观音桥步行街赛博广场大门正对面 DJ时尚餐厅，听嗨歌，看热舞，享精赞美食，勾魂麻辣味儿，好棒，必须再来多几盘儿才过瘾！            恭喜以上8位亲，获得由 提供的今晚6点观音桥 晚餐1份，请于今日下午5点前私信确定是否到场，过时不候！听嗨歌享受美食，你准备好了吗？！一个人跑步，一个人刮痧，一个人自言自语，一个人寂静的家，没有妈咪监督，似乎少了点什么，但也会坚持下去，把每一天好好规划，把习惯了的继续习惯，不好的毛病慢慢改掉，六月，再见！我将在黑暗中迎接美好的七月，晚安且又早安！熟悉檀香味儿，温情蜡染，东巴纸灯，身为丽江人，在 有种回家的赶脚！倒碎的青椒皮蛋，特色粉蒸五谷杂粮，别有一番风味！特别是老板用草莓石榴杨梅自酿梅子酒，好好味，喜欢这样的私家菜，人均才58元哟！我要乖乖的把身体养好，这样，就可以 ... 也可以 ... 还可以 ...据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心求你了，防空警报，不要再响了，整个重庆都在哀嚎，好难受，心慌意乱！完了，天大的事阿，特意设定了记事本，结果还是遭搞忘老，最近是有多迷茫，多失意，多恍惚。。。好吧，闭关到15号，思过！我承认，我纠结得要死不活 ...偶想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭【蛙哇鸡】又到午饭，好喜欢 老是创新带给客人惊喜。尝过了椒麻香辣系列，喝过了香盆盆的梅子酒，推荐下新品鸭掌翅，翅膀鲜嫩，掌掌筋脆，味蕾表示很满足！  我才不得给你们说我在哪儿吃美丽儿的特辣火锅儿！       今晚要去吃火锅的样纸，只是想想就很开熏噜，吼！我也要玩第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~为了能在今晚带 去看《黑衣人3》，偶决定忍住不睡，把《黑衣人2》下半集看完，困也要忍住！亲们，7点 准时到哟，迟到要遭唱歌！         【仙品溏】清早起床，本想整点小面麻辣一盘儿，看到朋友发的短信才想起今天儿童节。大朋友小朋友们节日快乐，早早的为你们送上甜品，每一天都要幸福快乐哟 ...         OMG！ 亲，快告诉我，接完你电话的时候是几点？偶一觉睡到了现在 ...  漫漫长夜让偶如何再入睡！【阿坤】吃了这么多年，最爱还是他家苕皮，麻辣够味儿，吃完再来一份儿红豆双皮奶，绝配。偶一外地朋友，一到重庆就开始唠叨，自从上次离开，想了2年的苕皮啊！还跟我讲这可是驴友自助旅行重庆站美食攻略小册子上有推荐的哟 ...   早起买菜，金店银点几星级酒店都不如自己的狗窝，自己做饭吃得那么开心 ...【牛羊开胃粉】南坪步行街人人乐背后，记得以前高中时老跑小龙坎去吃，南坪开了后，美滋滋的心里乐开花！个人觉得红汤比清汤更鲜香更有口感，重庆这几天下雨，吃着还暖胃 ...   求你了，防空警报，不要再响了，整个重庆都在哀嚎，好难受，心慌意乱！完了，天大的事阿，特意设定了记事本，结果还是遭搞忘老，最近是有多迷茫，多失意，多恍惚。。。好吧，闭关到15号，思过！我承认，我纠结得要死不活 ...偶想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭【蛙哇鸡】又到午饭，好喜欢 老是创新带给客人惊喜。尝过了椒麻香辣系列，喝过了香盆盆的梅子酒，推荐下新品鸭掌翅，翅膀鲜嫩，掌掌筋脆，味蕾表示很满足！  我才不得给你们说我在哪儿吃美丽儿的特辣火锅儿！       今晚要去吃火锅的样纸，只是想想就很开熏噜，吼！我也要玩第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~为了能在今晚带 去看《黑衣人3》，偶决定忍住不睡，把《黑衣人2》下半集看完，困也要忍住！亲们，7点 准时到哟，迟到要遭唱歌！         【仙品溏】清早起床，本想整点小面麻辣一盘儿，看到朋友发的短信才想起今天儿童节。大朋友小朋友们节日快乐，早早的为你们送上甜品，每一天都要幸福快乐哟 ...         OMG！ 亲，快告诉我，接完你电话的时候是几点？偶一觉睡到了现在 ...  漫漫长夜让偶如何再入睡！【阿坤】吃了这么多年，最爱还是他家苕皮，麻辣够味儿，吃完再来一份儿红豆双皮奶，绝配。偶一外地朋友，一到重庆就开始唠叨，自从上次离开，想了2年的苕皮啊！还跟我讲这可是驴友自助旅行重庆站美食攻略小册子上有推荐的哟 ...   早起买菜，金店银点几星级酒店都不如自己的狗窝，自己做饭吃得那么开心 ...【牛羊开胃粉】南坪步行街人人乐背后，记得以前高中时老跑小龙坎去吃，南坪开了后，美滋滋的心里乐开花！个人觉得红汤比清汤更鲜香更有口感，重庆这几天下雨，吃着还暖胃 ...   据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心穷人家的孩子只好自己在家泡脚，也不赖！完美薰衣草精油配上杏仁浴块，点上玫瑰香薰，听着慢悠悠的古筝小调，闭上眼，等下子在刮个痧，按摩下脚底，好喜欢这种半神欲仙的赶脚儿 ...翻来覆去，翻来覆去，我又没心事，又不激动兴奋，尼玛让我睡着好不好，做噩梦也可以！其实人傻没有关系，笨没有关系，被人利用也没有关系，会有好报的，所以不要不开心 ...沙坪坝凤天大道凤天树人小学旁，一把鼻涕一把泪，麻味虽轻，但是中辣都辣得花枝招展，还可以加多份牛油，香惨老！谁说中午不能吃火锅，这家店中午都是好多人好热闹！   亲，生日快乐！谢谢美味晚餐！看完《拳王》，好想痛快打一场跆拳道实战！妈咪做的饭菜又岂是一道菜就能讲完。每年最幸福就是团年饭，怕我们每年吃得都一样会腻，还要创新的菜式，虽然是白老鼠，但是好开心，很幸福，爱妈咪，爱家人，爱我幸福的大家庭！【吃不亏】沙坪坝重师正门对面。假比是2个人去吃，可以很嗨很大气的对老板说，整个10笼！！！酱肉包一口一个，汁儿焖到嘴里，跑都跑不脱的香味，一笼4个，1.5元一笼，豪爽惨老，再整碗稀饭，安逸！ 遭恶醒老。。。不喜欢没有原则的人，所以就算你再好，也不适合做朋友 ...感谢 送的大礼包。3枚邮票冰箱贴，3包免煮咖啡，一张贺卡一张优惠卷一张超大温馨书签，发财噜发财噜，让偶这个超级喜欢星巴克的孩纸又惊又喜，今天还有新品上市，好期待草莓豆奶！ 姐姐，羡慕不，我们去喝新品吧！哇！黑龙江台 MusicRadio 颁奖晚会惊现萧亚轩，粉色公主裙，好乖 。。。  重庆终于有益力多了，大爱！啦啦啦 ...  午觉醒来，吃上几颗昨天的巨无霸枇杷，配上 买的爽歪歪巨无霸芒果布丁，心情无限美好！     果然是大到不行，强烈对比啊！枇杷大餐，  韭菜烤牛肉，好棒！   穷人家的孩子只好自己在家泡脚，也不赖！完美薰衣草精油配上杏仁浴块，点上玫瑰香薰，听着慢悠悠的古筝小调，闭上眼，等下子在刮个痧，按摩下脚底，好喜欢这种半神欲仙的赶脚儿 ...翻来覆去，翻来覆去，我又没心事，又不激动兴奋，尼玛让我睡着好不好，做噩梦也可以！其实人傻没有关系，笨没有关系，被人利用也没有关系，会有好报的，所以不要不开心 ...沙坪坝凤天大道凤天树人小学旁，一把鼻涕一把泪，麻味虽轻，但是中辣都辣得花枝招展，还可以加多份牛油，香惨老！谁说中午不能吃火锅，这家店中午都是好多人好热闹！   亲，生日快乐！谢谢美味晚餐！看完《拳王》，好想痛快打一场跆拳道实战！妈咪做的饭菜又岂是一道菜就能讲完。每年最幸福就是团年饭，怕我们每年吃得都一样会腻，还要创新的菜式，虽然是白老鼠，但是好开心，很幸福，爱妈咪，爱家人，爱我幸福的大家庭！【吃不亏】沙坪坝重师正门对面。假比是2个人去吃，可以很嗨很大气的对老板说，整个10笼！！！酱肉包一口一个，汁儿焖到嘴里，跑都跑不脱的香味，一笼4个，1.5元一笼，豪爽惨老，再整碗稀饭，安逸！ 遭恶醒老。。。不喜欢没有原则的人，所以就算你再好，也不适合做朋友 ...感谢 送的大礼包。3枚邮票冰箱贴，3包免煮咖啡，一张贺卡一张优惠卷一张超大温馨书签，发财噜发财噜，让偶这个超级喜欢星巴克的孩纸又惊又喜，今天还有新品上市，好期待草莓豆奶！ 姐姐，羡慕不，我们去喝新品吧！哇！黑龙江台 MusicRadio 颁奖晚会惊现萧亚轩，粉色公主裙，好乖 。。。  重庆终于有益力多了，大爱！啦啦啦 ...  午觉醒来，吃上几颗昨天的巨无霸枇杷，配上 买的爽歪歪巨无霸芒果布丁，心情无限美好！     果然是大到不行，强烈对比啊！枇杷大餐，  韭菜烤牛肉，好棒！   据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心人口密集恐惧症，我还是赶紧回家吧。。。不要总觉得别人对不起你，不要太抱怨要求付出回报同等，不公平时时都在，重要的是用什么样的心情不面对。所以不要太担心 ...我要睡觉噜，睡觉噜，睡觉噜，谁敢吵醒我跟谁着急，晚安，天边最美的云彩 ...【smile】沙坪坝南开步行街，店铺虽小，很温馨。各色台湾小吃，花枝条、甜不辣，卤肉饭等，定期还推出新品，用料新鲜。推荐：大肠包小肠，一口咬下去香味四溢，外皮焦黄香脆的糯米肠，配上解腻的小黄瓜，烤肠，酱料，满满暖意，幸福的味道 ...  穿越中！牛滴路往沙滨路出现车祸，小车车怎么擂到花台上了，车头还是逆行的？！大罐罐车好可怕的样子！ 进沙坪坝的车尽量改道，不要走牛滴路进沙滨路！  我是有多矮，脸都不见了！【官方试吃回顾】4月26日俏江南时尚与健康的小资之夜！昨晚     等幸运网友参与了第二场的免费试吃活动！整个过程非常欢乐！点击查看高清大图：不用下午3点守着电脑晒积分的赶脚真是美妙，腰不痛，腿不酸，一口气能上5楼了，不一样就是不一样！      小小姑娘，清早起床，背起书包上学堂 ...我知道，这是在最炫民族风！哈哈哈 ...猜猜这两个妹纸是谁     人口密集恐惧症，我还是赶紧回家吧。。。不要总觉得别人对不起你，不要太抱怨要求付出回报同等，不公平时时都在，重要的是用什么样的心情不面对。所以不要太担心 ...我要睡觉噜，睡觉噜，睡觉噜，谁敢吵醒我跟谁着急，晚安，天边最美的云彩 ...【smile】沙坪坝南开步行街，店铺虽小，很温馨。各色台湾小吃，花枝条、甜不辣，卤肉饭等，定期还推出新品，用料新鲜。推荐：大肠包小肠，一口咬下去香味四溢，外皮焦黄香脆的糯米肠，配上解腻的小黄瓜，烤肠，酱料，满满暖意，幸福的味道 ...  穿越中！牛滴路往沙滨路出现车祸，小车车怎么擂到花台上了，车头还是逆行的？！大罐罐车好可怕的样子！ 进沙坪坝的车尽量改道，不要走牛滴路进沙滨路！  我是有多矮，脸都不见了！【官方试吃回顾】4月26日俏江南时尚与健康的小资之夜！昨晚     等幸运网友参与了第二场的免费试吃活动！整个过程非常欢乐！点击查看高清大图：不用下午3点守着电脑晒积分的赶脚真是美妙，腰不痛，腿不酸，一口气能上5楼了，不一样就是不一样！      小小姑娘，清早起床，背起书包上学堂 ...我知道，这是在最炫民族风！哈哈哈 ...猜猜这两个妹纸是谁     据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心 讲得很仔细，不管是试吃蓝莓芝士，品4种单品咖啡，还是动手环节，进一步了解制作过程，认识新朋友，非常愉快。又学又喝又送，真是不好意思！特别是护照邮票，心花怒放！爱死了“派克” ...     每天都吃，好开心，谢谢 破小妹，你看，香草就是你说的牛奶味哟！ 【刘氏姜鸭面】姜鸭面的做法吃法同重庆的小面完全不同，香辣鲜！尖椒蹄花油而不腻，入口即化，配上一碗大骨汤，安逸惨。多是推荐宵夜去，但其实店家下午5点半就开门拉，早睡早起的童鞋可以这个时候去吃！七星岗新德村巷子往里走！人均不定！   早安！ 讲得很仔细，不管是试吃蓝莓芝士，品4种单品咖啡，还是动手环节，进一步了解制作过程，认识新朋友，非常愉快。又学又喝又送，真是不好意思！特别是护照邮票，心花怒放！爱死了“派克” ...     每天都吃，好开心，谢谢 破小妹，你看，香草就是你说的牛奶味哟！ 【刘氏姜鸭面】姜鸭面的做法吃法同重庆的小面完全不同，香辣鲜！尖椒蹄花油而不腻，入口即化，配上一碗大骨汤，安逸惨。多是推荐宵夜去，但其实店家下午5点半就开门拉，早睡早起的童鞋可以这个时候去吃！七星岗新德村巷子往里走！人均不定！   早安！据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心【刘氏姜鸭面】姜鸭面的做法吃法同重庆的小面完全不同，香辣鲜！尖椒蹄花油而不腻，入口即化，配上一碗大骨汤，安逸惨。多是推荐宵夜去，但其实店家下午5点半就开门拉，早睡早起的童鞋可以这个时候去吃！七星岗新德村巷子往里走！人均不定！   早安！【刘氏姜鸭面】姜鸭面的做法吃法同重庆的小面完全不同，香辣鲜！尖椒蹄花油而不腻，入口即化，配上一碗大骨汤，安逸惨。多是推荐宵夜去，但其实店家下午5点半就开门拉，早睡早起的童鞋可以这个时候去吃！七星岗新德村巷子往里走！人均不定！   早安！据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）好不想报忧，火车晚点41分钟，估计要下午6点左右才能到北海，据说风大浪大，货船停运，快艇最晚4点，即将成为岛民的偶表示今晚没办法上岛好忧桑！ 如果你明儿中午到北海，还真能偶遇上！ 幸好贵宾候车厅蛮舒服，谢谢豆豆！ 我在这里:想要升官发财请先到柳州买口棺材讨个好兆头！朋友说的时候总觉得有点忌口，但这里产得确实就是这东西，只要心存善念，寓意都是好的！吃完饭来杯女人如花茶，再到江边吹吹风散散步，感受音乐喷泉洗礼，很是舒服！唯一可惜的是正餐过后木有肚囊装小吃咯 我在这里:一个人的火车，一个人背包旅行！5年来，无时无刻没在怀念旅途中遇到的神人美事，当初说走就走的勇气同执着！感谢这颗爱旅行的心，让偶的人参变得花枝招展，没心没肺一步一步靠拢满满的梦想… 姐出发咯！重庆，再见！ 我在这里:被困菜市场，蛋糕店几步之遥，刚剪好的刘海瞬间变得不想再爱了好不容易等雨小点，还没走拢万达，风儿吹得那个焦虑，雨水齐刷刷得斜斜飘来！ 千不该万不该，不该掐指一算算出今儿你要遭延机！遭淋惨老，既然来了，坐下喝杯咖啡再走，你找到星巴克了么？！不开心