难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事好可爱的吃货，考试加了个油最近快期末考试了，每天超级忙。微博都顾不上更新啦。这是前段时间在济南，拍摄，吃小吃两不误。分享艺人 Mademoiselle Caro & Franck Garcia  艺人主页：（分享自 ）森系的美女，安静的歌曲The Rose  看，电梯又出事了//: 【万达电梯夹进孩子手臂】：15分钟了。切割机都用上了。还没弄出来，孩子哭的好可怜。万达安全隐患啊人好多万达，电梯事故，有个小女孩手夹到电梯下面消防赶到十五分钟已成功解救 默默流泪晚饭时间，乃们就不想吃吃耳朵的吗？开了一天的会，脑子里都是云啊，服务器啊，企业用户啊什么的今天最高貌似有35度，快下雨吧，别憋着了这几天每天早上都闹肚子，被下药了？ 我在:【神一样的打字速度】乃们感受一下，辣些自认为打字快的骚年~这么看，好想都不帅了。大家好。这是我和同事的合影，我是右边那个。转发微博很多人喜欢去挖苦或者不屑他人的特质 往往是自己内心渴望却从头到尾没找到用什么方式去让自己得到的 于是寄情于他人间 其实多花花时间打磨自己 而不是横眉冷对 没准儿你也会得到真正想要的 至少皱纹也会少几条。三人行必有我师。我让你身兼三职，至少有一个是书记吧。这个有点狠了//: 我觉得 也可以…… //: 0口0蜀黍你这不是找让腐女们……//:  瞧见没？//: 正能量【//: 救命………………【//: 这。。转发微博贪欲是永无止尽的，现在的你以为只要达到自己预期的目标就满足了，然而当你终于达到曾经期望的目标后，又会悄无声息的从心底滋生出更多的欲望，现在这些远远不够，想要得到更多，从而彻底迷失了原本的初衷。好可爱的吃货，考试加了个油最近快期末考试了，每天超级忙。微博都顾不上更新啦。这是前段时间在济南，拍摄，吃小吃两不误。分享艺人 Mademoiselle Caro & Franck Garcia  艺人主页：（分享自 ）森系的美女，安静的歌曲The Rose  看，电梯又出事了//: 【万达电梯夹进孩子手臂】：15分钟了。切割机都用上了。还没弄出来，孩子哭的好可怜。万达安全隐患啊人好多万达，电梯事故，有个小女孩手夹到电梯下面消防赶到十五分钟已成功解救 默默流泪晚饭时间，乃们就不想吃吃耳朵的吗？开了一天的会，脑子里都是云啊，服务器啊，企业用户啊什么的今天最高貌似有35度，快下雨吧，别憋着了这几天每天早上都闹肚子，被下药了？ 我在:【神一样的打字速度】乃们感受一下，辣些自认为打字快的骚年~这么看，好想都不帅了。大家好。这是我和同事的合影，我是右边那个。转发微博很多人喜欢去挖苦或者不屑他人的特质 往往是自己内心渴望却从头到尾没找到用什么方式去让自己得到的 于是寄情于他人间 其实多花花时间打磨自己 而不是横眉冷对 没准儿你也会得到真正想要的 至少皱纹也会少几条。三人行必有我师。我让你身兼三职，至少有一个是书记吧。这个有点狠了//: 我觉得 也可以…… //: 0口0蜀黍你这不是找让腐女们……//:  瞧见没？//: 正能量【//: 救命………………【//: 这。。转发微博贪欲是永无止尽的，现在的你以为只要达到自己预期的目标就满足了，然而当你终于达到曾经期望的目标后，又会悄无声息的从心底滋生出更多的欲望，现在这些远远不够，想要得到更多，从而彻底迷失了原本的初衷。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博分享图片整个镜头就一张脸。 我在:转发微博分享图片果然辣椒吃坏肚子了，阿弥陀佛 我在:为何昆仑山那么咸？海拔六千米的眼泪吗？邵小毛的小傻瓜 四年的仇都在毕业照里//: 长安大学2013届广播电视编导专业 论马赛克的妙用【毕业季。同窗情】史上“尺度”最大毕业照。目测 你们班班草要火。吉他不应该用手弹这妹子吉他学的好...(转)令人发指//: 触目惊心！【汇总中国近年37起领导带女学生开房性侵案】 @ 钢铁鸭，邪恶复活//: 帅尿了~//: 。。。//: //:转发满血复活 id=35678192     我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 有一狗日的压拜仁赢了10来万，把债都还清了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博分享图片整个镜头就一张脸。 我在:转发微博分享图片果然辣椒吃坏肚子了，阿弥陀佛 我在:为何昆仑山那么咸？海拔六千米的眼泪吗？邵小毛的小傻瓜 四年的仇都在毕业照里//: 长安大学2013届广播电视编导专业 论马赛克的妙用【毕业季。同窗情】史上“尺度”最大毕业照。目测 你们班班草要火。吉他不应该用手弹这妹子吉他学的好...(转)令人发指//: 触目惊心！【汇总中国近年37起领导带女学生开房性侵案】 @ 钢铁鸭，邪恶复活//: 帅尿了~//: 。。。//: //:转发满血复活 id=35678192     我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 有一狗日的压拜仁赢了10来万，把债都还清了难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事【黄色塑料袋包裹菠萝存隐患 损肝肾可致癌】街边水果摊经常用黄色的超薄塑料袋包裹削好的菠萝，你是不是也买过？专家说：带颜色塑料袋极有可能是违法回收的废塑料，废塑料中含有大量重金属等有毒有害物质，会随着菠萝的汁液析出，食用被污染的菠萝将损害肝脏、肾脏，甚者致癌！你买过吗？小罗伯特·唐尼&里昂那多[猫扑大杂烩]看得出来是谁和谁合体了么 >>>>这骂得有够难听的近日Katy Perry在twitter讽刺电台里听到的一首名为Hate Being Sober的歌，而这歌是由饶舌男星Chief Keef献唱。这一条推引发歌迷和媒体震惊，更引来当事人连发twitter爆粗口，并扬言要写一首歌骂KP。发现事态不对，KP今天连发2条推特道歉，声称不知是他所唱还说是其粉丝。Chief也收回之前的话…【猴姆独家】High爆！高富帅DJ Calvin Harris现身英国Radio 1's Big Weekend激情演奏与Ellie Goulding合作新单I Need Your Love！周末之夜就要听这种让人不亢奋、狂躁的现场！尤其是准备熬夜看欧冠决赛的亲！来打打鸡血吧！  【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！via：这简直是国耻！放着我来！好的爱都是共同争取而来的 哪有那么多萍水相逢＂很喜欢香蕉哲学 你的话常让我茅塞顿开 刚刚发现初中时喜欢了7年的男生今天结婚了 不知道怎么描述这个心情 能不能送我一句话什么的？谢谢＂---＂真正喜欢的，就必须让他快到碗里来 而不是远远地目送其离开 好的爱都是共同争取而来的 哪有那么多萍水相逢。＂吹西林暗草惊风，将军夜引弓。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天天这样吃。会不会胖？ 我在:500W像素，夜间拍摄颗粒感严重 我在:纱窗装起来嘛。傻啊不开窗户睡不着!!管它蚊子虫子呢!!纵使白天睡千遍，一到睡点便入眠让你听电音，脑残了吧！【黄色塑料袋包裹菠萝存隐患 损肝肾可致癌】街边水果摊经常用黄色的超薄塑料袋包裹削好的菠萝，你是不是也买过？专家说：带颜色塑料袋极有可能是违法回收的废塑料，废塑料中含有大量重金属等有毒有害物质，会随着菠萝的汁液析出，食用被污染的菠萝将损害肝脏、肾脏，甚者致癌！你买过吗？小罗伯特·唐尼&里昂那多[猫扑大杂烩]看得出来是谁和谁合体了么 >>>>这骂得有够难听的近日Katy Perry在twitter讽刺电台里听到的一首名为Hate Being Sober的歌，而这歌是由饶舌男星Chief Keef献唱。这一条推引发歌迷和媒体震惊，更引来当事人连发twitter爆粗口，并扬言要写一首歌骂KP。发现事态不对，KP今天连发2条推特道歉，声称不知是他所唱还说是其粉丝。Chief也收回之前的话…【猴姆独家】High爆！高富帅DJ Calvin Harris现身英国Radio 1's Big Weekend激情演奏与Ellie Goulding合作新单I Need Your Love！周末之夜就要听这种让人不亢奋、狂躁的现场！尤其是准备熬夜看欧冠决赛的亲！来打打鸡血吧！  【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！via：这简直是国耻！放着我来！好的爱都是共同争取而来的 哪有那么多萍水相逢＂很喜欢香蕉哲学 你的话常让我茅塞顿开 刚刚发现初中时喜欢了7年的男生今天结婚了 不知道怎么描述这个心情 能不能送我一句话什么的？谢谢＂---＂真正喜欢的，就必须让他快到碗里来 而不是远远地目送其离开 好的爱都是共同争取而来的 哪有那么多萍水相逢。＂吹西林暗草惊风，将军夜引弓。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天天这样吃。会不会胖？ 我在:500W像素，夜间拍摄颗粒感严重 我在:纱窗装起来嘛。傻啊不开窗户睡不着!!管它蚊子虫子呢!!纵使白天睡千遍，一到睡点便入眠让你听电音，脑残了吧！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事 发吃货。 详情: 深夜发吃 详情: 骚年熬成叔 详情:最右//://: 他的脑袋油光锃亮，面部青春昂扬，内心东张西望，镇定中透着慌张，纯真中带着淫荡，吃的是猪蹄，拉的是思想，心想着宇宙，留口水闻着肉！他的目光炯炯有神，他的身材挺拔伟岸，他的威严敌人胆裂，他的神态道貌岸然。可怜的胖子//:哈哈哈哈哈哈//: 哦//://: //: 却excel而过！//: 你伤害了我。希望总理取经能让国足熊起【德媒：李克强将观看欧冠决赛直播】据德国《图片报》报道，出访德国的李克强总理在当地时间本周六晚没有安排活动，他将专心观看拜仁慕尼黑VS多特蒙德欧冠决赛的电视直播。在这一天，欧冠决赛将是整个德国最大的焦点。凡是爹妈老婆明晚不让看球的，可以理直气壮的说：总理都看了！哈哈哈哈//:哈哈哈哈草//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智//: 机智！！！！！！！两不误固定节目  我在:社会主义的最高理想共同富裕，在资本主义实现了//: 看完就看完了，不多想 //:转发微博【忠告】发一张图片，悄悄地打开，看完就完了，千万别多想什么……【爱狗】怕狗狗在家寂寞的主人！！！345！猜罐有大奖：下面10个罐子里面，其中有3个装有神机诺基亚1050。转发说出你认为装有手机的罐子编号，猜中了？手机就可能是你的！猜不中也没关系，豪哥准备了另外5套礼物送给转发的少年们！答案就在加密视频里，开奖时取消密码公布答案，少年们，转发进击吧！少年包青天之神探狄仁杰let's make it hi~NeedforSpeed//: 还好他不是飞行员!//: 这个也太奇葩了://: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。坐等照片啪啪啪妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。校长强奸女学生也算是中国一大特色，跟印度公交强奸有得一比【广东一小学校长涉强奸两女生 被举报后自首】 广东雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被学生家长报案后于22日自首。郑某波以辅导课程等为借口，将两名女生多次诱骗至宿舍实施强奸，并威胁不准告诉家人，否则长大嫁不出去。 发吃货。 详情: 深夜发吃 详情: 骚年熬成叔 详情:最右//://: 他的脑袋油光锃亮，面部青春昂扬，内心东张西望，镇定中透着慌张，纯真中带着淫荡，吃的是猪蹄，拉的是思想，心想着宇宙，留口水闻着肉！他的目光炯炯有神，他的身材挺拔伟岸，他的威严敌人胆裂，他的神态道貌岸然。可怜的胖子//:哈哈哈哈哈哈//: 哦//://: //: 却excel而过！//: 你伤害了我。希望总理取经能让国足熊起【德媒：李克强将观看欧冠决赛直播】据德国《图片报》报道，出访德国的李克强总理在当地时间本周六晚没有安排活动，他将专心观看拜仁慕尼黑VS多特蒙德欧冠决赛的电视直播。在这一天，欧冠决赛将是整个德国最大的焦点。凡是爹妈老婆明晚不让看球的，可以理直气壮的说：总理都看了！哈哈哈哈//:哈哈哈哈草//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智//: 机智！！！！！！！两不误固定节目  我在:社会主义的最高理想共同富裕，在资本主义实现了//: 看完就看完了，不多想 //:转发微博【忠告】发一张图片，悄悄地打开，看完就完了，千万别多想什么……【爱狗】怕狗狗在家寂寞的主人！！！345！猜罐有大奖：下面10个罐子里面，其中有3个装有神机诺基亚1050。转发说出你认为装有手机的罐子编号，猜中了？手机就可能是你的！猜不中也没关系，豪哥准备了另外5套礼物送给转发的少年们！答案就在加密视频里，开奖时取消密码公布答案，少年们，转发进击吧！少年包青天之神探狄仁杰let's make it hi~NeedforSpeed//: 还好他不是飞行员!//: 这个也太奇葩了://: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。坐等照片啪啪啪妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。校长强奸女学生也算是中国一大特色，跟印度公交强奸有得一比【广东一小学校长涉强奸两女生 被举报后自首】 广东雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被学生家长报案后于22日自首。郑某波以辅导课程等为借口，将两名女生多次诱骗至宿舍实施强奸，并威胁不准告诉家人，否则长大嫁不出去。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事哈哈哈哈哈哈哈哈皇阿玛微服私访“中国星跳跃”，一句话的评委现场纳妾，还是男女通杀的节奏。被瞄上的都是真爱！//:吓gay阿姨，你的化妆技术太高超了！！[转]又黑！//:什么东西乱入了//: 最右总统山好厉害的抬头//:【优惠政策会不会名存实亡？】对于该优惠举措，不少网友的看法是：市区不少公交线路全程运行时间超过1个小时，路途较远的乘客第一趟车就可能超出半小时，那么换乘时就无法享受5折优惠。【市区公交换乘优惠6月底前推出】从市交通运输局获悉，今后市民乘坐公交 车，半小时内换乘可享受5折优惠，2小时内换乘享受8折优惠。半小时内5折优惠是从第一次乘车刷卡算起， 5折优惠是以原票价为基础，折后为1元。半小时完成坐车、候车、换乘，亲，这种优惠享受到的概率大吗？本本好忧郁老夫夜观星象，见北斗星南移，测得明日交通堵塞，故休憩一天。神同步！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//:这个太戳笑点了哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啧啧//:妈的作死啊哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh如果有Deadmau5，我会考虑不管您有没有去  ，都不要错过这个视频！2014年我们在中国北京长城等您！  我想要一个女朋友，她。。。励志！ 那个死棒子会在棒子娱乐圈里耀武扬威甩着自己微不足道的小鞭鞭自称是棒子国的冠希哥 详情:丧心病狂！不要黑我香菜！！！！！！致青春♫ 我给李佳薇的专辑《感谢爱人》打了5个星 民族的悲哀啊【香港限购大米：超15公斤将最高被判1年监禁】日前广州查出镉超标44.4%的毒大米，有声音指出继赴港抢购奶粉后，又有许多人将赴港抢大米。然而香港自1955年起便将大米作为储备商品进行管制，若个人出入境携带超过15公斤，最高可处罚款5万港元及监禁一年。 哈哈哈哈哈哈哈哈皇阿玛微服私访“中国星跳跃”，一句话的评委现场纳妾，还是男女通杀的节奏。被瞄上的都是真爱！//:吓gay阿姨，你的化妆技术太高超了！！[转]又黑！//:什么东西乱入了//: 最右总统山好厉害的抬头//:【优惠政策会不会名存实亡？】对于该优惠举措，不少网友的看法是：市区不少公交线路全程运行时间超过1个小时，路途较远的乘客第一趟车就可能超出半小时，那么换乘时就无法享受5折优惠。【市区公交换乘优惠6月底前推出】从市交通运输局获悉，今后市民乘坐公交 车，半小时内换乘可享受5折优惠，2小时内换乘享受8折优惠。半小时内5折优惠是从第一次乘车刷卡算起， 5折优惠是以原票价为基础，折后为1元。半小时完成坐车、候车、换乘，亲，这种优惠享受到的概率大吗？本本好忧郁老夫夜观星象，见北斗星南移，测得明日交通堵塞，故休憩一天。神同步！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//:这个太戳笑点了哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啧啧//:妈的作死啊哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh如果有Deadmau5，我会考虑不管您有没有去  ，都不要错过这个视频！2014年我们在中国北京长城等您！  我想要一个女朋友，她。。。励志！ 那个死棒子会在棒子娱乐圈里耀武扬威甩着自己微不足道的小鞭鞭自称是棒子国的冠希哥 详情:丧心病狂！不要黑我香菜！！！！！！致青春♫ 我给李佳薇的专辑《感谢爱人》打了5个星 民族的悲哀啊【香港限购大米：超15公斤将最高被判1年监禁】日前广州查出镉超标44.4%的毒大米，有声音指出继赴港抢购奶粉后，又有许多人将赴港抢大米。然而香港自1955年起便将大米作为储备商品进行管制，若个人出入境携带超过15公斤，最高可处罚款5万港元及监禁一年。 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事中国口味已经不适合娇娇了。【阿娇与韩国男友分手 交往10个月聚少离多】据香港媒体报道，阿娇 和韩籍男友权宁一(K先生)惊爆分讯，十个月的“娇K恋”正式玩完。据知两人聚少离多，加上异国恋难以维系，本月初两人关系急转直下，最终决定和平分手。异地恋伤不起详情：这哥们该有多寂寞啊、如果你也见过、那们我们是同事.  (转)//: 【中方被朝鲜扣押渔船和船员获释】据船主于学君透露，5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走”。于学君称，“感谢外交部，谢谢大家”。南都【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】大连一艘个体渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，有16名船员被扣，船主被要求支付60万元。中国驻朝鲜大使馆昨晚证实该渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。还能再帅点嘛！一个父亲和三个儿子，介基因帅的想哭～噗哈哈哈哈哈三胖你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（笑点太低了 没找到喜羊羊死照，自己做了一个，渣技术，我们主要讲究的是「大快人心」的意境！配文：致我们终将逝去的青春。  好久不见，你还好吗？转发微博[任志强反驳房价太高称胸罩比房子更贵]任志强会上遭到女企业家们的抱怨，任志强反问：“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。转发微博嘉兴  车展转发微博最后一场比赛，最后一次当队长，小贝就这样要退役了，看到那张英俊的脸庞上不是迷人的微笑，而是想哭泣的表情，心里五味杂陈的，从曼联到皇马，到米兰，到美国，到巴黎，贝氏弧线，圆月弯刀，无数精彩的进球在脑中慢慢浮现......致我的偶像大卫·贝克汉姆还是想睡觉每天一大早上班都有一种去拯救世界的赶脚，原谅我的言不由衷FK！孤寂的白天比寒冷的夜晚更加绞心绞肺原来…怀念的不是食物的味道，怀念的是曾经一起吃食物时的感觉中国口味已经不适合娇娇了。【阿娇与韩国男友分手 交往10个月聚少离多】据香港媒体报道，阿娇 和韩籍男友权宁一(K先生)惊爆分讯，十个月的“娇K恋”正式玩完。据知两人聚少离多，加上异国恋难以维系，本月初两人关系急转直下，最终决定和平分手。异地恋伤不起详情：这哥们该有多寂寞啊、如果你也见过、那们我们是同事.  (转)//: 【中方被朝鲜扣押渔船和船员获释】据船主于学君透露，5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走”。于学君称，“感谢外交部，谢谢大家”。南都【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】大连一艘个体渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，有16名船员被扣，船主被要求支付60万元。中国驻朝鲜大使馆昨晚证实该渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。还能再帅点嘛！一个父亲和三个儿子，介基因帅的想哭～噗哈哈哈哈哈三胖你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（笑点太低了 没找到喜羊羊死照，自己做了一个，渣技术，我们主要讲究的是「大快人心」的意境！配文：致我们终将逝去的青春。  好久不见，你还好吗？转发微博[任志强反驳房价太高称胸罩比房子更贵]任志强会上遭到女企业家们的抱怨，任志强反问：“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。转发微博嘉兴  车展转发微博最后一场比赛，最后一次当队长，小贝就这样要退役了，看到那张英俊的脸庞上不是迷人的微笑，而是想哭泣的表情，心里五味杂陈的，从曼联到皇马，到米兰，到美国，到巴黎，贝氏弧线，圆月弯刀，无数精彩的进球在脑中慢慢浮现......致我的偶像大卫·贝克汉姆还是想睡觉每天一大早上班都有一种去拯救世界的赶脚，原谅我的言不由衷FK！孤寂的白天比寒冷的夜晚更加绞心绞肺原来…怀念的不是食物的味道，怀念的是曾经一起吃食物时的感觉难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事啊哈哈哈哈哈哈哈喵星人是怎样战胜网络的。(关注  地球人都知道) 每一位运动员的退役战都是充满荣耀和悲伤的，当年齐祖退役时也曾让我泪眼朦胧，伴随着自己眼熟的那几个运动员的退役，取代青春的白发也慢慢爬上鬓角。当然，喜欢小贝的女性中有70%更多是喜欢他的帅气而不是球技 详情:【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！ 我在: 我在这里:社长出现频率好低，老抓不到，好捉急我想玩失踪不行吗？我讨厌自己不行吗？纳尼！(;ﾟДﾟ)!!!!!!!!!!??好颤抖~我吃多了。 神cos//: 哈哈哈哈哈//: ……//: .....//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈！！我就是这么爱将军怎样喷子一概不理cn无依菌菌 ((和母上讨论了一晚上哪里哪里不还原然后产出了这么个玩意儿，反正看到母上笑个不停就很开心啊！不知道戳大图效果怎样((。哈哈哈哈路上看到一对学生情侣，身高差蛮大的，男生笑着微微弯腰摸了摸女生的头，眼神里充满了爱，配合着这夕阳，多么美好的画面。只不过然后女生抬腿就是一脚，骂道：操你妈别动老娘刘海！小娴也开始卖萌咯聽說那隻一味賣萌的黃色橡皮鴨最近在香港大出風頭。哼哼！有人知道我才是真的嗎？看到我的腿嗎？會游鴨式泳的我才是真鴨子。好有意境的人才诗啊【伟大诗人狗肉将军张宗昌诗选！】今天在网上看到张宗昌将军诗《游泰山》，惊为天人！特搜到张将军诗若干首，大家共同欣赏。“要问女人有几何，俺也不知多少个。昨天一孩喊俺爹,不知他娘是哪个？”——啊哈哈哈哈！！笑尿了啊！！大家快来围观！这辈子都没见过这么好的诗  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天中午去了诸葛烤鱼，味道真心不错，赞… 我在:转发微博啊哈哈哈哈哈哈哈喵星人是怎样战胜网络的。(关注  地球人都知道) 每一位运动员的退役战都是充满荣耀和悲伤的，当年齐祖退役时也曾让我泪眼朦胧，伴随着自己眼熟的那几个运动员的退役，取代青春的白发也慢慢爬上鬓角。当然，喜欢小贝的女性中有70%更多是喜欢他的帅气而不是球技 详情:【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！ 我在: 我在这里:社长出现频率好低，老抓不到，好捉急我想玩失踪不行吗？我讨厌自己不行吗？纳尼！(;ﾟДﾟ)!!!!!!!!!!??好颤抖~我吃多了。 神cos//: 哈哈哈哈哈//: ……//: .....//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈！！我就是这么爱将军怎样喷子一概不理cn无依菌菌 ((和母上讨论了一晚上哪里哪里不还原然后产出了这么个玩意儿，反正看到母上笑个不停就很开心啊！不知道戳大图效果怎样((。哈哈哈哈路上看到一对学生情侣，身高差蛮大的，男生笑着微微弯腰摸了摸女生的头，眼神里充满了爱，配合着这夕阳，多么美好的画面。只不过然后女生抬腿就是一脚，骂道：操你妈别动老娘刘海！小娴也开始卖萌咯聽說那隻一味賣萌的黃色橡皮鴨最近在香港大出風頭。哼哼！有人知道我才是真的嗎？看到我的腿嗎？會游鴨式泳的我才是真鴨子。好有意境的人才诗啊【伟大诗人狗肉将军张宗昌诗选！】今天在网上看到张宗昌将军诗《游泰山》，惊为天人！特搜到张将军诗若干首，大家共同欣赏。“要问女人有几何，俺也不知多少个。昨天一孩喊俺爹,不知他娘是哪个？”——啊哈哈哈哈！！笑尿了啊！！大家快来围观！这辈子都没见过这么好的诗  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天中午去了诸葛烤鱼，味道真心不错，赞… 我在:转发微博难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事据说平胸的女生去唱KTV，一般不会点《不想长大》。她们比较喜欢唱《大海》，“如果大还能够，带走我的矮丑……” ( ?° ?? ?°)（via）这白眼好技术！白眼翻成这样算种...天赋吗//: 呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………这个有点冷曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。曹操被气得头疼，大声呵斥道:“你俩同归于尽好了！”周围顿时一片死寂，突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼:“哈哈哈末将于禁谢丞相赏赐哈哈哈哈。”----via我找到亮点了！ //:看了好多次没发现亮点，就是一个长得不错的女人 一个机器人 摆一个姿势 背景也没啥独特的，你就整天故弄玄虚吧 //: 别看评论，找亮点！钢铁欢又黑幂幂不要盲目跟风 为啥最重要的那个头不见了要回去了，专聊一些不着边际的 我在:一大早就乱跑乱跑 我在:老了【】 16日、 做客新浪。当年巅峰期退出歌坛，孟庭苇称梦想已完成，望回归自然；而昔日军中情人方季韦则因身体休养；虽久未露面两人保养很好，她们笑称平和心态+减少欲望=完美状态。详情： 都没怎么变//: 操操操操操，这次走了后现代无厘头风格，没想到大家的吐槽都不约而同的瞄准了编剧的菊花呐，都散开散开，让我来！暴走真奥义-爆一闪！让你知道知道菊花……阿呸，让你知道知道花儿为什么这样红！暴走漫画动画系列第九期【宠物小尼玛篇】---橙汁加牛奶到底是什么味道。曹尼玛为何丢下王尼玛独自逃生，王尼玛在宠物小精灵里到底遇到了什么，请关注暴走动画第一季完结篇！ 啊哈哈哈哈身为一条龙你能霸气点么？！(via糟糕阳)很不错哦//: 装APP失败，哈哈，记得保存书签到桌面时删除『数字尾巴』后面的蚊子~假装是app的快捷方式也太萌了吧！ 保重再见，一个时代。各位，明朝会。被狗附身了！舔！脸！狂！魔！这么热情的喵星人还是第一次见。。。 [转]据说平胸的女生去唱KTV，一般不会点《不想长大》。她们比较喜欢唱《大海》，“如果大还能够，带走我的矮丑……” ( ?° ?? ?°)（via）这白眼好技术！白眼翻成这样算种...天赋吗//: 呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………这个有点冷曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。曹操被气得头疼，大声呵斥道:“你俩同归于尽好了！”周围顿时一片死寂，突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼:“哈哈哈末将于禁谢丞相赏赐哈哈哈哈。”----via我找到亮点了！ //:看了好多次没发现亮点，就是一个长得不错的女人 一个机器人 摆一个姿势 背景也没啥独特的，你就整天故弄玄虚吧 //: 别看评论，找亮点！钢铁欢又黑幂幂不要盲目跟风 为啥最重要的那个头不见了要回去了，专聊一些不着边际的 我在:一大早就乱跑乱跑 我在:老了【】 16日、 做客新浪。当年巅峰期退出歌坛，孟庭苇称梦想已完成，望回归自然；而昔日军中情人方季韦则因身体休养；虽久未露面两人保养很好，她们笑称平和心态+减少欲望=完美状态。详情： 都没怎么变//: 操操操操操，这次走了后现代无厘头风格，没想到大家的吐槽都不约而同的瞄准了编剧的菊花呐，都散开散开，让我来！暴走真奥义-爆一闪！让你知道知道菊花……阿呸，让你知道知道花儿为什么这样红！暴走漫画动画系列第九期【宠物小尼玛篇】---橙汁加牛奶到底是什么味道。曹尼玛为何丢下王尼玛独自逃生，王尼玛在宠物小精灵里到底遇到了什么，请关注暴走动画第一季完结篇！ 啊哈哈哈哈身为一条龙你能霸气点么？！(via糟糕阳)很不错哦//: 装APP失败，哈哈，记得保存书签到桌面时删除『数字尾巴』后面的蚊子~假装是app的快捷方式也太萌了吧！ 保重再见，一个时代。各位，明朝会。被狗附身了！舔！脸！狂！魔！这么热情的喵星人还是第一次见。。。 [转]难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事 tumblr要注册了哇寂寞，快，让我，窒息，了！那么说，不喜欢吃香菜是11号染色体缺陷？【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？给赞好厉害的四川人~~~~看到这个客服阵容我要哭了!群星演唱会啊这是！要不要这么华丽丽哦~光明酸奶，老鼠味儿意思就是说：微博发老梗，目测会掉粉别人都做的 你去重复做 并且还不能给你带来快感 那你还要去做 就是落入俗套 越少的落入俗套 越容易收获自我      温州到底要开几个万达？鳌江走起【一句话微评万达集团 赠万达群星演唱会门票】国际万达，百年企业！继龙湾万达广场之后，万达集团再次大手笔布局瓯南，4月25日温州平阳万达广场盛大奠基。即日起关注 转发并，就有机会获取演唱会门票。5月19日17点，通过 抽取5名幸运粉丝，每人获万达群星演唱会门票2张。，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！昨晚做了个珍珠粉的面膜，皮肤好好，忍不住去捏捏自己的小脸，哇靠救命！//:再多吃一点//:  //://: 太深了辣蜀黍//: 最喜欢吃蜀黍的香蕉了//:蜀黍的香蕉好吃吗//:不许配词龅牙！！真心感觉这部剧很一般，女主角平胸，招风耳，腊肠嘴，张菲眉，活脱脱一个高中时期姚大嘴啊！这里居然还搞了一个哪吒的造型！！哪吒啊！好吧妹子们，这部剧是让你们看古川的！女一号是陪衬说好下午在家睡觉的，可是看了好几集 新一吻定情  tumblr要注册了哇寂寞，快，让我，窒息，了！那么说，不喜欢吃香菜是11号染色体缺陷？【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？给赞好厉害的四川人~~~~看到这个客服阵容我要哭了!群星演唱会啊这是！要不要这么华丽丽哦~光明酸奶，老鼠味儿意思就是说：微博发老梗，目测会掉粉别人都做的 你去重复做 并且还不能给你带来快感 那你还要去做 就是落入俗套 越少的落入俗套 越容易收获自我      温州到底要开几个万达？鳌江走起【一句话微评万达集团 赠万达群星演唱会门票】国际万达，百年企业！继龙湾万达广场之后，万达集团再次大手笔布局瓯南，4月25日温州平阳万达广场盛大奠基。即日起关注 转发并，就有机会获取演唱会门票。5月19日17点，通过 抽取5名幸运粉丝，每人获万达群星演唱会门票2张。，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！昨晚做了个珍珠粉的面膜，皮肤好好，忍不住去捏捏自己的小脸，哇靠救命！//:再多吃一点//:  //://: 太深了辣蜀黍//: 最喜欢吃蜀黍的香蕉了//:蜀黍的香蕉好吃吗//:不许配词龅牙！！真心感觉这部剧很一般，女主角平胸，招风耳，腊肠嘴，张菲眉，活脱脱一个高中时期姚大嘴啊！这里居然还搞了一个哪吒的造型！！哪吒啊！好吧妹子们，这部剧是让你们看古川的！女一号是陪衬说好下午在家睡觉的，可是看了好几集 新一吻定情 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事好呆野比上大学喽...六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手，天空刚好一声惊雷，和尚问我怎么了，我说我怕雷，孔子是圣人也怕雷kawaii ネイビースーツダムチャンネルッッッ！做了一晚跑酷的梦，好累哦，各种跳跃，踢打，就为了赢了去小酒楼吃饭以后每个月去K一次歌，这事儿就这么愉快的决定了！我是真的没电视剧看了，在看《雷霆扫毒》林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。                    郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。(转)萌翻了！！！两个喵星人一起照看刚出生不久的小汪星人突然好想買小鴨鴨鸭鸭咖喱粑粑饭据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！ （转）还好我长得丑，没人嫉妒//: //: 熊孩子千万不能惹，杀人都不用偿命啊// : 尼玛读个大学被同学毒死读个中学被同学杀死读个小学都被同学肢解！！！//：才收容三年啊……好可怕的感觉。【吓尿！13岁少女残杀肢解同学 只因嫉恨她比自己漂亮】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮遂怀恨在心，将其约至自家杀害并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告费用10.8万元(新华网)PS:现在的孩子太疯狂了有一首歌是PINTO,PINYO,PINYO哎PINTO虽然是植入广告，但是很好笑，我期待马应龙萨琪玛//: 期待妇炎洁无糖口香糖最近在微博上吃蓝莓的主要有以下几种情况。。。太惨了。好呆野比上大学喽...六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手，天空刚好一声惊雷，和尚问我怎么了，我说我怕雷，孔子是圣人也怕雷kawaii ネイビースーツダムチャンネルッッッ！做了一晚跑酷的梦，好累哦，各种跳跃，踢打，就为了赢了去小酒楼吃饭以后每个月去K一次歌，这事儿就这么愉快的决定了！我是真的没电视剧看了，在看《雷霆扫毒》林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。                    郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。(转)萌翻了！！！两个喵星人一起照看刚出生不久的小汪星人突然好想買小鴨鴨鸭鸭咖喱粑粑饭据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！ （转）还好我长得丑，没人嫉妒//: //: 熊孩子千万不能惹，杀人都不用偿命啊// : 尼玛读个大学被同学毒死读个中学被同学杀死读个小学都被同学肢解！！！//：才收容三年啊……好可怕的感觉。【吓尿！13岁少女残杀肢解同学 只因嫉恨她比自己漂亮】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮遂怀恨在心，将其约至自家杀害并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告费用10.8万元(新华网)PS:现在的孩子太疯狂了有一首歌是PINTO,PINYO,PINYO哎PINTO虽然是植入广告，但是很好笑，我期待马应龙萨琪玛//: 期待妇炎洁无糖口香糖最近在微博上吃蓝莓的主要有以下几种情况。。。太惨了。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事居然堵车了！肚子好饿 我在:昨晚9点就睡了，今儿个真舒服，出去吃吃。还没看，估计又是一口狗血致被浪费了两小时的青春（剧透慎入）这里的最后一餐 我在:早饭要开吃了，这个雪菜是这辈子吃过最好吃的！不咸不酸微甜，刚炒过非常上口 我在:		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     赞了1首音乐		 	   上传了9张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 居然堵车了！肚子好饿 我在:昨晚9点就睡了，今儿个真舒服，出去吃吃。还没看，估计又是一口狗血致被浪费了两小时的青春（剧透慎入）这里的最后一餐 我在:早饭要开吃了，这个雪菜是这辈子吃过最好吃的！不咸不酸微甜，刚炒过非常上口 我在:		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     赞了1首音乐		 	   上传了9张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了14张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了14张照片到专辑  难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事果然是几个人几个菜，不错的 我在:下雨？这么晒的天气啊！！ 我在:你以为还早吗？哥已经在火车上了 我在:哇塞好萌【轻松一刻】据说这只猩猩叫空知英秋。  小猩猩穿T恤，毫无违和感。终于把hard解开了，到狗和骨头又迷茫了科普哇！//: ……长知识了！【长姿势向】你知道用Alt 和小键盘  能打出些什么东西吗？  看这个图就明白了  via imgur.com看片很重要！35天超长待机神器诺基亚1050无限送！即日起至5月7日12时，只要关注 转发本微博并【说出你最看重的一个手机功能】，每增加2000个转发，圈圈即送出一台诺基亚1050，多转多送无上限。同时活动截止日还将再抽奖送出一台诺基亚顶级神器撸妹920~！来怀念下有诺基亚的青春吧！吴昕邪恶了一把！真形象喂！我说，把袁成杰的双眼皮割开了会不会更帅一点啊？现在整天一副没睡醒的样子。淘金币又特么改了！操你大爷！棒子国带来的猫烟思密达  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞，各种名言啊操从百度弱智吧挑选了比较喜欢的一些疯言疯语，不完全，你们感受一下。（by ）哇靠救命！只拿到9个s，hard 都开不掉！为自己智商捉急啊！   早上买的那个原价188，限时打折18.8的套装下午马上变回188了，哥下手还是挺快的果然是几个人几个菜，不错的 我在:下雨？这么晒的天气啊！！ 我在:你以为还早吗？哥已经在火车上了 我在:哇塞好萌【轻松一刻】据说这只猩猩叫空知英秋。  小猩猩穿T恤，毫无违和感。终于把hard解开了，到狗和骨头又迷茫了科普哇！//: ……长知识了！【长姿势向】你知道用Alt 和小键盘  能打出些什么东西吗？  看这个图就明白了  via imgur.com看片很重要！35天超长待机神器诺基亚1050无限送！即日起至5月7日12时，只要关注 转发本微博并【说出你最看重的一个手机功能】，每增加2000个转发，圈圈即送出一台诺基亚1050，多转多送无上限。同时活动截止日还将再抽奖送出一台诺基亚顶级神器撸妹920~！来怀念下有诺基亚的青春吧！吴昕邪恶了一把！真形象喂！我说，把袁成杰的双眼皮割开了会不会更帅一点啊？现在整天一副没睡醒的样子。淘金币又特么改了！操你大爷！棒子国带来的猫烟思密达  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞，各种名言啊操从百度弱智吧挑选了比较喜欢的一些疯言疯语，不完全，你们感受一下。（by ）哇靠救命！只拿到9个s，hard 都开不掉！为自己智商捉急啊！   早上买的那个原价188，限时打折18.8的套装下午马上变回188了，哥下手还是挺快的难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事港人明智//: 令人信服 //:有理有据//: 耳光响亮//:理由正当有充分//: //: //: //: 转发微博【赈灾申请被驳回 情何以堪】堂堂的香港特首梁振英提请立法会通过划拨一亿港元支助内地赈灾，遭到几位议员坚决反对。他们的理由很犀利，包括：汶川地震后港府巨额援建镇区盖学校，后校舍被拆除改为商业地产项目；中央政府拥有巨额外汇储备，根本不缺钱。（转）这次韩红说对了//: 行动更重要，都把嘴闭上吧 //:韩红说的对。傻逼们只知道歌功颂德，但凡有点良心的人都会愤怒。歌手韩红忍不住愤怒了！//: 最右 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 最右！//: 最右笑出了眼泪//:军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我。一句话证明你看过四大名著妈蛋！手机闹铃居然不响了！据说是同济大学为了防止室友投毒。。。。。大早终于看到开300万车的人吃鱼丸面不加葱的故事感谢//:转起来吧！请大家记住一个地震期间只向我们捐了4万RMB的一个国家~虽然仅仅是4万元~但是，请你记住这个国家！什么是兄弟，这就是！！！请大家记住一个地震期间只向我们捐了4万RMB的一个国家~虽然仅仅是4万元~但是，请你记住这个国家！什么是兄弟，这就是！！！（清华南都）穿越的牺牲狗【请勿消费搜救犬】帮助警察蜀黍辟谣 下面这条搜救犬在08年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在10年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的11年温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲消费搜救犬很好玩是吧？转发微博人渣，给陕西人丢脸！惠惠keiko        咸阳人，西北大学2010级12班 手机号 13991266202 西北大学 我在这里:不传谣，不信谣//: //: 前几条假寻人都是带V发的？//:国难当前，擦亮双眼！//: 希望大家不造谣不传谣，多传播有用信息。//: 第一条，昨天看到很多人转 //: 造谣和传谣，也是占用生命通道。这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大难当前，请勿传播谣言！谢谢杰伦//: 谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ碉堡了，交易板块在卖闲置的汽车了。看不下去了，都看哭了，雅安，加油！雅安，平安！//: 。。 //: //: 噢不要……//: //: //:别这样//: //: 眼泪刷一下就。。。//:QAQ 才16 【"早点叫他起床就好了"】龙门乡古城村武家坝组，村民正为一位地震中不幸死亡的年轻人办丧事。今晨八点，16岁的军军正在熟睡，邻居的房子倒塌砸中他的卧室，不幸去世。64岁的奶奶张富莲哭着说，马上就要中考了，今天周末放假，我让他多睡会，我早点叫他起床就好了。（记者王瑞锋）看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。港人明智//: 令人信服 //:有理有据//: 耳光响亮//:理由正当有充分//: //: //: //: 转发微博【赈灾申请被驳回 情何以堪】堂堂的香港特首梁振英提请立法会通过划拨一亿港元支助内地赈灾，遭到几位议员坚决反对。他们的理由很犀利，包括：汶川地震后港府巨额援建镇区盖学校，后校舍被拆除改为商业地产项目；中央政府拥有巨额外汇储备，根本不缺钱。（转）这次韩红说对了//: 行动更重要，都把嘴闭上吧 //:韩红说的对。傻逼们只知道歌功颂德，但凡有点良心的人都会愤怒。歌手韩红忍不住愤怒了！//: 最右 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 最右！//: 最右笑出了眼泪//:军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我。一句话证明你看过四大名著妈蛋！手机闹铃居然不响了！据说是同济大学为了防止室友投毒。。。。。大早终于看到开300万车的人吃鱼丸面不加葱的故事感谢//:转起来吧！请大家记住一个地震期间只向我们捐了4万RMB的一个国家~虽然仅仅是4万元~但是，请你记住这个国家！什么是兄弟，这就是！！！请大家记住一个地震期间只向我们捐了4万RMB的一个国家~虽然仅仅是4万元~但是，请你记住这个国家！什么是兄弟，这就是！！！（清华南都）穿越的牺牲狗【请勿消费搜救犬】帮助警察蜀黍辟谣 下面这条搜救犬在08年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在10年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的11年温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲消费搜救犬很好玩是吧？转发微博人渣，给陕西人丢脸！惠惠keiko        咸阳人，西北大学2010级12班 手机号 13991266202 西北大学 我在这里:不传谣，不信谣//: //: 前几条假寻人都是带V发的？//:国难当前，擦亮双眼！//: 希望大家不造谣不传谣，多传播有用信息。//: 第一条，昨天看到很多人转 //: 造谣和传谣，也是占用生命通道。这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大难当前，请勿传播谣言！谢谢杰伦//: 谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ碉堡了，交易板块在卖闲置的汽车了。看不下去了，都看哭了，雅安，加油！雅安，平安！//: 。。 //: //: 噢不要……//: //: //:别这样//: //: 眼泪刷一下就。。。//:QAQ 才16 【"早点叫他起床就好了"】龙门乡古城村武家坝组，村民正为一位地震中不幸死亡的年轻人办丧事。今晨八点，16岁的军军正在熟睡，邻居的房子倒塌砸中他的卧室，不幸去世。64岁的奶奶张富莲哭着说，马上就要中考了，今天周末放假，我让他多睡会，我早点叫他起床就好了。（记者王瑞锋）看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事来一发！//: 目前京东已接受预订： 想要你就转起来， 将尽快带来这部koobee MAX的首发评测！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！回复:我说什么了？我难道说学生应该安心学习不要做投毒的事情难道错了吗？你是凶手的家人还是谁？不管是谁，杀人就不对，你个恶贯满盈的小号，除了要将凶手绳之以法，也要讲你这样社会残渣绳之以法 //:希望校园这个小社会能学生安心学习。 //: 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 啊啊啊啊啊！！我养的薄荷长小虫子了，肿么办！！！希望校园这个小社会能学生安心学习。//:  //:【复旦中毒同学黄洋经抢救无效去世】我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 小纯洁去种花~~~~~~~~ 当然是这样啊！不然你以为呢！你们不知道的一些秘密。。。 哇塞，这些就骗骗学生什么的。 详情:根据去A去中门”白雪公主“奶茶店做兼职的同学爆料的黑幕！！！看你们还去不去吃啊 -------------冰雪公主实为蛇蝎公主!!!!!!--------------------我为学生的利益而战，我为自己代言。     上火了 眼睛好痛又要开始一人两工了，晚上还开会晚上又鱼头 我在:友情广告时间：女装新店开张，地址：温州城西街天马商城B28，各种新款上新，最重点是进店报我id可以打折哦～～        谢谢亲们支持～～ ～看完《北京遇见西雅图》，现实中北京是不会遇见西雅图的，北京即使遇见西雅图也是拜金二奶和奴才的故事，烂好人只会孤独终老，拜金女会在得了艾滋之后才知道生命可贵，电影这近2小时只想阐述一件事：不管你是婊子还是绿帽子，有机会来临就狠狠爱一回。研究了3天，终于把BB怎么看电子书给研究出来了，老手机资源真难找，还要继续研究怎么把TXT转PRC难道你们真的会以为我会告诉你们下午我是去打老虎了吗？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵马蛋！坐64路我要被绕哭了，渣渣！ 我在:来一发！//: 目前京东已接受预订： 想要你就转起来， 将尽快带来这部koobee MAX的首发评测！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！回复:我说什么了？我难道说学生应该安心学习不要做投毒的事情难道错了吗？你是凶手的家人还是谁？不管是谁，杀人就不对，你个恶贯满盈的小号，除了要将凶手绳之以法，也要讲你这样社会残渣绳之以法 //:希望校园这个小社会能学生安心学习。 //: 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 啊啊啊啊啊！！我养的薄荷长小虫子了，肿么办！！！希望校园这个小社会能学生安心学习。//:  //:【复旦中毒同学黄洋经抢救无效去世】我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 小纯洁去种花~~~~~~~~ 当然是这样啊！不然你以为呢！你们不知道的一些秘密。。。 哇塞，这些就骗骗学生什么的。 详情:根据去A去中门”白雪公主“奶茶店做兼职的同学爆料的黑幕！！！看你们还去不去吃啊 -------------冰雪公主实为蛇蝎公主!!!!!!--------------------我为学生的利益而战，我为自己代言。     上火了 眼睛好痛又要开始一人两工了，晚上还开会晚上又鱼头 我在:友情广告时间：女装新店开张，地址：温州城西街天马商城B28，各种新款上新，最重点是进店报我id可以打折哦～～        谢谢亲们支持～～ ～看完《北京遇见西雅图》，现实中北京是不会遇见西雅图的，北京即使遇见西雅图也是拜金二奶和奴才的故事，烂好人只会孤独终老，拜金女会在得了艾滋之后才知道生命可贵，电影这近2小时只想阐述一件事：不管你是婊子还是绿帽子，有机会来临就狠狠爱一回。研究了3天，终于把BB怎么看电子书给研究出来了，老手机资源真难找，还要继续研究怎么把TXT转PRC难道你们真的会以为我会告诉你们下午我是去打老虎了吗？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵马蛋！坐64路我要被绕哭了，渣渣！ 我在:难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事啊哈哈哈哈，还吧唧吧唧一口最幸福的事，就是两个人躺在床上，你咬咬我，我咬咬你……（via:爆笑gif图）入透社中文国际发来的消息：2013年6月5日，随着最后一名H7N9禽流感病人在挣扎中死掉后，中国宣布已经彻底消灭了H7N9禽流感病毒，全国人民举国欢庆杀鸡庆祝，图片为一对情侣在北京某饭店放心得吃着鸡公煲哈哈哈哈哈哈哈//: 太过分了，嘴巴发出的声音都飘不到话筒那去了！！//:哈哈哈哈哈哈小熊猫的耳朵也在头顶上这下你们满意了吧。。。【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。8分，剧情可以，3D特效不太突出。穿制服会飞的猴子很萌 //:奇幻影片《魔境仙踪》3D效果被称赞，1——10分，你认为该打多少分呢？【《魔境仙踪》打分】清明三天全国影市取得了约2.7亿元的总票房，而票房排名前五位的影片中只有一部引进片，那就是迪士尼的《魔境仙踪》，该片正在全国影院以3D、IMAX 3D上映，看过影片的观众认为影片非常适合全家共赏，3D效果出众。你怎么看？来影视打分说出你的观点，地址：纨绔子弟啊 啊哈哈哈哈 快了，不用103你就可以上船了【温州水上巴士1号线，7月前试航】试航期间，拟投入运营2艘30座客运船舶，试航的水上巴士1号线从市区小南门出发，经吴桥、南塘商贸区、梧田、老殿后，抵达附一医新院。航线全程约10.8公里，需通过31座桥梁。拟定码头设置为：小南门站、吴桥站、南塘站、梧田站、老殿后站和附一医新院站等6个站点。笑看五毛党是如何造谣的这几天心火很旺，微博里一有不善留言就追着骂，骂跑了为止，好爱感觉不会累了朦胧中，又梦见在校园里背着某ex走的样子，奇怪的是走着走着变成微博里的某妹子，然后就说我背不好要去教委会投诉我当年SARS的时候，人类为了求生，自私对果子狸进行了种族大屠杀，导致果子狸几乎灭绝，现在为了查出H7N9的病因，开始对几乎所有的禽类进行屠杀，隔离焚烧，捣鸟窝，自私的人类有没有从动物的角度考虑过？其实灭绝的应该是人类，这样就生态平衡吴莫愁齐刘海归来！╭(╯3╰)╮爱ta，就次掉ta！（皮卡丘一副很爽的表情- ~-）舒淇、莫文蔚、姚晨在酒吧喝酒。聊着聊着，三人就比谁的嘴巴大，舒淇拿起桌上的苹果，一口塞进嘴里，轻蔑的看着其他两人。莫文蔚二话不说，双手抱拳，往嘴里一送，面不改色。一分钟后，姚晨一个人走出了酒吧这觉不是巧合这么简单//: 攻受一眼就看出来了~//:  //:早上好〜爱的暗号啊哈哈哈哈，还吧唧吧唧一口最幸福的事，就是两个人躺在床上，你咬咬我，我咬咬你……（via:爆笑gif图）入透社中文国际发来的消息：2013年6月5日，随着最后一名H7N9禽流感病人在挣扎中死掉后，中国宣布已经彻底消灭了H7N9禽流感病毒，全国人民举国欢庆杀鸡庆祝，图片为一对情侣在北京某饭店放心得吃着鸡公煲哈哈哈哈哈哈哈//: 太过分了，嘴巴发出的声音都飘不到话筒那去了！！//:哈哈哈哈哈哈小熊猫的耳朵也在头顶上这下你们满意了吧。。。【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。8分，剧情可以，3D特效不太突出。穿制服会飞的猴子很萌 //:奇幻影片《魔境仙踪》3D效果被称赞，1——10分，你认为该打多少分呢？【《魔境仙踪》打分】清明三天全国影市取得了约2.7亿元的总票房，而票房排名前五位的影片中只有一部引进片，那就是迪士尼的《魔境仙踪》，该片正在全国影院以3D、IMAX 3D上映，看过影片的观众认为影片非常适合全家共赏，3D效果出众。你怎么看？来影视打分说出你的观点，地址：纨绔子弟啊 啊哈哈哈哈 快了，不用103你就可以上船了【温州水上巴士1号线，7月前试航】试航期间，拟投入运营2艘30座客运船舶，试航的水上巴士1号线从市区小南门出发，经吴桥、南塘商贸区、梧田、老殿后，抵达附一医新院。航线全程约10.8公里，需通过31座桥梁。拟定码头设置为：小南门站、吴桥站、南塘站、梧田站、老殿后站和附一医新院站等6个站点。笑看五毛党是如何造谣的这几天心火很旺，微博里一有不善留言就追着骂，骂跑了为止，好爱感觉不会累了朦胧中，又梦见在校园里背着某ex走的样子，奇怪的是走着走着变成微博里的某妹子，然后就说我背不好要去教委会投诉我当年SARS的时候，人类为了求生，自私对果子狸进行了种族大屠杀，导致果子狸几乎灭绝，现在为了查出H7N9的病因，开始对几乎所有的禽类进行屠杀，隔离焚烧，捣鸟窝，自私的人类有没有从动物的角度考虑过？其实灭绝的应该是人类，这样就生态平衡吴莫愁齐刘海归来！╭(╯3╰)╮爱ta，就次掉ta！（皮卡丘一副很爽的表情- ~-）舒淇、莫文蔚、姚晨在酒吧喝酒。聊着聊着，三人就比谁的嘴巴大，舒淇拿起桌上的苹果，一口塞进嘴里，轻蔑的看着其他两人。莫文蔚二话不说，双手抱拳，往嘴里一送，面不改色。一分钟后，姚晨一个人走出了酒吧这觉不是巧合这么简单//: 攻受一眼就看出来了~//:  //:早上好〜爱的暗号难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事中国式过马路攻略//: 【昨天，148行人被罚 】其中74名行人因不愿被罚款而选择参加交通劝导。有人骑行过斑马线被罚20元，不在人行道内行、跨栏式过马路罚10元。9个重点查处区域看仔细：车站大道、新城大道、温瑞大道、人民路、西山路、雪山路、雁荡西路、机场路、锦绣路。【温州开罚行人违法】： 4月1日起，交警部门将对行人、非机动车闯红灯、行人过街不走斑马线等行人开罚并曝光。今早第一例，违法行人闯红灯，5元的罚款采取现场缴纳的方式，由交警开具罚单。：交警正对一女士进行处罚；河南温先生闯红灯后，不愿接受罚款，选择做交通劝导员。好讲究【草莓控们注意啦！】若草莓外面的籽陷得很深、果肉很突出，是使用了膨大素，不要买；掰开草莓，若里面的果肉是白色的，则使用了催红素，不要买；畸形的草莓很可能是变异品种，不要买。另外，洗草莓时不要把蒂头的叶片去，否则残留农药会进入草莓内部。爱吃草莓的朋友们互相转告吧!男孩纸！ㄟ(￣▽￣ㄟ)其实我是、、、上一瓶洗面奶是吴彦祖代言的，现在用的是古天乐代言的，前几天在tb上看见方大同代言的做活动9块9，心想方大同是做实力派的，所以没买，昨天一看这价格直接改成29块9，哎～没买又觉得有点可惜真的！//:这是真的，睡前转一发吧！！【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！23333333333//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命//: wwww//: 哈哈哈哈哈哈好可怜啊 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: hhhhh//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们的友谊就这样走到了尽头。。 西内好可爱啊！！给你讲一个爱情故事，从前有两个人，一个叫“我不爱你”，另一个叫“我爱你”，后来“我不爱你”死了，那剩下谁？→ _→//: 贾斯丁比伯：“你的胸部真好看。” 名模：“你的名字也不赖。”【英国名模骂比伯下流：初见面赞我胸部】据台媒报道，英国超模茱丹-唐恩在一档节目中爆料，她曾于去年11月在“维多利亚的秘密”年度内衣秀时遇见过贾斯汀-比伯。但当时只有18岁的比伯在后台对她说：“你好可爱哦，还有一对很正的胸部，你让我和我的舞群这一整天都很兴奋。”什麼水平的人遇見什麼水平的人，讀了這篇之後我感覺世界上的好姑娘都死絕了，再見。//: //: 写的尊好。梦幻活在眼睛里，真实活在人生中。//: 最后的结论很触动。【北京遇不见西雅图】 生活中没有的缘分，才需要靠文艺作品来维系。而生活中有的缘分，根本没那么多跌宕起伏……其实我们都知道，北京遇不见西雅图。 你也遇不见他，如果一直这么幻想下去的话。 没有谁和谁是久别重逢。 你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物……（转）如果愚人节都没有人给你表白的话，注定forever alone.（via英式没品笑话百科）愚人节都只剩下1/4了，为啥好木有人表白，好捉急！！清新脱俗的女子不应该用莲花来比喻：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”。而应该用猪肚来形容：洗净一肚大便，还你满腹肉香。该来的还是来了【MTK八核搁浅,因市场需求低】去年曾有不少消息报道，联发科MTK将在今年5月份推出自己的八核移动处理器，甚至给出了型号命名MT6599，然而近日在接受媒体采访时联发科中国区总经理吕向称由于没有市场需求及相关应用，目前联发科并无八核计划，只会密切关注产业的发展。 你可以入一台！【黑色版首发 转发赢Find 5 活动仅此一天！】关注 转发此微博，即有机会获得黑色版Find 5 智能手机！每2小时抽取一名幸运用户！黑色版Find 5 由OPPO官方网站及 联合首发！16G版2998元，32G版3298元。详情请浏览：中国式过马路攻略//: 【昨天，148行人被罚 】其中74名行人因不愿被罚款而选择参加交通劝导。有人骑行过斑马线被罚20元，不在人行道内行、跨栏式过马路罚10元。9个重点查处区域看仔细：车站大道、新城大道、温瑞大道、人民路、西山路、雪山路、雁荡西路、机场路、锦绣路。【温州开罚行人违法】： 4月1日起，交警部门将对行人、非机动车闯红灯、行人过街不走斑马线等行人开罚并曝光。今早第一例，违法行人闯红灯，5元的罚款采取现场缴纳的方式，由交警开具罚单。：交警正对一女士进行处罚；河南温先生闯红灯后，不愿接受罚款，选择做交通劝导员。好讲究【草莓控们注意啦！】若草莓外面的籽陷得很深、果肉很突出，是使用了膨大素，不要买；掰开草莓，若里面的果肉是白色的，则使用了催红素，不要买；畸形的草莓很可能是变异品种，不要买。另外，洗草莓时不要把蒂头的叶片去，否则残留农药会进入草莓内部。爱吃草莓的朋友们互相转告吧!男孩纸！ㄟ(￣▽￣ㄟ)其实我是、、、上一瓶洗面奶是吴彦祖代言的，现在用的是古天乐代言的，前几天在tb上看见方大同代言的做活动9块9，心想方大同是做实力派的，所以没买，昨天一看这价格直接改成29块9，哎～没买又觉得有点可惜真的！//:这是真的，睡前转一发吧！！【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！23333333333//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命//: wwww//: 哈哈哈哈哈哈好可怜啊 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: hhhhh//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们的友谊就这样走到了尽头。。 西内好可爱啊！！给你讲一个爱情故事，从前有两个人，一个叫“我不爱你”，另一个叫“我爱你”，后来“我不爱你”死了，那剩下谁？→ _→//: 贾斯丁比伯：“你的胸部真好看。” 名模：“你的名字也不赖。”【英国名模骂比伯下流：初见面赞我胸部】据台媒报道，英国超模茱丹-唐恩在一档节目中爆料，她曾于去年11月在“维多利亚的秘密”年度内衣秀时遇见过贾斯汀-比伯。但当时只有18岁的比伯在后台对她说：“你好可爱哦，还有一对很正的胸部，你让我和我的舞群这一整天都很兴奋。”什麼水平的人遇見什麼水平的人，讀了這篇之後我感覺世界上的好姑娘都死絕了，再見。//: //: 写的尊好。梦幻活在眼睛里，真实活在人生中。//: 最后的结论很触动。【北京遇不见西雅图】 生活中没有的缘分，才需要靠文艺作品来维系。而生活中有的缘分，根本没那么多跌宕起伏……其实我们都知道，北京遇不见西雅图。 你也遇不见他，如果一直这么幻想下去的话。 没有谁和谁是久别重逢。 你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物……（转）如果愚人节都没有人给你表白的话，注定forever alone.（via英式没品笑话百科）愚人节都只剩下1/4了，为啥好木有人表白，好捉急！！清新脱俗的女子不应该用莲花来比喻：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”。而应该用猪肚来形容：洗净一肚大便，还你满腹肉香。该来的还是来了【MTK八核搁浅,因市场需求低】去年曾有不少消息报道，联发科MTK将在今年5月份推出自己的八核移动处理器，甚至给出了型号命名MT6599，然而近日在接受媒体采访时联发科中国区总经理吕向称由于没有市场需求及相关应用，目前联发科并无八核计划，只会密切关注产业的发展。 你可以入一台！【黑色版首发 转发赢Find 5 活动仅此一天！】关注 转发此微博，即有机会获得黑色版Find 5 智能手机！每2小时抽取一名幸运用户！黑色版Find 5 由OPPO官方网站及 联合首发！16G版2998元，32G版3298元。详情请浏览：难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事PM2.5只有在下暴雨的时候才会好一点，今天我大力吸了好几口，肺肠爽(⊙v⊙)噗哈哈哈ヽ(ヽ `д′)ヽ┌┛★)`з゜)y“窝来帮你舔毛(′ε｀ )！”“滚一边去我自己来(﹁"﹁)”…「转」 多么好的妹子啊，来一打！ 详情:【经济适用女标准，你怎么看？】"身高158cm-169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金、不花痴、小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，不离不弃，月薪3000-6000。"——继“经济适用男”标准后，新版“经济使用女”标准也出炉了。网友：还经济适用女，这明明都是女神了！都快八大生吃得我好咸！！好重口的一顿饭！！每晚都梦见周杰伦在演唱会唱我的歌是闹怎样！！にんじゃりばんばん-きゃりーぱみゅぱみゅ 高清MV-音悦台   萌坏我了，8-bit都出来了！这是闹哪样啊？手贱……我选第三张那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。喜欢  “微博配图”的照片啊啊啊啊啊啊！我把肉肉盆栽放窗外忘记收进来了！！！估计要喝水喝挂了！！马蛋！4个快递发了88块钱。EMS真是高调 啊啊啊，刚补完《全开女孩》你们就恋爱了！！！如何是好呢！！ 详情:绝对是角度问题！看问题，角度很重要。wa 好腻害！！据说这张图的正确看法是不断快速眨眼奥泻！浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。PM2.5只有在下暴雨的时候才会好一点，今天我大力吸了好几口，肺肠爽(⊙v⊙)噗哈哈哈ヽ(ヽ `д′)ヽ┌┛★)`з゜)y“窝来帮你舔毛(′ε｀ )！”“滚一边去我自己来(﹁"﹁)”…「转」 多么好的妹子啊，来一打！ 详情:【经济适用女标准，你怎么看？】"身高158cm-169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金、不花痴、小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，不离不弃，月薪3000-6000。"——继“经济适用男”标准后，新版“经济使用女”标准也出炉了。网友：还经济适用女，这明明都是女神了！都快八大生吃得我好咸！！好重口的一顿饭！！每晚都梦见周杰伦在演唱会唱我的歌是闹怎样！！にんじゃりばんばん-きゃりーぱみゅぱみゅ 高清MV-音悦台   萌坏我了，8-bit都出来了！这是闹哪样啊？手贱……我选第三张那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。喜欢  “微博配图”的照片啊啊啊啊啊啊！我把肉肉盆栽放窗外忘记收进来了！！！估计要喝水喝挂了！！马蛋！4个快递发了88块钱。EMS真是高调 啊啊啊，刚补完《全开女孩》你们就恋爱了！！！如何是好呢！！ 详情:绝对是角度问题！看问题，角度很重要。wa 好腻害！！据说这张图的正确看法是不断快速眨眼奥泻！浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事kawaii！ //: 转发微博。对  提问:请问你对“不想推倒董洁的孙楠不是好臣刚”这句话怎么看？ 向  提问：刚刚啊，据说你和董浩在交往，你们时候结婚啊？  凡事有因果，你不放人生路，人不放你生路，不过现在城管还真聪明，让城管协管员这种临工出来做事，真正翘着二郎腿抽中华喝五粮液的狗仗人势没被砍真是社会大不公，城管局长请不要蹬鼻子上脸，别以为一个临时工（戏里叫替身）被砍就能博同情 详情:给跪了！给敬业神Cosplay给跪了//: 睡前转转攒RP！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：晚上居然打呼噜把自己打醒了！！这么传奇的人物去世了，大学曾听老师介绍过，华西村，社会主义公有制实施最好的村【华西村党委书记吴仁宝逝世】原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于2013月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。他被称为华西村传奇，他的四个儿子分别叫协东、协德、协平、协恩。via//: 旧上海十里洋场洋楼里，一幅资本家买办的装扮。你两脚圆规劈叉，画着鸳鸯腿，想要一个360度侧踢踹碎旁边的酸菜缸子，烫绒小西服彰显你袜子厂富二代的气质 ，身为本家和同乡+2。可惜你作为一个东北人，纹身、大金链子，貂皮大衣，肉瘤脑袋你一样都没有扣10000分，综合评定2分，从碗里滚粗。你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。火华社长碉堡了，为何这张痞气像吴镇宇？ 来自话题 你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。黄渤你知道的太多了，一次性筷子是用漂白剂+晒太阳消毒的，本来就不卫生。 来自话题 饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 小米鞋子，再一次创造奇迹，一双可以打电话的鞋子【小米将推出智能鞋？】小米最近推销起一款小米“发烧配件”——休闲帆布鞋，被众多网友当作一时笑谈。不过却被之情人士指出此举是为下一步做智能鞋做准备！而这个猜测也获得小米科技副总裁 的证实，他表示智能鞋将可配合小米手机使用，从而测算运动的情况。不知道以后会不会出智能内裤……婚姻登记的人太多了 //:【鹿城区结婚登记，搬地方啦！】民政局已搬迁 穿越，像爆了！【历•纪】真的有前世今生吗？现代名人与历史上的名人之间的照片对比，有着惊人的相似。kawaii！ //: 转发微博。对  提问:请问你对“不想推倒董洁的孙楠不是好臣刚”这句话怎么看？ 向  提问：刚刚啊，据说你和董浩在交往，你们时候结婚啊？  凡事有因果，你不放人生路，人不放你生路，不过现在城管还真聪明，让城管协管员这种临工出来做事，真正翘着二郎腿抽中华喝五粮液的狗仗人势没被砍真是社会大不公，城管局长请不要蹬鼻子上脸，别以为一个临时工（戏里叫替身）被砍就能博同情 详情:给跪了！给敬业神Cosplay给跪了//: 睡前转转攒RP！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：晚上居然打呼噜把自己打醒了！！这么传奇的人物去世了，大学曾听老师介绍过，华西村，社会主义公有制实施最好的村【华西村党委书记吴仁宝逝世】原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于2013月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。他被称为华西村传奇，他的四个儿子分别叫协东、协德、协平、协恩。via//: 旧上海十里洋场洋楼里，一幅资本家买办的装扮。你两脚圆规劈叉，画着鸳鸯腿，想要一个360度侧踢踹碎旁边的酸菜缸子，烫绒小西服彰显你袜子厂富二代的气质 ，身为本家和同乡+2。可惜你作为一个东北人，纹身、大金链子，貂皮大衣，肉瘤脑袋你一样都没有扣10000分，综合评定2分，从碗里滚粗。你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。火华社长碉堡了，为何这张痞气像吴镇宇？ 来自话题 你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。黄渤你知道的太多了，一次性筷子是用漂白剂+晒太阳消毒的，本来就不卫生。 来自话题 饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 小米鞋子，再一次创造奇迹，一双可以打电话的鞋子【小米将推出智能鞋？】小米最近推销起一款小米“发烧配件”——休闲帆布鞋，被众多网友当作一时笑谈。不过却被之情人士指出此举是为下一步做智能鞋做准备！而这个猜测也获得小米科技副总裁 的证实，他表示智能鞋将可配合小米手机使用，从而测算运动的情况。不知道以后会不会出智能内裤……婚姻登记的人太多了 //:【鹿城区结婚登记，搬地方啦！】民政局已搬迁 穿越，像爆了！【历•纪】真的有前世今生吗？现代名人与历史上的名人之间的照片对比，有着惊人的相似。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事 你跟我说实话，这是肿么个肥事？此项发明已经列入世界非物质文化遗产。战无不胜的“等额选举”。。“等额选举”发明者是毛泽东。 1945年七大设立中央主席后，第一次出现“等额选举”， 即在1名主席候选人中“选举”1个主席，在100名委员候选人中“选举”100个中央委员。 后来，尤其文革中被普遍推广到党基层组织，继而又被普遍推广到党外， 成为所有选举的基本模式。啊哈哈哈哈，菊花一紧，计上心头噢凑 菊紧了一下好。。棒当你还在沉迷越南洗剪吹HKT组合时，殊不知邻国柬埔寨第一国民偶像天团KHstars早已悄悄在宇宙Billboard单曲榜上偷爬，剑指Top 10！看了这六位美男子，你会更加相信没有天生的高富帅，只有不努力的丑屌丝！这首Ring Ding Dong显然超过原唱SHINee！目测SHINee看完必须阵亡！射雕和大时代深刻，看着他演坏人长大【老戲骨病逝】曾演出無綫劇集《大時代》、《天地男兒》、《射鵰英雄傳》、《神鵰俠侶》等的老戲骨，今日因肺癌辭世，享年77歲。中国是圆周率节日，日本是白色情人节，西方是Steak and Blow Job Day今天是3月14日，日本人管这天叫白色情人节，西方国家则没那么扭扭捏捏，把这天叫做“Steak and Blow Job Day（牛排吹箫节）”，顾名思义，情人节上男人要送花、要浪漫、要千方百计取悦女人，而在这一天，男人只要上面能吃肉、下面给人吃，就彻底心满意足，是一个毫不拖泥带水的节日。分分钟劈死你是口头禅 //:我qnmlgb分分钟劈死你Est-ce que vous travaillez dans une boîte de nuit à Amsterdam ? Vous pouvez parler chinois ,mais seulement les mots“nihao”“lingdao”“youfapiao”. Je vous donne la note -∞. Bienvenue en Chine ,vous pouvez trouver un bon travail à 东莞.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早就有新疆小偷叫我买手机，勤劳的人儿啊手哥留情了，居然不是负分滚粗！海涛应该抱着何日火喜泣！东北盲流，延边三日游后大脑遭到朝鲜族韩风严重侵袭，从此不务正业，不好好钻研二人转艺术，流窜至芒果台，开始了东北风+韩范非主牛混搭的演艺生涯。每天遭受胸口碎大石，喝农药，人肉风火轮等人间炼狱的折磨，每当想起同村刘能，赵四的事业蒸蒸日上，一身愤怒的野鸡造型掩饰不住内心的落寞。偶粑，0分吃了两大芥菜饭，一杯香飘飘，我残暴的食量你们是有目共睹的！！！如果明年头烂起来我就把头割掉！！芥菜饭，今天你吃了吗？乐老师很有型啊09年3月，云南自驾，昆明－禄丰－楚雄－大理－保山－腾冲－云龙翻车。虽然是巧合，但是百搭//://: //://://: //: //://:  //: //: 举手之劳祭奠那6000多头猪，祭奠他们宁愿选择投江自杀，也不愿意被人做成有毒食品流入市场！转起，集齐6000个猪头！ 你跟我说实话，这是肿么个肥事？此项发明已经列入世界非物质文化遗产。战无不胜的“等额选举”。。“等额选举”发明者是毛泽东。 1945年七大设立中央主席后，第一次出现“等额选举”， 即在1名主席候选人中“选举”1个主席，在100名委员候选人中“选举”100个中央委员。 后来，尤其文革中被普遍推广到党基层组织，继而又被普遍推广到党外， 成为所有选举的基本模式。啊哈哈哈哈，菊花一紧，计上心头噢凑 菊紧了一下好。。棒当你还在沉迷越南洗剪吹HKT组合时，殊不知邻国柬埔寨第一国民偶像天团KHstars早已悄悄在宇宙Billboard单曲榜上偷爬，剑指Top 10！看了这六位美男子，你会更加相信没有天生的高富帅，只有不努力的丑屌丝！这首Ring Ding Dong显然超过原唱SHINee！目测SHINee看完必须阵亡！射雕和大时代深刻，看着他演坏人长大【老戲骨病逝】曾演出無綫劇集《大時代》、《天地男兒》、《射鵰英雄傳》、《神鵰俠侶》等的老戲骨，今日因肺癌辭世，享年77歲。中国是圆周率节日，日本是白色情人节，西方是Steak and Blow Job Day今天是3月14日，日本人管这天叫白色情人节，西方国家则没那么扭扭捏捏，把这天叫做“Steak and Blow Job Day（牛排吹箫节）”，顾名思义，情人节上男人要送花、要浪漫、要千方百计取悦女人，而在这一天，男人只要上面能吃肉、下面给人吃，就彻底心满意足，是一个毫不拖泥带水的节日。分分钟劈死你是口头禅 //:我qnmlgb分分钟劈死你Est-ce que vous travaillez dans une boîte de nuit à Amsterdam ? Vous pouvez parler chinois ,mais seulement les mots“nihao”“lingdao”“youfapiao”. Je vous donne la note -∞. Bienvenue en Chine ,vous pouvez trouver un bon travail à 东莞.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早就有新疆小偷叫我买手机，勤劳的人儿啊手哥留情了，居然不是负分滚粗！海涛应该抱着何日火喜泣！东北盲流，延边三日游后大脑遭到朝鲜族韩风严重侵袭，从此不务正业，不好好钻研二人转艺术，流窜至芒果台，开始了东北风+韩范非主牛混搭的演艺生涯。每天遭受胸口碎大石，喝农药，人肉风火轮等人间炼狱的折磨，每当想起同村刘能，赵四的事业蒸蒸日上，一身愤怒的野鸡造型掩饰不住内心的落寞。偶粑，0分吃了两大芥菜饭，一杯香飘飘，我残暴的食量你们是有目共睹的！！！如果明年头烂起来我就把头割掉！！芥菜饭，今天你吃了吗？乐老师很有型啊09年3月，云南自驾，昆明－禄丰－楚雄－大理－保山－腾冲－云龙翻车。虽然是巧合，但是百搭//://: //://://: //: //://:  //: //: 举手之劳祭奠那6000多头猪，祭奠他们宁愿选择投江自杀，也不愿意被人做成有毒食品流入市场！转起，集齐6000个猪头！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事  啊哈哈哈哈老婆给我生个了女儿。女儿出生时，正好梅花放开。所以我给女儿取名叫亚梅。转眼女儿要上幼儿园了，因为离家比较远，为了方便接送，我决定买车。当然，买车前先学车。没想到教练是我邻居。现在已经到了练习移库的阶段。每次轮到我练习时，教练细心地提醒我：“亚梅爹，移库！移库！”(转)超喜欢黑豹的一首歌之一罕见黑豹乐队MV《Don't Break My Heart 》  拆了你家门后回家发现腿都磕破了 生日，节日，日快乐！！我以为今天周六了！两位大神级手机型号坛友真性情真正爱你的男人在你面前总像个孩子。。。 来吧【，转发有奖】大V四核王子版，定位高品质千元四核学生机！4.5寸IPS靓丽屏；W/G双卡双待；MT6589四核1.2G CPU；300+800万双高清摄像头；安卓4.2系统！依然只卖999元！即将上市！转发评论此微博并关注  抽夏新大V四核王子版手机1部！这是要追忆历史人物了？一个燃烧自己，用生命在山寨的公司！好老师啊！//: 广大同学们真正的好教师。这个老师觉悟真尼玛高。一味的渴望得到反而失去更多，不是吗？如果能放宽心，不那么患得患失，发现其实拥有的已经很美好低下广告是彭薇薇啊！！ 晒伤的地方开始脱皮了！微博转发是寻求各种正能量的帮助，不是导致事情悲惨的结局。愿孩子能安息周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…没人性！枪毙！ //:转发微博【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。  啊哈哈哈哈老婆给我生个了女儿。女儿出生时，正好梅花放开。所以我给女儿取名叫亚梅。转眼女儿要上幼儿园了，因为离家比较远，为了方便接送，我决定买车。当然，买车前先学车。没想到教练是我邻居。现在已经到了练习移库的阶段。每次轮到我练习时，教练细心地提醒我：“亚梅爹，移库！移库！”(转)超喜欢黑豹的一首歌之一罕见黑豹乐队MV《Don't Break My Heart 》  拆了你家门后回家发现腿都磕破了 生日，节日，日快乐！！我以为今天周六了！两位大神级手机型号坛友真性情真正爱你的男人在你面前总像个孩子。。。 来吧【，转发有奖】大V四核王子版，定位高品质千元四核学生机！4.5寸IPS靓丽屏；W/G双卡双待；MT6589四核1.2G CPU；300+800万双高清摄像头；安卓4.2系统！依然只卖999元！即将上市！转发评论此微博并关注  抽夏新大V四核王子版手机1部！这是要追忆历史人物了？一个燃烧自己，用生命在山寨的公司！好老师啊！//: 广大同学们真正的好教师。这个老师觉悟真尼玛高。一味的渴望得到反而失去更多，不是吗？如果能放宽心，不那么患得患失，发现其实拥有的已经很美好低下广告是彭薇薇啊！！ 晒伤的地方开始脱皮了！微博转发是寻求各种正能量的帮助，不是导致事情悲惨的结局。愿孩子能安息周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…没人性！枪毙！ //:转发微博【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事松隆子-500マイル- 这是我听过500miles的第5个版本，谢谢松隆子给苍白无力的夜晚一份静谧的力量手哥，我乐死了o(*￣▽￣*)o看到你的照片哥震惊了！原以为是哪个爷们男扮女装来调戏我，刚想拿凳子削你。仔细看了其他照片才发现是真相。你的长相这是因为性染色体异常造成？可想半男不女的你在生活中受到过不少的挫折，社会是残酷的，哥不会因为同情你就不给你负分，但打马赛克的小愿望我还是会满足你的，拿好负分，去整整容吧在论坛上看见有人出8310的，想入一个练练手，哎，可惜了，加QQ之前就被人收走了，注定连闲置都无缘。   【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：这一小段文字虽然在表面上是发泄对于新流行词汇的不满，实质上是抒发自己对社会脱节而发出的一声悲鸣，屌丝的身，高富帅的命。称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了【花有重开日，人无再少年】我也要攒硬币，去！按！揭！ //:【温州某酒店，客人拿万元硬币买单】：因为要摆喜酒包红包缺50，叫这个酒店换下，他们态度很差不给换， 朋友就生气了把家里女儿存了11年的硬币拿出来结账。千万不要得罪顾客，因为顾客就是上帝，昨晚由于某酒店服务态度不佳，结帐时一朋友就拿一万多的硬币结帐！素颜吓跑狗啊ε=ε=ε=(~￣▽￣)~【猴姆独家】当美眉卸妆后，别说帅哥hold不住了，就连狗都尼玛吓退了！今日YouTube上最火的一个搞笑视频，其实是去年日本某寿司广告…… 麻痹，本来想出来吹吹风的，尼玛居然下这么大雨！回不去了！ 我在这里:╮(╯▽╰)╭没有节操就是好//: 哈哈哈哈哈救命！//: 太丧失→_→//: 哎哟。。。。。节操呢！！！！//: 右边们的节操 -> //: 求轮奸//: 求操～ //:FUCK ME !//: 操我吧！！！还是被轮奸好。一个家属负责解决户口，一个家属负责解决一套120三环内，剩下的每家500万。被轮了一宿，挣下了一辈子。。。十个健腹轮+一杯牛奶，熟睡得像颗烂番薯CocoRosie k-hole  很迷，单曲循环隐形的翅膀！！！！！！神人都是这样做俯卧撑的！这不科学啊啊啊啊~分享图片松隆子-500マイル- 这是我听过500miles的第5个版本，谢谢松隆子给苍白无力的夜晚一份静谧的力量手哥，我乐死了o(*￣▽￣*)o看到你的照片哥震惊了！原以为是哪个爷们男扮女装来调戏我，刚想拿凳子削你。仔细看了其他照片才发现是真相。你的长相这是因为性染色体异常造成？可想半男不女的你在生活中受到过不少的挫折，社会是残酷的，哥不会因为同情你就不给你负分，但打马赛克的小愿望我还是会满足你的，拿好负分，去整整容吧在论坛上看见有人出8310的，想入一个练练手，哎，可惜了，加QQ之前就被人收走了，注定连闲置都无缘。   【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：这一小段文字虽然在表面上是发泄对于新流行词汇的不满，实质上是抒发自己对社会脱节而发出的一声悲鸣，屌丝的身，高富帅的命。称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了【花有重开日，人无再少年】我也要攒硬币，去！按！揭！ //:【温州某酒店，客人拿万元硬币买单】：因为要摆喜酒包红包缺50，叫这个酒店换下，他们态度很差不给换， 朋友就生气了把家里女儿存了11年的硬币拿出来结账。千万不要得罪顾客，因为顾客就是上帝，昨晚由于某酒店服务态度不佳，结帐时一朋友就拿一万多的硬币结帐！素颜吓跑狗啊ε=ε=ε=(~￣▽￣)~【猴姆独家】当美眉卸妆后，别说帅哥hold不住了，就连狗都尼玛吓退了！今日YouTube上最火的一个搞笑视频，其实是去年日本某寿司广告…… 麻痹，本来想出来吹吹风的，尼玛居然下这么大雨！回不去了！ 我在这里:╮(╯▽╰)╭没有节操就是好//: 哈哈哈哈哈救命！//: 太丧失→_→//: 哎哟。。。。。节操呢！！！！//: 右边们的节操 -> //: 求轮奸//: 求操～ //:FUCK ME !//: 操我吧！！！还是被轮奸好。一个家属负责解决户口，一个家属负责解决一套120三环内，剩下的每家500万。被轮了一宿，挣下了一辈子。。。十个健腹轮+一杯牛奶，熟睡得像颗烂番薯CocoRosie k-hole  很迷，单曲循环隐形的翅膀！！！！！！神人都是这样做俯卧撑的！这不科学啊啊啊啊~分享图片难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事  偶然的一瞬间，感觉刘谦这张照片和昆B很像有木有啊？金鐘獎後台所长我笑尿了……o((≧▽≦o) ！！！！！姚晨！放开刘翔！在2006年的时候有人向我推荐1996年的Mazzy Star-All Your Sisters - 当时没听出什么感觉，到了2013年再听一次觉得很吸引的一种氛围直接翻眼白了！ //:亲一个！来亲一个！哎呀，我的舌头。。。 总想对你表白，分享 Michael Bublé 的歌曲《Home》 （分享自 ）噗哈哈哈。。不知不觉就追着《恋爱季节》和《心路GPS》看了，都是讲真人骚的不错，有50来首多能哼出来//: 转发微博【音乐】2012年美国公告牌年终Top100单曲欣赏，全年最好听最畅销的单曲就在这里啦！~~★☆爱音乐，就关注 ☆★ 春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!伤感中带着麻木的情愫，越长得越孤独，没来由的一袭头痛让黑暗更加显得无助太黑暗血腥了//:关于神秘可怕的《黑色大丽花》分尸案，八卦有一个还原案件讨论帖，提醒大家，内有真实现场的恶心图片，胆小者慎重点击：蓝可儿遇害的塞西尔酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在酒店附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀，并砸死一行人，还有一妇女在酒店房间内遭奸杀，案件未破。80年代午夜恶魔Ramirez在酒店住了几月，期间杀害14人。90年代奥地利杀手Unterweger在此住了月余，杀死多名妓女。啊哈哈哈哈，还漂白了吧  你的小小找到了，流浪了几天，变得好脏！不过他的眼睛好像变大了一点点！碉堡了！逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(James李鹏)糟糕，爱格缺失了  偶然的一瞬间，感觉刘谦这张照片和昆B很像有木有啊？金鐘獎後台所长我笑尿了……o((≧▽≦o) ！！！！！姚晨！放开刘翔！在2006年的时候有人向我推荐1996年的Mazzy Star-All Your Sisters - 当时没听出什么感觉，到了2013年再听一次觉得很吸引的一种氛围直接翻眼白了！ //:亲一个！来亲一个！哎呀，我的舌头。。。 总想对你表白，分享 Michael Bublé 的歌曲《Home》 （分享自 ）噗哈哈哈。。不知不觉就追着《恋爱季节》和《心路GPS》看了，都是讲真人骚的不错，有50来首多能哼出来//: 转发微博【音乐】2012年美国公告牌年终Top100单曲欣赏，全年最好听最畅销的单曲就在这里啦！~~★☆爱音乐，就关注 ☆★ 春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!伤感中带着麻木的情愫，越长得越孤独，没来由的一袭头痛让黑暗更加显得无助太黑暗血腥了//:关于神秘可怕的《黑色大丽花》分尸案，八卦有一个还原案件讨论帖，提醒大家，内有真实现场的恶心图片，胆小者慎重点击：蓝可儿遇害的塞西尔酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在酒店附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀，并砸死一行人，还有一妇女在酒店房间内遭奸杀，案件未破。80年代午夜恶魔Ramirez在酒店住了几月，期间杀害14人。90年代奥地利杀手Unterweger在此住了月余，杀死多名妓女。啊哈哈哈哈，还漂白了吧  你的小小找到了，流浪了几天，变得好脏！不过他的眼睛好像变大了一点点！碉堡了！逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(James李鹏)糟糕，爱格缺失了难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事橘子么就橘子，叫丑八怪，引起我一斤好奇 我在:情人节快乐！！不过放的是生日歌哟 我在:没什么人喝，气氛不对 我在:如果后面我没发微博，说明我醉了 我在:hoho，吃饭！ 我在:我就知道有些标志性建筑不会变的 我在:坐车屁股都坐痛了！ 我在:  这个是不是你家那边啊？写得这么有才，不着边际无厘头的骂人//:【这个比“十八代X生”强大多了】温州评上“浙江省环境保护模范城市”的根本原因回复:唐人街 或者eBay //:主要是要买得到为什么我没有看见蚊子或者虫子，但是脚上手上老是有包包，被我抓的伤痕累累，忘了把中国的SIX GOD带来了。超迷这首歌这首又妖又骚的靡靡之音， 还真是让人上瘾呢——山羊皮乐队(Suede) 《Beautiful Ones》起来早了，没睡够，等下车上补觉艾玛。后劲上来了。(((φ(◎ロ◎;)φ)))吃火锅喝红酒！！jo乐！ 我在这里:明天心情晴，希望天气晴好大的野心外媒称监测到朝鲜境内发生“人工地震”。美国中央情报局怀疑要么就是朝鲜开发出先进的人工地震武器，要么就是朝鲜在进行地下核试验，要么就是金正恩睡觉撒癔症掉下床了。[CNM驻朝鲜记者报道]橘子么就橘子，叫丑八怪，引起我一斤好奇 我在:情人节快乐！！不过放的是生日歌哟 我在:没什么人喝，气氛不对 我在:如果后面我没发微博，说明我醉了 我在:hoho，吃饭！ 我在:我就知道有些标志性建筑不会变的 我在:坐车屁股都坐痛了！ 我在:  这个是不是你家那边啊？写得这么有才，不着边际无厘头的骂人//:【这个比“十八代X生”强大多了】温州评上“浙江省环境保护模范城市”的根本原因回复:唐人街 或者eBay //:主要是要买得到为什么我没有看见蚊子或者虫子，但是脚上手上老是有包包，被我抓的伤痕累累，忘了把中国的SIX GOD带来了。超迷这首歌这首又妖又骚的靡靡之音， 还真是让人上瘾呢——山羊皮乐队(Suede) 《Beautiful Ones》起来早了，没睡够，等下车上补觉艾玛。后劲上来了。(((φ(◎ロ◎;)φ)))吃火锅喝红酒！！jo乐！ 我在这里:明天心情晴，希望天气晴好大的野心外媒称监测到朝鲜境内发生“人工地震”。美国中央情报局怀疑要么就是朝鲜开发出先进的人工地震武器，要么就是朝鲜在进行地下核试验，要么就是金正恩睡觉撒癔症掉下床了。[CNM驻朝鲜记者报道]难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事那天吃烧烤的时候有个陌生电话打进来，他巴拉巴拉一大堆，然后我就哦哦哦哦，你打错了，然后他再巴拉的时候，我已经挂电话并拉黑了，我不可能有江西新余的朋友，所以绝壁是打错，不过这个电话这几天一直会打进来，这尼玛是想感动我吗？别说真爱，还真不乐呵听o(￣ヘ￣o#)不行了，吃了感冒药晕忽忽的，我快撑不到8点了。快！谁来给我一个看春晚的理由啊！(′д｀ ）  嘿嘿，走一个//:30分钟后抽送出8台小米手机！。今日内送完100台！每2小时抽一次奖，分时段多次转发，中奖机率更大！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。真怨心！刀了你个十娘！买医保，服务器有问题，等了好久，他们都快下班了备点干粮，冬眠了我嘿嘿， 赢大奖【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。中国果粉多【苹果IOS越狱版本发布两天 中国用户访问量居首】自从苹果IOS系统被黑客攻破“越狱”以来，两天的时间里全球下载量已飙升到400万次。而越狱成员在Twitter上说，其中来自中国的独立用户访问量超过299万次，占全球访问量20.12%，排名首位，美国、法国紧随其后。(中国广播网)转发微博有时候 你会发现曾经眷恋的一些地方或者人 一旦与之交臂 经历了时间的拉锯战 又有另外的 甚至更适合你的人和事的加入 你会明白 没到死的那天 你很难确定什么是最适合你的 因为人的一生 都是试验品。🔬  还好尚雯婕没有把《可惜不是你》唱成电音版的，不然我就掐断她脖子！！我真的好喜欢杨宗纬啊，从星光大道，到第一张《鸽子》，里面的每一首歌我都会唱，KTV里也必点的，虽然对爵士不是很爱好，但是还是喜欢杨宗纬的《原色》，他的声音是那么迷人，让人留恋，根据剧透，杨宗纬必须离开舞台了，因为我发了4块钱短信去竞猜，再见！(￣y▽￣)╭ Ohohoho.....黄妈终于不唱这么悲伤的歌曲了，但是！实力还是难以掩盖的好可爱啊！//: 哈哈哈哈哈东尼大木非正版MV《水手怕屌》   （分享自 ）东尼大木-本人 老师春节快乐！去一个尘封内心5年的地方，曾经的藤蔓是否仍布满疮痍，听说时间改变了很多地方，改变不了的，还是那个执着的人薔薇の葬列 1969那天吃烧烤的时候有个陌生电话打进来，他巴拉巴拉一大堆，然后我就哦哦哦哦，你打错了，然后他再巴拉的时候，我已经挂电话并拉黑了，我不可能有江西新余的朋友，所以绝壁是打错，不过这个电话这几天一直会打进来，这尼玛是想感动我吗？别说真爱，还真不乐呵听o(￣ヘ￣o#)不行了，吃了感冒药晕忽忽的，我快撑不到8点了。快！谁来给我一个看春晚的理由啊！(′д｀ ）  嘿嘿，走一个//:30分钟后抽送出8台小米手机！。今日内送完100台！每2小时抽一次奖，分时段多次转发，中奖机率更大！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。真怨心！刀了你个十娘！买医保，服务器有问题，等了好久，他们都快下班了备点干粮，冬眠了我嘿嘿， 赢大奖【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。中国果粉多【苹果IOS越狱版本发布两天 中国用户访问量居首】自从苹果IOS系统被黑客攻破“越狱”以来，两天的时间里全球下载量已飙升到400万次。而越狱成员在Twitter上说，其中来自中国的独立用户访问量超过299万次，占全球访问量20.12%，排名首位，美国、法国紧随其后。(中国广播网)转发微博有时候 你会发现曾经眷恋的一些地方或者人 一旦与之交臂 经历了时间的拉锯战 又有另外的 甚至更适合你的人和事的加入 你会明白 没到死的那天 你很难确定什么是最适合你的 因为人的一生 都是试验品。🔬  还好尚雯婕没有把《可惜不是你》唱成电音版的，不然我就掐断她脖子！！我真的好喜欢杨宗纬啊，从星光大道，到第一张《鸽子》，里面的每一首歌我都会唱，KTV里也必点的，虽然对爵士不是很爱好，但是还是喜欢杨宗纬的《原色》，他的声音是那么迷人，让人留恋，根据剧透，杨宗纬必须离开舞台了，因为我发了4块钱短信去竞猜，再见！(￣y▽￣)╭ Ohohoho.....黄妈终于不唱这么悲伤的歌曲了，但是！实力还是难以掩盖的好可爱啊！//: 哈哈哈哈哈东尼大木非正版MV《水手怕屌》   （分享自 ）东尼大木-本人 老师春节快乐！去一个尘封内心5年的地方，曾经的藤蔓是否仍布满疮痍，听说时间改变了很多地方，改变不了的，还是那个执着的人薔薇の葬列 1969难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事萌一脸血ㄟ(￣▽￣ㄟ)捏捏..你喜欢玩什么游戏？啊哈哈哈哈我妈有个朋友姓孟，这本来没啥。刚我妈打电话来问我你记得你孟姨么？我说我记得啊。我妈说你孟姨可能不太好。我说我孟姨怎么了？我妈说我上次看你孟姨时候就特别瘦，我说好了妈别多想。我妈说你孟姨之前多好，现在瘦的呀，总是熬夜你可要注意……挂了电话后，我空前的，别扭。（by  ）据说比萨斜塔旁边各种神经病。╮(￣▽￣")╭ 小年小堵车，auv！！无聊到在看《冲吧宅男》，何其三俗看《抗日奇侠》看了几集就看不下去了【图集也欢乐：中国电视剧各种神功杀“鬼子”】我国抗日题材电视剧多年来从未间断，大多网友表示“审美疲劳”，但杀“鬼子”的手段却越来越出神入化。有网友微博调侃说“徒手撕鬼子，飞针射鬼子，气功劈鬼子……在中国横店电影城，一年杀掉鬼子七亿，尸体连起来可绕地球三圈”。我的肾已经买爱疯4了，吃不消【如何做到“高难度情侣照”中的姿势？】：这个动作主要靠腰腿力量，同时大臂肱二头肌参与发力。女孩膝盖的压力作用线要尽可能指向男人臀部上沿，男人在保持平衡的情况下尽量后仰，用腰腿力量支撑女孩。此外女孩也要够娇小，且有良好的柔韧性。你想挑战一下吗？  【有奖转发】2012，天没崩，地没裂！2013，还有什么梦想？是干掉高富帅，追到心目的女神？还是实现创业卖切糕的梦想？关注 及  ，即日起至2月20日，转发本微博并@ 3名好友，同时将您的梦想告知大家！我们从符合条件的用户中抽取1名梦想家，为您提供3000元梦想基金！目测不是亲生的//: 这爸爸贼狠了//: 亲生的嘛哈哈哈哈//: 哈哈哈绝壁不是亲生的啊我发现我真是太天真了……这是人做的事吗！！！！！！！！！！！！！！你还是我爸吗！！！！！！！！！！！！骆琦都被牵走了，诸多男士的女神般人物啊，非诚勿扰少了看透了 来自:人生都是充滿束縛的，從不奢望有無限的支持去滿足每一個欲望，我只想戴著枷鎖跳舞，在有限的條件裏面尋找自由。——駱琦我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S Ⅲ抽奖，大家都来碰碰运气吧~   恭喜发财，红包满怀！       新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取红包好容易中奖啊，会员就轻易得手了貌似就睡了4小时吧，不过精神挺好的。萌一脸血ㄟ(￣▽￣ㄟ)捏捏..你喜欢玩什么游戏？啊哈哈哈哈我妈有个朋友姓孟，这本来没啥。刚我妈打电话来问我你记得你孟姨么？我说我记得啊。我妈说你孟姨可能不太好。我说我孟姨怎么了？我妈说我上次看你孟姨时候就特别瘦，我说好了妈别多想。我妈说你孟姨之前多好，现在瘦的呀，总是熬夜你可要注意……挂了电话后，我空前的，别扭。（by  ）据说比萨斜塔旁边各种神经病。╮(￣▽￣")╭ 小年小堵车，auv！！无聊到在看《冲吧宅男》，何其三俗看《抗日奇侠》看了几集就看不下去了【图集也欢乐：中国电视剧各种神功杀“鬼子”】我国抗日题材电视剧多年来从未间断，大多网友表示“审美疲劳”，但杀“鬼子”的手段却越来越出神入化。有网友微博调侃说“徒手撕鬼子，飞针射鬼子，气功劈鬼子……在中国横店电影城，一年杀掉鬼子七亿，尸体连起来可绕地球三圈”。我的肾已经买爱疯4了，吃不消【如何做到“高难度情侣照”中的姿势？】：这个动作主要靠腰腿力量，同时大臂肱二头肌参与发力。女孩膝盖的压力作用线要尽可能指向男人臀部上沿，男人在保持平衡的情况下尽量后仰，用腰腿力量支撑女孩。此外女孩也要够娇小，且有良好的柔韧性。你想挑战一下吗？  【有奖转发】2012，天没崩，地没裂！2013，还有什么梦想？是干掉高富帅，追到心目的女神？还是实现创业卖切糕的梦想？关注 及  ，即日起至2月20日，转发本微博并@ 3名好友，同时将您的梦想告知大家！我们从符合条件的用户中抽取1名梦想家，为您提供3000元梦想基金！目测不是亲生的//: 这爸爸贼狠了//: 亲生的嘛哈哈哈哈//: 哈哈哈绝壁不是亲生的啊我发现我真是太天真了……这是人做的事吗！！！！！！！！！！！！！！你还是我爸吗！！！！！！！！！！！！骆琦都被牵走了，诸多男士的女神般人物啊，非诚勿扰少了看透了 来自:人生都是充滿束縛的，從不奢望有無限的支持去滿足每一個欲望，我只想戴著枷鎖跳舞，在有限的條件裏面尋找自由。——駱琦我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S Ⅲ抽奖，大家都来碰碰运气吧~   恭喜发财，红包满怀！       新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取红包好容易中奖啊，会员就轻易得手了貌似就睡了4小时吧，不过精神挺好的。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事越夜越精神经理嗨爆了，各种笑点（°ο°）  小可怜，辛苦了，晚上都没有怎么吃最讨厌满口翔的人，特别是左右一杯的女人你们真的以为我会说这是哪里产的吗？早上起来很困，好不容易在公交上听歌精神起来，下车去吃早饭，吃饱了，现在又困了老师，这叫天降胸罩//:哇〜是吗。不知道了。这是在中国叫胸罩( ´=ิ◞౪◟=ิ｀)//:这就是胸罩这口罩很很很大！我觉得配置还不错【 正式售卖】朵唯笑笑于2月4日正式售卖啦,京东现货，仅售1399元。2mm窄边框屏幕设计，支持1080P高清摄录及播放   关注  转发评论此微博，我们将送出1部D10    转发微博【最牛江南style！】江南style的各种翻版都弱爆了！！看看牛人的画出来的江南style，桑拿房,马厩,游艇,海滩,旅游巴士…栩栩如生，碉堡了有木有！ 看得我都累了……翻页的牛人手不疼吗？我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星智能平板电脑抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的卡西欧自拍神器抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  早上睡醒前我做了个梦，梦见我在抠脚皮，啊～轻轻的你走了～正伴着我轻轻的抠～我咬牙一痛～不带走一丁血丝儿～这个绝对是美梦好不好，爽快级别绝逼是捏泡泡纸的80倍越夜越精神经理嗨爆了，各种笑点（°ο°）  小可怜，辛苦了，晚上都没有怎么吃最讨厌满口翔的人，特别是左右一杯的女人你们真的以为我会说这是哪里产的吗？早上起来很困，好不容易在公交上听歌精神起来，下车去吃早饭，吃饱了，现在又困了老师，这叫天降胸罩//:哇〜是吗。不知道了。这是在中国叫胸罩( ´=ิ◞౪◟=ิ｀)//:这就是胸罩这口罩很很很大！我觉得配置还不错【 正式售卖】朵唯笑笑于2月4日正式售卖啦,京东现货，仅售1399元。2mm窄边框屏幕设计，支持1080P高清摄录及播放   关注  转发评论此微博，我们将送出1部D10    转发微博【最牛江南style！】江南style的各种翻版都弱爆了！！看看牛人的画出来的江南style，桑拿房,马厩,游艇,海滩,旅游巴士…栩栩如生，碉堡了有木有！ 看得我都累了……翻页的牛人手不疼吗？我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星智能平板电脑抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的卡西欧自拍神器抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  早上睡醒前我做了个梦，梦见我在抠脚皮，啊～轻轻的你走了～正伴着我轻轻的抠～我咬牙一痛～不带走一丁血丝儿～这个绝对是美梦好不好，爽快级别绝逼是捏泡泡纸的80倍难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事吃你个屌啊为何我有转发的冲动//: 有木有？？？这个，戳中了。故事催人泪下，爱她，就送她捞化我是福州人,两年前去当兵,女友爱吃福州小吃捞化,遂常陪她去吃.临行前去常去的那家捞化店特意让老板娘每两天给女友送一次捞化.两年后光荣退伍,女友与给她送了两年捞化的外卖小弟有了他们的第一个孩子.于是我才明白我是真的光荣退伍了！睡得昏天暗地，醒来还是只有我一个人//:一小时后抽奖，速度转发吧！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:手机版微博也有植入广告了，一出来我就刷刚看完《白兔糖》，因为装酷，收养了只有6岁的姑姑，可待她比女儿还亲，懂事的凛也不会给大吉添麻烦，大吉的铁汉柔情感动了我，到最后还是没有发过火，渐渐的，凛也被大吉治愈，很感人的片子，还有，剧里有我亲爱的吧花如果一个女人对你知根知底还是愿意嫁给你，说明她对你是真爱，但是！现实生活中往往是另外一种情况────嫁不出去都是森系美女//: 不知不觉都打这么多高分了，啧啧至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。bitch is so bitch~!yu ting 啊哈哈哈哈听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。叫兽讲真相了。//: 小四为什么你的脖子和腿一样长。。。采洁，不用解释了，胆敢在老娘面前穿高跟鞋，明天你不用上班了多哀怨啊//: 虽然眼神怨念，但是好乖啊。 //:55555555好乖T-T 老板其实洗澡并不是那么淡定好突然啊【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：安卓果然是谁都可以做的//:康师傅这是要闹哪样？【红烧还是香辣？康师傅进军手机市场】据台湾报道,以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业,成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。INHON公司表示,G1定位上是一支初阶的智慧型手机,但整个设计与规格搭配,完全不逊于一线大厂近万元规格配备。驱动中国转发微博吃你个屌啊为何我有转发的冲动//: 有木有？？？这个，戳中了。故事催人泪下，爱她，就送她捞化我是福州人,两年前去当兵,女友爱吃福州小吃捞化,遂常陪她去吃.临行前去常去的那家捞化店特意让老板娘每两天给女友送一次捞化.两年后光荣退伍,女友与给她送了两年捞化的外卖小弟有了他们的第一个孩子.于是我才明白我是真的光荣退伍了！睡得昏天暗地，醒来还是只有我一个人//:一小时后抽奖，速度转发吧！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:手机版微博也有植入广告了，一出来我就刷刚看完《白兔糖》，因为装酷，收养了只有6岁的姑姑，可待她比女儿还亲，懂事的凛也不会给大吉添麻烦，大吉的铁汉柔情感动了我，到最后还是没有发过火，渐渐的，凛也被大吉治愈，很感人的片子，还有，剧里有我亲爱的吧花如果一个女人对你知根知底还是愿意嫁给你，说明她对你是真爱，但是！现实生活中往往是另外一种情况────嫁不出去都是森系美女//: 不知不觉都打这么多高分了，啧啧至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。bitch is so bitch~!yu ting 啊哈哈哈哈听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。叫兽讲真相了。//: 小四为什么你的脖子和腿一样长。。。采洁，不用解释了，胆敢在老娘面前穿高跟鞋，明天你不用上班了多哀怨啊//: 虽然眼神怨念，但是好乖啊。 //:55555555好乖T-T 老板其实洗澡并不是那么淡定好突然啊【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：安卓果然是谁都可以做的//:康师傅这是要闹哪样？【红烧还是香辣？康师傅进军手机市场】据台湾报道,以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业,成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。INHON公司表示,G1定位上是一支初阶的智慧型手机,但整个设计与规格搭配,完全不逊于一线大厂近万元规格配备。驱动中国转发微博难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事我还以为洛绮会被答应呢。哎～明天气温11°-19°C，请做好防晒准备。耳朵好痒！！谁念我！！？？！！！！？？？好纯真的年代我们都天真过。突然好想看通宵电影，貌似温州没有。排他性遗忘变成系统性遗忘，我已经记不得EX唱给我听的是《プラネタリウム》还是《金鱼花火》？单曲循环：プラネタリウム 此句隐含多个含义。我很喜欢你，你跟那些漂亮的女孩不一样。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！才睡几小时就睡不着了看过《雨人》：大半夜看完雨人，1988年，很经典的电影，重新认识了自闭症，其实都是天才 ★★★★★ 次奥！反了！当喵星人统治地球的时候~（via：有個仁）VOL.103 - 寒冬夜行人 插画/葵绿 没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。by 约翰•肖尔斯 --「一个 for Android」男人要有事业心，女人要有事业线手机版微博出问题了，一直暂无数据我还以为洛绮会被答应呢。哎～明天气温11°-19°C，请做好防晒准备。耳朵好痒！！谁念我！！？？！！！！？？？好纯真的年代我们都天真过。突然好想看通宵电影，貌似温州没有。排他性遗忘变成系统性遗忘，我已经记不得EX唱给我听的是《プラネタリウム》还是《金鱼花火》？单曲循环：プラネタリウム 此句隐含多个含义。我很喜欢你，你跟那些漂亮的女孩不一样。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！才睡几小时就睡不着了看过《雨人》：大半夜看完雨人，1988年，很经典的电影，重新认识了自闭症，其实都是天才 ★★★★★ 次奥！反了！当喵星人统治地球的时候~（via：有個仁）VOL.103 - 寒冬夜行人 插画/葵绿 没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。by 约翰•肖尔斯 --「一个 for Android」男人要有事业心，女人要有事业线手机版微博出问题了，一直暂无数据难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事刷机还会出现这个画面，看了很久了没了饭票求饭搭子森系等过段时间闲下来买本sdk编辑自学看看  悄悄的告诉你，小胖 会弹钢琴，你买张单程的黄山to温州的站票让她屎回来教你用苹果弹钢琴，学有所成后你亲爱的李教授肯定会抱着你大腿哀怨得边哭边蹭你的脚毛让你教他神技！或许…生命真的有一种绝对…突然…好想你试听地址>>>  (通过  录制)愿得一个人,白首不相离。纵使某一天你忽然离去，她仍执着着这份来之不易的执着事实上我可以，我只是不想。这世上没有任何理由让我去离开洋子而独自一人，也没有任何事比我们的关系更重要。没错离开对方我们都能生存，但这为了什么?我并不想把所有爱牺牲在妓女，朋友或是事业上，因为到了夜晚你最终还是孤独一人，你总不能让追星族来填满你张床。——列侬谈自己为什么不离开洋子小さな恋のうた   新坦结衣的小情歌哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ分享图片 周立波本来就是靠耍嘴皮子撑台面，当周立波被即将成为影帝的徐铮扒得体无完肤的时候只能通过谩骂来挽回面子，当误以为是马甲惺惺作态时，哪知道那是真粉丝，这回糗成一泡海派喷屎了，做名人的能这么拉下脸去和粉丝对骂我看也算是个奇葩 详情:啊哈哈哈哈//: 哈哈哈哈！「Raj老师，您片子里面的老虎是真的么？」「(￣△￣).........」「Raj老师，您觉得李安导演今晚能拿多少奖？」「(￣△￣)........」「Raj老师，您跟陈坤什么关系？」「(￣△￣).........」「Raj老师，您怎么不回答我啊？」女记者焦急地问道。「(￣△￣)........」[图via ]一早上班，公司断网～最近发生灵异事件，想得发毛，前天，在仓库换说明书，一箱48个机器，全部换下来发现多了一张新说明书，旧说明书也只有47张，以为少放了，又重新打开机器看，发现每个里面都有新的，就当是放错，最后作罢。昨天和朋友去奶吧，买单完朋友突然说，刚那个女人走啦？我说哪里有女人，进店到现在就我们两人。封杀这毛左狗！//:【微博动态】该微博用户即北京警方确认的在今日下午17时许在 北京新书签售现场掌掴李承鹏的那位山东男子。从该条微博所发时间与 所述事件发生时间看，应是发于其掌掴李之后。耐不住寂寞，打台球去！刷机还会出现这个画面，看了很久了没了饭票求饭搭子森系等过段时间闲下来买本sdk编辑自学看看  悄悄的告诉你，小胖 会弹钢琴，你买张单程的黄山to温州的站票让她屎回来教你用苹果弹钢琴，学有所成后你亲爱的李教授肯定会抱着你大腿哀怨得边哭边蹭你的脚毛让你教他神技！或许…生命真的有一种绝对…突然…好想你试听地址>>>  (通过  录制)愿得一个人,白首不相离。纵使某一天你忽然离去，她仍执着着这份来之不易的执着事实上我可以，我只是不想。这世上没有任何理由让我去离开洋子而独自一人，也没有任何事比我们的关系更重要。没错离开对方我们都能生存，但这为了什么?我并不想把所有爱牺牲在妓女，朋友或是事业上，因为到了夜晚你最终还是孤独一人，你总不能让追星族来填满你张床。——列侬谈自己为什么不离开洋子小さな恋のうた   新坦结衣的小情歌哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ分享图片 周立波本来就是靠耍嘴皮子撑台面，当周立波被即将成为影帝的徐铮扒得体无完肤的时候只能通过谩骂来挽回面子，当误以为是马甲惺惺作态时，哪知道那是真粉丝，这回糗成一泡海派喷屎了，做名人的能这么拉下脸去和粉丝对骂我看也算是个奇葩 详情:啊哈哈哈哈//: 哈哈哈哈！「Raj老师，您片子里面的老虎是真的么？」「(￣△￣).........」「Raj老师，您觉得李安导演今晚能拿多少奖？」「(￣△￣)........」「Raj老师，您跟陈坤什么关系？」「(￣△￣).........」「Raj老师，您怎么不回答我啊？」女记者焦急地问道。「(￣△￣)........」[图via ]一早上班，公司断网～最近发生灵异事件，想得发毛，前天，在仓库换说明书，一箱48个机器，全部换下来发现多了一张新说明书，旧说明书也只有47张，以为少放了，又重新打开机器看，发现每个里面都有新的，就当是放错，最后作罢。昨天和朋友去奶吧，买单完朋友突然说，刚那个女人走啦？我说哪里有女人，进店到现在就我们两人。封杀这毛左狗！//:【微博动态】该微博用户即北京警方确认的在今日下午17时许在 北京新书签售现场掌掴李承鹏的那位山东男子。从该条微博所发时间与 所述事件发生时间看，应是发于其掌掴李之后。耐不住寂寞，打台球去！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事忙死了，一个人做三个人的工，现在库存都对不起来了也对//: 我擦、这么犀利！ //:转发微博怎么现在这个社会大多都是在攀比谁的男朋友对自己更好，给自己买了什么。怎么就很少比一下谁对自己男朋友更好呢？这是哪个婊子带来的歪风邪气？好舒服的歌//: 转发微博Everyone says, "I`m getting down too low" Everyone says, "You just gotta let it go" You just gotta let it go You just gotta let it go 每个人都对我说“你陷的太深了”每个人都对我说“还是让这段感情过去吧”-《I Need Some Sleep》-Eels 好可爱的法牛啊，突然就说地球语了法斗爱丽丝想要爬上沙发。。无奈腿短，于是嘤嘤嘤嘤像主伦求帮助~~撒娇老半天，主伦也没有要抱她的意思！于是。。。48秒！！！狗狗暴走了小祖宗伤不起有木有。。转发微博【身在衣乡】淘宝精品女装店刚起步全场低价（比打折价更低）、质量保证（衣服皆为精心挑选），凡转发此微博，月底我将抽取10人赠送微博会员1个月，凡到本店购买衣服返现金或赠会员。在此厚颜讨喜，如能转发不胜感激，在此拜谢！买衣服，就来找我吧已经有一台了，再来一台应该没意见，   //:     招募粉丝团！若两天内粉丝达到1万，华为天猫旗舰店于1月9日如期开幕，若未达到，则延迟开幕。转发本微博并@ 3位好友，活动将送出3台华为荣耀四核手机，开幕当天更有神秘活动上线。 很不错给驴友推荐几个不错的景点。为2013年做准备！！！！好善变啊。你永远不知道喵星人在想什么。。[转]电视又被征用看韩剧了啊拟哈塞哟～2吨啊！苹果都秤斤卖了//:每年年底基本如此。【深圳海关通宵围剿水客 缴两吨手机！】1月5日凌晨5时，深圳海关缉私部门近500名缉私人员，在香港海关配合下，同步在盐田沙头角中英街附近、福田华强北等多个地点进行大规模查缉抓捕行动。最后收获就是，两吨手机！一夜就两吨，还都是高档的苹果5三星什么的，初估案值过亿元！PS：按吨算的手机。。。总是加了删，删了加，粽刷屏太厉害了。取消关注之微博上取消关注一个人的几个理由。。。新周刊也把微博删了。南方！！！哦～～～我第一次恋爱在那里～不知道她现在怎么样《法网狙击》看到14集，还没更新，看《离婚前规则》了放空的心脏悬挂着到天亮 /让寂寞的伤去伪装/ 躺熟悉的床陌生放肆流浪/ 我似乎忘了你模样忙死了，一个人做三个人的工，现在库存都对不起来了也对//: 我擦、这么犀利！ //:转发微博怎么现在这个社会大多都是在攀比谁的男朋友对自己更好，给自己买了什么。怎么就很少比一下谁对自己男朋友更好呢？这是哪个婊子带来的歪风邪气？好舒服的歌//: 转发微博Everyone says, "I`m getting down too low" Everyone says, "You just gotta let it go" You just gotta let it go You just gotta let it go 每个人都对我说“你陷的太深了”每个人都对我说“还是让这段感情过去吧”-《I Need Some Sleep》-Eels 好可爱的法牛啊，突然就说地球语了法斗爱丽丝想要爬上沙发。。无奈腿短，于是嘤嘤嘤嘤像主伦求帮助~~撒娇老半天，主伦也没有要抱她的意思！于是。。。48秒！！！狗狗暴走了小祖宗伤不起有木有。。转发微博【身在衣乡】淘宝精品女装店刚起步全场低价（比打折价更低）、质量保证（衣服皆为精心挑选），凡转发此微博，月底我将抽取10人赠送微博会员1个月，凡到本店购买衣服返现金或赠会员。在此厚颜讨喜，如能转发不胜感激，在此拜谢！买衣服，就来找我吧已经有一台了，再来一台应该没意见，   //:     招募粉丝团！若两天内粉丝达到1万，华为天猫旗舰店于1月9日如期开幕，若未达到，则延迟开幕。转发本微博并@ 3位好友，活动将送出3台华为荣耀四核手机，开幕当天更有神秘活动上线。 很不错给驴友推荐几个不错的景点。为2013年做准备！！！！好善变啊。你永远不知道喵星人在想什么。。[转]电视又被征用看韩剧了啊拟哈塞哟～2吨啊！苹果都秤斤卖了//:每年年底基本如此。【深圳海关通宵围剿水客 缴两吨手机！】1月5日凌晨5时，深圳海关缉私部门近500名缉私人员，在香港海关配合下，同步在盐田沙头角中英街附近、福田华强北等多个地点进行大规模查缉抓捕行动。最后收获就是，两吨手机！一夜就两吨，还都是高档的苹果5三星什么的，初估案值过亿元！PS：按吨算的手机。。。总是加了删，删了加，粽刷屏太厉害了。取消关注之微博上取消关注一个人的几个理由。。。新周刊也把微博删了。南方！！！哦～～～我第一次恋爱在那里～不知道她现在怎么样《法网狙击》看到14集，还没更新，看《离婚前规则》了放空的心脏悬挂着到天亮 /让寂寞的伤去伪装/ 躺熟悉的床陌生放肆流浪/ 我似乎忘了你模样难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事请原谅我不能重蹈自己的覆辙日本计划2050年搭“宇宙电梯”，可以直接坐电梯到宇宙空间站，不过要2周时间。《我总是一个人在练习一个人》，试听地址>>>  (通过  录制)[日语中字]日中韩なかよしテレビSP三国激辩之中日   （分享自 ）最右//:→_→//: →_→//: fuck the world if you're rich, otherwise go fuck yourself真心求教：「穷则独善其身，达则兼济天下」怎么翻译成英文，要求信达雅。多谢。今天你涉黄了吗//:＂涉黄＂这个词要火，要大火了！你们觉得呢?一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转明天4号，疯狂扇了一嘴自己！今天201314哦，有表白吗？今天201314哦，有表白吗？继续假寐…做了个梦，梦见穿越到初中，中考完了大家互改试卷，改到一半老师突然说让我上去讲一篇重要的文章，可我根本不知道还有比中考试卷还重要的，然后拿给我我的文章，里面是亲身经历，讲在葡萄园里生态农业发展，后半部分写到国货当自强的，艾玛一段文字一首诗，太生动了，可正准备上去念呢，被电话吵醒了！神吐槽 好萌，好可爱。新的一年开始了。//:转发微博要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）哦，对了！早上又被误拨电话吵醒一次，脸瘦惹的祸！啊哈哈哈哈哈平邮啦//:一定是韵达！！！//  :丧心病狂 爷爷都没有用上！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈会倒闭的啦 //:哈哈哈哈哈哈哈圆通快递把二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。请原谅我不能重蹈自己的覆辙日本计划2050年搭“宇宙电梯”，可以直接坐电梯到宇宙空间站，不过要2周时间。《我总是一个人在练习一个人》，试听地址>>>  (通过  录制)[日语中字]日中韩なかよしテレビSP三国激辩之中日   （分享自 ）最右//:→_→//: →_→//: fuck the world if you're rich, otherwise go fuck yourself真心求教：「穷则独善其身，达则兼济天下」怎么翻译成英文，要求信达雅。多谢。今天你涉黄了吗//:＂涉黄＂这个词要火，要大火了！你们觉得呢?一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转明天4号，疯狂扇了一嘴自己！今天201314哦，有表白吗？今天201314哦，有表白吗？继续假寐…做了个梦，梦见穿越到初中，中考完了大家互改试卷，改到一半老师突然说让我上去讲一篇重要的文章，可我根本不知道还有比中考试卷还重要的，然后拿给我我的文章，里面是亲身经历，讲在葡萄园里生态农业发展，后半部分写到国货当自强的，艾玛一段文字一首诗，太生动了，可正准备上去念呢，被电话吵醒了！神吐槽 好萌，好可爱。新的一年开始了。//:转发微博要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）哦，对了！早上又被误拨电话吵醒一次，脸瘦惹的祸！啊哈哈哈哈哈平邮啦//:一定是韵达！！！//  :丧心病狂 爷爷都没有用上！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈会倒闭的啦 //:哈哈哈哈哈哈哈圆通快递把二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事最！后！一！天！说！点！什！7点整！啥情况？半夜冷醒了？如果你觉得某人神秘，好！请一直保持这份好奇，如果你试图去了解或熟知他之后，发现那也仅仅是块招苍蝇的躯体一盅盅的哈士蟆，辽参，鱼翅，我觉得已经下足money 了，现在酒桌上切糕都上了，排场好大啊，小心脏顿时跳了下蹦极！！！出来蹭吃居然忘记刮胡子，会不会一下子就被认出来？我以为用我的努力，将你厚重的伪装剥去，带给我的是幸福和甜蜜，可你反而带给我的是苦涩酸痛的回忆────胡柚刚把一胡柚剥皮去衣当橘子吃，又苦又酸又涩好想有人能唱《带走》给我听きゃりーぱみゅぱみゅ居然是洛可可风格。kawaii~n(*≧▽≦*)nMUSIC STATION SUPER LIVE 2012-悦单-音悦台   （分享自 ）啊！！会不会被和谐掉啊！！ 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画  外头…貌似风很大，太阳很大的样子始终不想起床！对ex的回忆就像喉咙里的痰，永远咳不完冬天，很冷，很疼；那一股侵袭而来的抑郁像一场疟疾般肆虐全身的每一条神经，让一切都显得那么索然无味最！后！一！天！说！点！什！7点整！啥情况？半夜冷醒了？如果你觉得某人神秘，好！请一直保持这份好奇，如果你试图去了解或熟知他之后，发现那也仅仅是块招苍蝇的躯体一盅盅的哈士蟆，辽参，鱼翅，我觉得已经下足money 了，现在酒桌上切糕都上了，排场好大啊，小心脏顿时跳了下蹦极！！！出来蹭吃居然忘记刮胡子，会不会一下子就被认出来？我以为用我的努力，将你厚重的伪装剥去，带给我的是幸福和甜蜜，可你反而带给我的是苦涩酸痛的回忆────胡柚刚把一胡柚剥皮去衣当橘子吃，又苦又酸又涩好想有人能唱《带走》给我听きゃりーぱみゅぱみゅ居然是洛可可风格。kawaii~n(*≧▽≦*)nMUSIC STATION SUPER LIVE 2012-悦单-音悦台   （分享自 ）啊！！会不会被和谐掉啊！！ 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画  外头…貌似风很大，太阳很大的样子始终不想起床！对ex的回忆就像喉咙里的痰，永远咳不完冬天，很冷，很疼；那一股侵袭而来的抑郁像一场疟疾般肆虐全身的每一条神经，让一切都显得那么索然无味难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事我想听这张专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》 -左小祖咒 ZuoXiaoZuZhou 中华大陆是中华民国不可分割的一部分，三民主义，统一中华！【马英九:无法承认在大陆领土上还有国家存在】马英九昨日称自其上任以来，不断重申“中华民国宪法”地位，两岸不是“国与国”的关系，它是一种特殊的关系”。法理上无法承认在‘中华民国’的大陆领土上还有另一国家的存在”，但事实上不否认在大陆有一个统治当局行使治权。大丈夫だよ？頑張れ!(^ω^)点滴打って回復なう外表再坚强也有他脆弱的一面，如果他把那一面暴露给你了，记得你要好好爱他刺猬没有刺的那一面，只打算留给喜欢它的人。。「转」转发微博不管过去发生过什么，亲爱的，请相信更好的未来尚在路上。忽然觉得这本不是该属于我的生活啥情况？Thank God~~终于送走了2012之1221! 这才发现, 山河静好, 岁月无惊, 唯一被终结的倒是那毁天灭地, 丧门兮兮的末日预言! 惊魂甫定, 捡回一条老命的蜀黍, 又有折腾的兴致了  晒一份"2012年民间版内涵图"~~同学们, 告诉我, 你觉得哪一张图最“内涵”？ (知道好歹的, 最好转发这条微博~~不解释)《柚子钢铁喵》（via： _七月幺幺_）喵星人的一张玉照引发了各种无节操的配文。。。\(^o^)/「图转」事实证明：歌手和歌手是不能结婚的，演员和演员也不能结婚，歌手要嫁给自己的粉丝，王菲李亚鹏夫妇算个例子，演员要嫁给导演，徐帆冯小刚，陈凯歌陈红就是典型例子【潘粤明告董洁经纪人诽谤 夫妻情变闹上法庭】10月，董洁经纪人任佳莺在网上发声明指责潘粤明“嗜赌”、“欠债”，记者上午获悉，潘粤明已将任佳莺及上海申江服务导报社有限公司诉至朝阳法院。董洁的经纪人任佳莺称还没有收到潘粤明起诉的消息，“不想关心，也不想知道。”详情：看电影打发时间不要这么悲伤嘛，给爷笑一个圣诞个毛。。。人家没剩蛋。。。全新专辑《十二新作》最新主打《公公偏头痛》MV官方版。歌曲由方文山周杰伦联手创作，MV力邀模彷天王邰智源饰演公公一角，MV中周董率领着「公公」们大跳「嘻哈公公舞」！令人惊艳无比！ 高清MV-音悦台   要不要这么冷啊！还好我不在这一类，我是用自己捏橡皮泥的卡通人物再拍照做头像，昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。为什么最近喝开水感觉甜的，我确定这个杯子之前没有泡过牛奶果珍什么的，确定没有谈恋爱，可是为什么为什么为什么是甜的？！我想听这张专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》 -左小祖咒 ZuoXiaoZuZhou 中华大陆是中华民国不可分割的一部分，三民主义，统一中华！【马英九:无法承认在大陆领土上还有国家存在】马英九昨日称自其上任以来，不断重申“中华民国宪法”地位，两岸不是“国与国”的关系，它是一种特殊的关系”。法理上无法承认在‘中华民国’的大陆领土上还有另一国家的存在”，但事实上不否认在大陆有一个统治当局行使治权。大丈夫だよ？頑張れ!(^ω^)点滴打って回復なう外表再坚强也有他脆弱的一面，如果他把那一面暴露给你了，记得你要好好爱他刺猬没有刺的那一面，只打算留给喜欢它的人。。「转」转发微博不管过去发生过什么，亲爱的，请相信更好的未来尚在路上。忽然觉得这本不是该属于我的生活啥情况？Thank God~~终于送走了2012之1221! 这才发现, 山河静好, 岁月无惊, 唯一被终结的倒是那毁天灭地, 丧门兮兮的末日预言! 惊魂甫定, 捡回一条老命的蜀黍, 又有折腾的兴致了  晒一份"2012年民间版内涵图"~~同学们, 告诉我, 你觉得哪一张图最“内涵”？ (知道好歹的, 最好转发这条微博~~不解释)《柚子钢铁喵》（via： _七月幺幺_）喵星人的一张玉照引发了各种无节操的配文。。。\(^o^)/「图转」事实证明：歌手和歌手是不能结婚的，演员和演员也不能结婚，歌手要嫁给自己的粉丝，王菲李亚鹏夫妇算个例子，演员要嫁给导演，徐帆冯小刚，陈凯歌陈红就是典型例子【潘粤明告董洁经纪人诽谤 夫妻情变闹上法庭】10月，董洁经纪人任佳莺在网上发声明指责潘粤明“嗜赌”、“欠债”，记者上午获悉，潘粤明已将任佳莺及上海申江服务导报社有限公司诉至朝阳法院。董洁的经纪人任佳莺称还没有收到潘粤明起诉的消息，“不想关心，也不想知道。”详情：看电影打发时间不要这么悲伤嘛，给爷笑一个圣诞个毛。。。人家没剩蛋。。。全新专辑《十二新作》最新主打《公公偏头痛》MV官方版。歌曲由方文山周杰伦联手创作，MV力邀模彷天王邰智源饰演公公一角，MV中周董率领着「公公」们大跳「嘻哈公公舞」！令人惊艳无比！ 高清MV-音悦台   要不要这么冷啊！还好我不在这一类，我是用自己捏橡皮泥的卡通人物再拍照做头像，昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。为什么最近喝开水感觉甜的，我确定这个杯子之前没有泡过牛奶果珍什么的，确定没有谈恋爱，可是为什么为什么为什么是甜的？！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事没有时间末日，但我们要在3天后迎来一个木有jj的老男人，在活着的这么多年里，每年这个时候都会有人说他会带礼物给咱们，但是现在逐渐变成商家宰客的必经重要绝杀手段，而且愈演愈烈，甚至果子都会涨价10倍，20倍，30倍，日子没法过了！萌货！好久没有看书，字都快不认得了！  我要不要请假一段时间去你那边玩雪，顺便玩你？不对，根本就没有可以抵御-29°的衣服！先买衣服袜子裤子帽子围巾鞋子，再乀(ˉεˉ乀)...去去去~啊~就是这个嘛亲！桌板我记住了！要好长时间都吃不到了心痛，就是内心成熟的过程，感谢那些伤害我的人等等！我是不是错过什么了？！大半夜看完《入殓师》，我又一次被亲情片感动哭了，眼泪止不住，送走澡堂妈妈那一刻的时候就开始感动了，看着认识的人就这样变成一具冰冷的躯体，却还能这么淡定完成工作，逝去并不代表终结，我们要微笑着说再见。再到后来的亲情与前面呼应，微笑着摸着石头和宝宝结局，我希望你能看一下这部电影。吃顿好的，恩人露喝喝～泡泡吃吃准备看电影写影评的，居然被叫出去玩了！！！为了庆祝没有世界末日，晚上请我吃鸡公煲吧！ 通知对玛雅人相当失望！玛雅人此时。。。相当帅气！ 这不就是你啊！李安导演看着估计要哭了。。。via朋友网官方人啊难受死了，饭还没吃三顿，厕所就吃了三顿了好不容易听到一首好歌《关机》，后来听到Pixie Lott的《cry me out》才知道是翻唱的，声音根本不是一个level的！没有时间末日，但我们要在3天后迎来一个木有jj的老男人，在活着的这么多年里，每年这个时候都会有人说他会带礼物给咱们，但是现在逐渐变成商家宰客的必经重要绝杀手段，而且愈演愈烈，甚至果子都会涨价10倍，20倍，30倍，日子没法过了！萌货！好久没有看书，字都快不认得了！  我要不要请假一段时间去你那边玩雪，顺便玩你？不对，根本就没有可以抵御-29°的衣服！先买衣服袜子裤子帽子围巾鞋子，再乀(ˉεˉ乀)...去去去~啊~就是这个嘛亲！桌板我记住了！要好长时间都吃不到了心痛，就是内心成熟的过程，感谢那些伤害我的人等等！我是不是错过什么了？！大半夜看完《入殓师》，我又一次被亲情片感动哭了，眼泪止不住，送走澡堂妈妈那一刻的时候就开始感动了，看着认识的人就这样变成一具冰冷的躯体，却还能这么淡定完成工作，逝去并不代表终结，我们要微笑着说再见。再到后来的亲情与前面呼应，微笑着摸着石头和宝宝结局，我希望你能看一下这部电影。吃顿好的，恩人露喝喝～泡泡吃吃准备看电影写影评的，居然被叫出去玩了！！！为了庆祝没有世界末日，晚上请我吃鸡公煲吧！ 通知对玛雅人相当失望！玛雅人此时。。。相当帅气！ 这不就是你啊！李安导演看着估计要哭了。。。via朋友网官方人啊难受死了，饭还没吃三顿，厕所就吃了三顿了好不容易听到一首好歌《关机》，后来听到Pixie Lott的《cry me out》才知道是翻唱的，声音根本不是一个level的！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事搭便车…好开心～～！ 我在这里：我只看看…什么都不明白//:我好像明白了什么//:g...gong...【捂住嘴巴//: //://:我好像明白了什么 //: 我好像明白了什么网易网友：「如何识别邪教：1、具有强烈排它性，始终宣传自己是最伟大的。2、具有强烈强迫性，通过洗脑和自我标榜确立自己的正确性。3、具有通过压迫别人（尤其是非邪教组织）来获得利益的特性。4、内部通过裙带和其他手段来构筑关系网，已保证其利益。5、往往嘴上说的好，实际上做着最龌龊的事情。」现在淘金币好坑爹，全额兑换都刷不出来，要我1W多金币何去何从啊！~伴着美好入睡，伴着微笑苏醒其实 好的睡眠 除了身体里的毒气被排解以外 负面的情绪 也应得以适当的排解 心中有爱 就应该美好 你关注什么 就获得什么 我会持续关注 正面积极的爱。那种转瞬即逝的感觉好差…沙都没握住就流走了…网上不去了！莫非……………被发现了？这么冷的天居然车上有人抹万金油！！爽爆！一上车鼻子都通了！尘封那颗曾经千疮百孔的心来换去世界的美丽每个没心没肺的人，都有一段为某个人掏心掏肺的曾经。骚啊！！！男屌丝模仿吴莫愁翻唱《痒》惊艳全场！！！要死了！我勒个CA妈！听得真是We R DIE 痒！痒！痒！痒！  发布一张照片，PO出自由态度，即有机会获得Ulike2手机和新浪会员，更有机会参与Molly环球壮游，快来一起参加吧！ 没有吃过苦菜的网民没有完整的人生！！ 详情:年终总结终于只剩下明年工作思路了！写好了之后我就可以专心写遗书了，还有2天，还来得及！回复:啊哈哈！凑一对！！ //:你也是歪脖子一到冬天就想理光头是什么心态？如果我不告诉你  在发优惠券的话，老天爷一定会惩罚我的！我已经领了一张啦    你不是狮子座的嘛！！！//: 白羊白羊如果我找女朋友一定会找白羊座的，理由如下。天蝎和金牛每天要哄三次，处女座要哄三十次。双子一天一个想法，听完这话双鱼就哭了。水瓶和射手根本就不怎么需要你，而狮子只需要你跪着。当你苦恼摩羯和天秤太内心戏，看起来很难甩的样子，这时巨蟹已经和你妈在炕上了。搭便车…好开心～～！ 我在这里：我只看看…什么都不明白//:我好像明白了什么//:g...gong...【捂住嘴巴//: //://:我好像明白了什么 //: 我好像明白了什么网易网友：「如何识别邪教：1、具有强烈排它性，始终宣传自己是最伟大的。2、具有强烈强迫性，通过洗脑和自我标榜确立自己的正确性。3、具有通过压迫别人（尤其是非邪教组织）来获得利益的特性。4、内部通过裙带和其他手段来构筑关系网，已保证其利益。5、往往嘴上说的好，实际上做着最龌龊的事情。」现在淘金币好坑爹，全额兑换都刷不出来，要我1W多金币何去何从啊！~伴着美好入睡，伴着微笑苏醒其实 好的睡眠 除了身体里的毒气被排解以外 负面的情绪 也应得以适当的排解 心中有爱 就应该美好 你关注什么 就获得什么 我会持续关注 正面积极的爱。那种转瞬即逝的感觉好差…沙都没握住就流走了…网上不去了！莫非……………被发现了？这么冷的天居然车上有人抹万金油！！爽爆！一上车鼻子都通了！尘封那颗曾经千疮百孔的心来换去世界的美丽每个没心没肺的人，都有一段为某个人掏心掏肺的曾经。骚啊！！！男屌丝模仿吴莫愁翻唱《痒》惊艳全场！！！要死了！我勒个CA妈！听得真是We R DIE 痒！痒！痒！痒！  发布一张照片，PO出自由态度，即有机会获得Ulike2手机和新浪会员，更有机会参与Molly环球壮游，快来一起参加吧！ 没有吃过苦菜的网民没有完整的人生！！ 详情:年终总结终于只剩下明年工作思路了！写好了之后我就可以专心写遗书了，还有2天，还来得及！回复:啊哈哈！凑一对！！ //:你也是歪脖子一到冬天就想理光头是什么心态？如果我不告诉你  在发优惠券的话，老天爷一定会惩罚我的！我已经领了一张啦    你不是狮子座的嘛！！！//: 白羊白羊如果我找女朋友一定会找白羊座的，理由如下。天蝎和金牛每天要哄三次，处女座要哄三十次。双子一天一个想法，听完这话双鱼就哭了。水瓶和射手根本就不怎么需要你，而狮子只需要你跪着。当你苦恼摩羯和天秤太内心戏，看起来很难甩的样子，这时巨蟹已经和你妈在炕上了。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事谁来帮我洗枣枣！！好无奈好不好？！ 我在:kawaii毛先ピンクや好久没坐绿皮了…轰隆隆～ 我在这里：粗发！粗发！每个国家都有问题，就像个人都有缺点一样，美国的枪械问题跟中国的腐败问题都是世界性难题。有一瞬间，我梦见凯莉拔缪拔缪回我微博了！！！起床！走起时间是填充历史的发泡海绵，它吸了水，已经找不到当初的那一点蓝闹哪样？！睡觉去啊！！！…！！转发微博我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多的喜怒哀乐。她的悲伤，她的软弱，她的无理取闹；她的种种的。让你觉得你怎么会爱上这样一个人，你无法忍受的地方一一暴露在你面前。这个时候，我们总会忘了一件最重要的事，你能看到这些是因为，她也爱着你。便便狗狗～感觉今天风吹过来都是暖的~黑金版不想长大(S.H.E. Cover) 噗！！！！！！！！！！！！！！！！！！儿时的游戏。（官网： ）林志颖60岁还是这样帅，李铁根60岁还是这样丑，一样的嘛！//: 这就是梦想家林志颖和梦遗家李铁根的区别吗 //:林志颖被黑出翔了~~~~~有些人发的微博看起来相似，但实际却很远。。。谁来帮我洗枣枣！！好无奈好不好？！ 我在:kawaii毛先ピンクや好久没坐绿皮了…轰隆隆～ 我在这里：粗发！粗发！每个国家都有问题，就像个人都有缺点一样，美国的枪械问题跟中国的腐败问题都是世界性难题。有一瞬间，我梦见凯莉拔缪拔缪回我微博了！！！起床！走起时间是填充历史的发泡海绵，它吸了水，已经找不到当初的那一点蓝闹哪样？！睡觉去啊！！！…！！转发微博我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多的喜怒哀乐。她的悲伤，她的软弱，她的无理取闹；她的种种的。让你觉得你怎么会爱上这样一个人，你无法忍受的地方一一暴露在你面前。这个时候，我们总会忘了一件最重要的事，你能看到这些是因为，她也爱着你。便便狗狗～感觉今天风吹过来都是暖的~黑金版不想长大(S.H.E. Cover) 噗！！！！！！！！！！！！！！！！！！儿时的游戏。（官网： ）林志颖60岁还是这样帅，李铁根60岁还是这样丑，一样的嘛！//: 这就是梦想家林志颖和梦遗家李铁根的区别吗 //:林志颖被黑出翔了~~~~~有些人发的微博看起来相似，但实际却很远。。。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事我觉得这和面子没有关系，啊三的阶级制度太可怕了【印度已婚富家女与穷车夫私奔遭兄长街头斩首！】印度加尔各答市29岁富商麦赫塔布·阿拉姆发现已婚的22岁妹妹妮洛弗·比维跟穷车夫霍瑟因私奔后，因不堪家族"蒙受羞辱"，竟于7日展开"斩首行动"——在闹市街头当众把妹妹妮洛弗的脑袋生生砍了下来。。。 详情刚看见一母系生物居然穿丝袜！！！网袜啊有木有！！网大到小溪鱼都网不住啊有木有！！防御指数很高啊有木有！！瞬间发出淡淡的紫色光环亮瞎我的狗眼！！我的秋裤瞬间就变成新手套装啊！！啊哈哈哈哈，笑尿了，神同步//: 字幕好强大，~笑shi了莫言在拿诺贝尔文学讲的时候讲到切糕的事情~~狗都开MINI了啊！！真是屌丝不如狗啊！会开车的狗？！这让还在为驾照纠结的人类情何以堪啊！来吧来吧来吧！！ 地址：美卡斯滕疯狂派送即日起转发此微博并关注，就可以获得50元储值卡一张，购买美卡斯滕的任意蛋糕抵扣现金，你转我就送，限转发前2万名用户，活动详情看下图。美卡斯滕陪你一起迎接12月22日的阳光！ 偶嘛！真的可以吗？！真的了吗？！//:哦哦哦~转起来！中起来！ 地址：美卡斯滕疯狂派送即日起转发此微博并关注，就可以获得50元储值卡一张，购买美卡斯滕的任意蛋糕抵扣现金，你转我就送，限转发前2万名用户，活动详情看下图。美卡斯滕陪你一起迎接12月22日的阳光！ 让砖家尼玛都去屎吧！！！【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。基友拆了一包糖糖，把我爱吃的软糖都给我了 剩下的都是他爱吃的硬糖，尊好！哦也也，太阳出来了，办公室是冰窖，谁也晒不到，哦也也。亮瞎！尼玛，有这么恶作剧的吗。。牛肉饼神马的最可怜了今年的生日过得好寒酸。。。「转」承诺都跟放屁似的，500强是买的吧？！  华仔，这算什么意思？说好补送白盖和彩壳，单子备注里也有彩壳，但发过来为何只有白盖？！拿快递的那一刻是欣喜的心情，打开快递包后又是一阵阵无尽的失望！你解释一下吧！！我的座位重现光明了！！！！！唱粗乃了~//: 我也唱出来。。。//: 又唱出来了~ //:哈哈哈你伤害了Word，还Excel而过我觉得这和面子没有关系，啊三的阶级制度太可怕了【印度已婚富家女与穷车夫私奔遭兄长街头斩首！】印度加尔各答市29岁富商麦赫塔布·阿拉姆发现已婚的22岁妹妹妮洛弗·比维跟穷车夫霍瑟因私奔后，因不堪家族"蒙受羞辱"，竟于7日展开"斩首行动"——在闹市街头当众把妹妹妮洛弗的脑袋生生砍了下来。。。 详情刚看见一母系生物居然穿丝袜！！！网袜啊有木有！！网大到小溪鱼都网不住啊有木有！！防御指数很高啊有木有！！瞬间发出淡淡的紫色光环亮瞎我的狗眼！！我的秋裤瞬间就变成新手套装啊！！啊哈哈哈哈，笑尿了，神同步//: 字幕好强大，~笑shi了莫言在拿诺贝尔文学讲的时候讲到切糕的事情~~狗都开MINI了啊！！真是屌丝不如狗啊！会开车的狗？！这让还在为驾照纠结的人类情何以堪啊！来吧来吧来吧！！ 地址：美卡斯滕疯狂派送即日起转发此微博并关注，就可以获得50元储值卡一张，购买美卡斯滕的任意蛋糕抵扣现金，你转我就送，限转发前2万名用户，活动详情看下图。美卡斯滕陪你一起迎接12月22日的阳光！ 偶嘛！真的可以吗？！真的了吗？！//:哦哦哦~转起来！中起来！ 地址：美卡斯滕疯狂派送即日起转发此微博并关注，就可以获得50元储值卡一张，购买美卡斯滕的任意蛋糕抵扣现金，你转我就送，限转发前2万名用户，活动详情看下图。美卡斯滕陪你一起迎接12月22日的阳光！ 让砖家尼玛都去屎吧！！！【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。基友拆了一包糖糖，把我爱吃的软糖都给我了 剩下的都是他爱吃的硬糖，尊好！哦也也，太阳出来了，办公室是冰窖，谁也晒不到，哦也也。亮瞎！尼玛，有这么恶作剧的吗。。牛肉饼神马的最可怜了今年的生日过得好寒酸。。。「转」承诺都跟放屁似的，500强是买的吧？！  华仔，这算什么意思？说好补送白盖和彩壳，单子备注里也有彩壳，但发过来为何只有白盖？！拿快递的那一刻是欣喜的心情，打开快递包后又是一阵阵无尽的失望！你解释一下吧！！我的座位重现光明了！！！！！唱粗乃了~//: 我也唱出来。。。//: 又唱出来了~ //:哈哈哈你伤害了Word，还Excel而过难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事刮了20彩票，分文无收！！终于快结束了，哦也！嫌弃说明还有提升空间阳光虽好 人烟稀少看这么好的天气我把秋裤都脱了 哇！你看，比海苔还便宜。啊哈哈哈哈！！噢卖糕的（官网： ）目测在黄龙//: 【邪教猖獗，请勿上当】：两个女学生，初高中的样子，宣传什么全能神的。：挨家挨户的宣传，手中有一本可以救命的书，有了它2012就可以逃过那场劫难！：俩位妇女说地球要爆炸勒，叫我交100块入他们的全能神，一人加入，全家保平安  ＂世界末日＂快到了妖孽辈出啊。今天碰到5个宣传什么全能神的 说信全能神就能逃过世界末日 我信他个老木竟然全能就给我汇几个亿花花又要下高清电影打发明天的无聊时光了。天有点冷，手上划了道口子都不知道，鲜血还止不住了。2天的加班，我是算到加班里呢？还是算到调休里呢？呢？呢？呢？场面一度失控 我在这里：早上来了好几批工贸学生，忙死了我就喜欢标新立异的人，刚才看见一姑娘，头发是绿色的，不是漂后染的那种，因为打扮不脑残所以有点特别，我一直不敢看正脸，怕毁了印象，偷偷瞄了下侧脸，居然嘟嘟嘴，可爱爆了…睡前一转【】步步高vivo X1让你的耳朵动起来！12月10日前只要转发本条微博即有机会获得vivo X1手机一部！一天送一部，连续送三天！X1拥有6.55mm纤薄机身，HIFI音质，4.7寸IPS屏幕，1GB RAM，800w摄像头！让带你了解它吧，附X1全面视频评测：刮了20彩票，分文无收！！终于快结束了，哦也！嫌弃说明还有提升空间阳光虽好 人烟稀少看这么好的天气我把秋裤都脱了 哇！你看，比海苔还便宜。啊哈哈哈哈！！噢卖糕的（官网： ）目测在黄龙//: 【邪教猖獗，请勿上当】：两个女学生，初高中的样子，宣传什么全能神的。：挨家挨户的宣传，手中有一本可以救命的书，有了它2012就可以逃过那场劫难！：俩位妇女说地球要爆炸勒，叫我交100块入他们的全能神，一人加入，全家保平安  ＂世界末日＂快到了妖孽辈出啊。今天碰到5个宣传什么全能神的 说信全能神就能逃过世界末日 我信他个老木竟然全能就给我汇几个亿花花又要下高清电影打发明天的无聊时光了。天有点冷，手上划了道口子都不知道，鲜血还止不住了。2天的加班，我是算到加班里呢？还是算到调休里呢？呢？呢？呢？场面一度失控 我在这里：早上来了好几批工贸学生，忙死了我就喜欢标新立异的人，刚才看见一姑娘，头发是绿色的，不是漂后染的那种，因为打扮不脑残所以有点特别，我一直不敢看正脸，怕毁了印象，偷偷瞄了下侧脸，居然嘟嘟嘴，可爱爆了…睡前一转【】步步高vivo X1让你的耳朵动起来！12月10日前只要转发本条微博即有机会获得vivo X1手机一部！一天送一部，连续送三天！X1拥有6.55mm纤薄机身，HIFI音质，4.7寸IPS屏幕，1GB RAM，800w摄像头！让带你了解它吧，附X1全面视频评测：难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事山寨机无法在市场生存了【 明天发售】360友商机的Callbar小雨滴，12月6日即本周四10：00开卖咯！ 京东现货30000台。 1G高速处理器，3.5英寸高清屏，双卡双待，支持TD网络，30万+300万双高清摄像头。仅售360元，人民机器为人民，喜欢小雨滴的千万别错过啦~~详情请关注  晚上什么阵啊？16万！！不是涨价了吗？！！当切糕遇上大片，亮瞎了！切糕很忙恶搞大集合→ 核心环节木有啊！！！自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！（via： 人人网魏泽楷）一种快屎的感觉好久没喝到这么晚了，倒下，晚安办老阵了 又一托三 你NND，开车开到楠溪江里去了啊？凳子都坐穿了还没到。一车3万块啊！3万啊！可以来7台iphone了！【16万的天价切糕？】12月3日，湖南岳阳公安局官方微博 发布了一则消息，称村民凌某在购买新疆人核桃仁糖果时，因语言沟通不畅产生误会，双方口角导致肢体冲突引发群体殴打事件。事件造成二人轻伤，损坏核桃仁糖果约16万，再加上损坏的摩托车损失共计20万。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "360企业版送你糕富帅体验" 【转发送切糕】推一车切糕出去，回来的全是兰博基尼！？小企咬咬牙，买了切糕来回馈大家！桃花潭水深千尺，不及小企送切糕！ 只要转发此微博就有机会获得切糕一块。360企业版满足你的切糕梦想，让您做真正的糕富帅！！转起~切糕闹~ 高级黑！试试在浏览器输入“小米科技.net ”，回车后看发生了什么？除了苍老师，其余都是陪衬 携众AV女星集体亮相！我全部不认识！！！你认识几个？我研究一天了！你们都错了！切糕是这么卖的！掌柜实拍啊亲！貌似很不错的样子耶~山寨机无法在市场生存了【 明天发售】360友商机的Callbar小雨滴，12月6日即本周四10：00开卖咯！ 京东现货30000台。 1G高速处理器，3.5英寸高清屏，双卡双待，支持TD网络，30万+300万双高清摄像头。仅售360元，人民机器为人民，喜欢小雨滴的千万别错过啦~~详情请关注  晚上什么阵啊？16万！！不是涨价了吗？！！当切糕遇上大片，亮瞎了！切糕很忙恶搞大集合→ 核心环节木有啊！！！自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！（via： 人人网魏泽楷）一种快屎的感觉好久没喝到这么晚了，倒下，晚安办老阵了 又一托三 你NND，开车开到楠溪江里去了啊？凳子都坐穿了还没到。一车3万块啊！3万啊！可以来7台iphone了！【16万的天价切糕？】12月3日，湖南岳阳公安局官方微博 发布了一则消息，称村民凌某在购买新疆人核桃仁糖果时，因语言沟通不畅产生误会，双方口角导致肢体冲突引发群体殴打事件。事件造成二人轻伤，损坏核桃仁糖果约16万，再加上损坏的摩托车损失共计20万。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "360企业版送你糕富帅体验" 【转发送切糕】推一车切糕出去，回来的全是兰博基尼！？小企咬咬牙，买了切糕来回馈大家！桃花潭水深千尺，不及小企送切糕！ 只要转发此微博就有机会获得切糕一块。360企业版满足你的切糕梦想，让您做真正的糕富帅！！转起~切糕闹~ 高级黑！试试在浏览器输入“小米科技.net ”，回车后看发生了什么？除了苍老师，其余都是陪衬 携众AV女星集体亮相！我全部不认识！！！你认识几个？我研究一天了！你们都错了！切糕是这么卖的！掌柜实拍啊亲！貌似很不错的样子耶~难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事对了，还是黑色毛衣逛了半圈温州才买了一件毛衣奢侈只对有钱人，没钱人有的是路子//:【爱买欧洲奢侈品的童鞋注意了！多为温州或者广东代工的！成本才400元】【欧洲正品七成中国生产】央视采访了温州和广东的一些小老板，他们“很得意地”在代工LV，八部瑞，Coach之类的品牌，差不多有60%-90%的这些品牌都是中国生产的。衣服和包出厂价400多块人民币，到了欧洲一贴价签，就翻到了800-900欧元。这就是你们喜欢的“欧洲正品”。忍住那双买3c产品的手吧！！早呀！！～建议不要喂食蓝色的狗粮！！求助各位懂行的，它还有救吗？（via：MiCo失控姐）我觉得吧，我觉得我就发个图而已如果你发现一首歌的风格不是流行，民谣，古典，民族，乡村，摇滚，爵士，金属，朋克，灵乐，拉丁，说唱，电子， 那这首歌的风格可以归类的世界音乐里“为什么？为什么她长得猪头一样，今年也有个女人为他生了女儿？”。“因为他爸妈在迪拜做生意”———— 一朋友的真实现状。人间虽有真情在，奇女子真的没人爱雨淅沥沥的，狗旺阵都没办法去，随大流本不是我性格VOL.10 - HI 插图/季大纯 很高兴见到你。by 韩寒 --「一个 for Android」VOL.38 - 三个碱基决定一个氨基酸 插画/梁智添 每当和自己擦不出火花，就开始痛恨太安逸。 by 金怡玉玲 --「一个 for Android」活在别人的期待里是一件很累的事情，所以人们学会了用宗教来束缚自己。看过《有钱男&贫穷女》：虽然走的是棒子路线，但看着我春心荡漾，小栗旬的表现真是可圈可点，他就是演高富帅的料！石原里美真是又执着又可爱。 ★★★★★ 对了，还是黑色毛衣逛了半圈温州才买了一件毛衣奢侈只对有钱人，没钱人有的是路子//:【爱买欧洲奢侈品的童鞋注意了！多为温州或者广东代工的！成本才400元】【欧洲正品七成中国生产】央视采访了温州和广东的一些小老板，他们“很得意地”在代工LV，八部瑞，Coach之类的品牌，差不多有60%-90%的这些品牌都是中国生产的。衣服和包出厂价400多块人民币，到了欧洲一贴价签，就翻到了800-900欧元。这就是你们喜欢的“欧洲正品”。忍住那双买3c产品的手吧！！早呀！！～建议不要喂食蓝色的狗粮！！求助各位懂行的，它还有救吗？（via：MiCo失控姐）我觉得吧，我觉得我就发个图而已如果你发现一首歌的风格不是流行，民谣，古典，民族，乡村，摇滚，爵士，金属，朋克，灵乐，拉丁，说唱，电子， 那这首歌的风格可以归类的世界音乐里“为什么？为什么她长得猪头一样，今年也有个女人为他生了女儿？”。“因为他爸妈在迪拜做生意”———— 一朋友的真实现状。人间虽有真情在，奇女子真的没人爱雨淅沥沥的，狗旺阵都没办法去，随大流本不是我性格VOL.10 - HI 插图/季大纯 很高兴见到你。by 韩寒 --「一个 for Android」VOL.38 - 三个碱基决定一个氨基酸 插画/梁智添 每当和自己擦不出火花，就开始痛恨太安逸。 by 金怡玉玲 --「一个 for Android」活在别人的期待里是一件很累的事情，所以人们学会了用宗教来束缚自己。看过《有钱男&贫穷女》：虽然走的是棒子路线，但看着我春心荡漾，小栗旬的表现真是可圈可点，他就是演高富帅的料！石原里美真是又执着又可爱。 ★★★★★ 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事我已经因为咳嗽快一个月没喝牛奶了。牛奶结痰啊亲！！艾玛今天迟了3分钟就多等了15分钟车，昨天搬了102件货腿酸得球一样，卧槽这是在用绳命等车啊！！买毛线衣！！！看见有人同身高的买了XL，有人却买了M,尼玛跨度这么大，算了，不买了！我！想！买！毛！衣！o(=·ェ·=)m女神！虽然略显羞涩哦困在这里看货了，我操！ 我在:出车去双屿还要先陪司机买麦当劳！！！ 我在:终于把攒起来的４０台机子换了，哦也，办公室都宽敞很多冷空气侵袭温州了！！！！还好穿了棉衣幸好我没刷，预装的先用，等修好BUG再开刷时钟偶尔会裂开，华为的 还是有一些瑕疵。航母style!走你~（via ）印度反制中国新版护照 对华签证印上印度版地图 五！十！两百五！ 无所适从的小白呐，哈哈~用眼神杀屎你！！！！！！！我们的目标是盯到主银吃不下~~~~~~好沉闷啊！！ 我在:我已经因为咳嗽快一个月没喝牛奶了。牛奶结痰啊亲！！艾玛今天迟了3分钟就多等了15分钟车，昨天搬了102件货腿酸得球一样，卧槽这是在用绳命等车啊！！买毛线衣！！！看见有人同身高的买了XL，有人却买了M,尼玛跨度这么大，算了，不买了！我！想！买！毛！衣！o(=·ェ·=)m女神！虽然略显羞涩哦困在这里看货了，我操！ 我在:出车去双屿还要先陪司机买麦当劳！！！ 我在:终于把攒起来的４０台机子换了，哦也，办公室都宽敞很多冷空气侵袭温州了！！！！还好穿了棉衣幸好我没刷，预装的先用，等修好BUG再开刷时钟偶尔会裂开，华为的 还是有一些瑕疵。航母style!走你~（via ）印度反制中国新版护照 对华签证印上印度版地图 五！十！两百五！ 无所适从的小白呐，哈哈~用眼神杀屎你！！！！！！！我们的目标是盯到主银吃不下~~~~~~好沉闷啊！！ 我在:难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事出师未捷身先死【小米盒子系统维护通知】 因系统维护，从11月23日起暂停所有视频内容服务。我们将会尽快恢复，具体日期届时再另行通知。给您带来不便，深表歉意。号外号外！！本人出售各种苹果iphone4/4s手机保护壳，价优款式多，平均价格5块10块，清仓处理！！零售批发都可以！！库存1000多个，世界末日前不断货！温州地区可面交！！你要问我什么清仓4代苹果保护壳，因为5代已经出啦！！世界末日前不卖完来不及啦！！！你木诶啊！淘宝发信息给我说放跳蚤街的商品有人留言了，过去一看留言是“纯顶”，ε=怒ε=怒ε=怒ε=怒ε=( o｀ω′)/该来的还是要来了。。再见了，地球！！！8888888888888【日本专家称地球有可能发生10级超大型地震】日本东北大学地震学专家松泽畅21日在地震专家会议上发表了一份研究报告指出，根据地球板块长度判断，地球有可能发生里氏10级的超大型地震。里氏10级的地震所发出的能量为2011年日本“3·11大地震”的30倍左右。不稳定，不敢用，能用果冻豆已经很留比了【Android 4.2被称BUG王】 Android 4.2系统虽然前不久才推出，一些新的功能也都很实用，但是这些优点却掩盖不了系统存在的一些BUG。Android Police总结了现在Android 4.2存在的一些问题。例如：蓝牙连接失效、类似WP8系统的无故重启、电池续航缩短并且充电时间过长等。你对Android 4.2的评价如何？最让人奈不住性子的不是手机寄了18天才收到，而是寄了18天寄到了签收人不是我！！！这几天真搞得神经衰弱了。咳死我了，考虑要不要打针，不想挂瓶，不知道屁股针能不能让我舒坦一下？分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【 转发有奖】" 【 转发有奖】 360特供机四核deovoV5周五现货发售，黑+白共4万台，仅售1499！ NVIDIA Tegra 3 四核，4.7寸高清IPS视网膜屏，200 +800摄像头。购买通道 关注 ，转发评论此微博，抽取三台V5，黑白自选哦！ 又尼玛黑暗料理！！科学家的秘制蛋挞 （via ghostfacer2012）哭了。。。跟你们说以后别再转星座排行什么的啦，现在知道真相了吧！下午还要出去，真不想出去啊。Sainkho Namtchylak 哭死我了【终极神曲走红雷过《忐忑》 音乐人称有深义】网友分享了一首名为《Lost Rivers》的歌曲，号称可以打败任何神曲，这首歌从头到尾都是破碎的人声哀嚎。音乐人 称这首歌的演唱者珊克南契拉是非常厉害的歌手，这首歌可能有着深层的意义。歌曲： 你能忍几秒？【猴姆独家】2012年第48期美国Billboard单曲榜Top 10！Rihanna升至冠军成就“12冠单天后”！Maroon 5和Ke$ha分获亚季军！Bruno Mars、fun.、Ne-Yo、PSY、The Lumineers、Taylor Swift和Flo Rida挤进Top 10！而两年前第48周也是Rihanna的Only Girl夺冠哦！   生日快乐！小妹子~~啊啊啊啊啊！微博网页上不去啊！！！！！帐号存在异常！暂时无法访问！！！ 出师未捷身先死【小米盒子系统维护通知】 因系统维护，从11月23日起暂停所有视频内容服务。我们将会尽快恢复，具体日期届时再另行通知。给您带来不便，深表歉意。号外号外！！本人出售各种苹果iphone4/4s手机保护壳，价优款式多，平均价格5块10块，清仓处理！！零售批发都可以！！库存1000多个，世界末日前不断货！温州地区可面交！！你要问我什么清仓4代苹果保护壳，因为5代已经出啦！！世界末日前不卖完来不及啦！！！你木诶啊！淘宝发信息给我说放跳蚤街的商品有人留言了，过去一看留言是“纯顶”，ε=怒ε=怒ε=怒ε=怒ε=( o｀ω′)/该来的还是要来了。。再见了，地球！！！8888888888888【日本专家称地球有可能发生10级超大型地震】日本东北大学地震学专家松泽畅21日在地震专家会议上发表了一份研究报告指出，根据地球板块长度判断，地球有可能发生里氏10级的超大型地震。里氏10级的地震所发出的能量为2011年日本“3·11大地震”的30倍左右。不稳定，不敢用，能用果冻豆已经很留比了【Android 4.2被称BUG王】 Android 4.2系统虽然前不久才推出，一些新的功能也都很实用，但是这些优点却掩盖不了系统存在的一些BUG。Android Police总结了现在Android 4.2存在的一些问题。例如：蓝牙连接失效、类似WP8系统的无故重启、电池续航缩短并且充电时间过长等。你对Android 4.2的评价如何？最让人奈不住性子的不是手机寄了18天才收到，而是寄了18天寄到了签收人不是我！！！这几天真搞得神经衰弱了。咳死我了，考虑要不要打针，不想挂瓶，不知道屁股针能不能让我舒坦一下？分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【 转发有奖】" 【 转发有奖】 360特供机四核deovoV5周五现货发售，黑+白共4万台，仅售1499！ NVIDIA Tegra 3 四核，4.7寸高清IPS视网膜屏，200 +800摄像头。购买通道 关注 ，转发评论此微博，抽取三台V5，黑白自选哦！ 又尼玛黑暗料理！！科学家的秘制蛋挞 （via ghostfacer2012）哭了。。。跟你们说以后别再转星座排行什么的啦，现在知道真相了吧！下午还要出去，真不想出去啊。Sainkho Namtchylak 哭死我了【终极神曲走红雷过《忐忑》 音乐人称有深义】网友分享了一首名为《Lost Rivers》的歌曲，号称可以打败任何神曲，这首歌从头到尾都是破碎的人声哀嚎。音乐人 称这首歌的演唱者珊克南契拉是非常厉害的歌手，这首歌可能有着深层的意义。歌曲： 你能忍几秒？【猴姆独家】2012年第48期美国Billboard单曲榜Top 10！Rihanna升至冠军成就“12冠单天后”！Maroon 5和Ke$ha分获亚季军！Bruno Mars、fun.、Ne-Yo、PSY、The Lumineers、Taylor Swift和Flo Rida挤进Top 10！而两年前第48周也是Rihanna的Only Girl夺冠哦！   生日快乐！小妹子~~啊啊啊啊啊！微博网页上不去啊！！！！！帐号存在异常！暂时无法访问！！！ 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事 太多的不满意和疑问突击检查，还好工牌戴了羡慕【多城启动打车支付宝付款 还要扩展到买包子和买报纸】 18日，支付宝宣布，目前在杭州、成都、青岛、嘉兴等地启动了支付宝付打车款业务。支付宝发布了首批“二维码”，每位智能车队的司机都拥有一个专属二维码，便于“即拍即付”。支付宝正大力拓展支付业务，甚至包括包子铺和报刊亭。（北京晨报）好像…碰见小学同学了又萌又黑又好听//: 很多萌萌的图啊视频啊的翻译都来自 ——这个被称为4A小娘们最爱的男人——的手笔。//: 正本清源，原译者在这里。澳大利亚墨尔本Metro Trains出了一段名叫《蠢蠢的死法（Dumb Ways to Die）》安全提醒小MV……  萌我一脸血！跟着跳起来了怎么办！ >_< （在Soundcloud可以下载MP3哦！ ）皮很嫩，多照顾//: ......又学到了一个冷知识原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！野炮？//:回复:山上图发不出去 //:毛线，你在哪里？  我在这里呆b！别一脸严肃好不好哦？！两个周末都加班，今天没加班反而不习惯了我好爱这个！神Cosplay！很烦躁，已经14天了，还要等2天！ 真不把客户放眼里宁缺勿滥是借口，明知屌丝不如狗排队好久，味道不甜，热乎，凑合温岭女教师虐童无罪释放的事件表明，国家怂恿人民教师虐待学生，只要关15天就可以换来无限玩弄学生的机会。说“孩子是祖国的未来，少年强则中国强”的句子只有出现在不孕不育的广告中。黄岩的橘子还是挺甜的。 太多的不满意和疑问突击检查，还好工牌戴了羡慕【多城启动打车支付宝付款 还要扩展到买包子和买报纸】 18日，支付宝宣布，目前在杭州、成都、青岛、嘉兴等地启动了支付宝付打车款业务。支付宝发布了首批“二维码”，每位智能车队的司机都拥有一个专属二维码，便于“即拍即付”。支付宝正大力拓展支付业务，甚至包括包子铺和报刊亭。（北京晨报）好像…碰见小学同学了又萌又黑又好听//: 很多萌萌的图啊视频啊的翻译都来自 ——这个被称为4A小娘们最爱的男人——的手笔。//: 正本清源，原译者在这里。澳大利亚墨尔本Metro Trains出了一段名叫《蠢蠢的死法（Dumb Ways to Die）》安全提醒小MV……  萌我一脸血！跟着跳起来了怎么办！ >_< （在Soundcloud可以下载MP3哦！ ）皮很嫩，多照顾//: ......又学到了一个冷知识原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！野炮？//:回复:山上图发不出去 //:毛线，你在哪里？  我在这里呆b！别一脸严肃好不好哦？！两个周末都加班，今天没加班反而不习惯了我好爱这个！神Cosplay！很烦躁，已经14天了，还要等2天！ 真不把客户放眼里宁缺勿滥是借口，明知屌丝不如狗排队好久，味道不甜，热乎，凑合温岭女教师虐童无罪释放的事件表明，国家怂恿人民教师虐待学生，只要关15天就可以换来无限玩弄学生的机会。说“孩子是祖国的未来，少年强则中国强”的句子只有出现在不孕不育的广告中。黄岩的橘子还是挺甜的。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事裏表ラバーズ   崩坏式神级歌曲。我开始渐渐了解为什么业内这么抵触雷布斯和周枭雄了。跨界太厉害了啊！！！！！啦啦啦啦啦各位乘客请注意，“周黑鸭”路到了，请携带好自己的鸭脖子准备下车，开门请当心，下车请注意安全。【新京报：地铁商业冠名应听听民众意见】“周黑鸭”厂商以每年85万元的价格，购得武汉地铁“江汉站”冠名权。长沙和天津地铁站名也同样被“冠名”，之所以没有反响如此强烈，是因为那些被冠之名似乎比“周黑鸭”“讲究”一点。在地铁里看到“周黑鸭”，第一反应可能就是哑然失笑。我一同事说，朋友失恋了，下午要请假，我问为什么？她说陪朋友一起找男人，我晕我发现了一个普遍规律：合得来的异性朋友都做了普通朋友，合不来的异性朋友都做了男女朋友，最后闹了分手  生日快乐！！！！！！两个火星文的家伙！！！藕霸我徒手捉了只苍蝇，是捉！不是抓！卫生条件不一样！现在装袋子里被我摇神器多多啊【大可乐手机今天发售,预约量破20万】从11月5日开始预约购买至今天上午10时正式发售， 首批预约已超20万台，而首批供货为6万台。这款999元的5寸屏双核手机还是首家一次性推出三套ROM供用户自由选择的手机品牌，除了原生Android系统之外，还与百度和乐蛙联合研发了两款大可乐专属定制ROM。看毛线微博！做噩梦了！梦见女朋友背着我喜欢别人，醒来后发现根本木有女朋友！而且喉咙好痛！！难道是哭的？？？最近胡子长好快，三天一刮我记得小纯洁明明是屌丝的呀//: 借条大金链子客串的。//: 小纯洁何时成为的高帅富~~~十动然拒？哈哈哈，我又相信爱情了~~~~~~ //: 为国争光了。//: //: 。没开玩笑小米已经没有未来了，雷布斯准备好帽子八八小米2代理商打砸nexus4水货店！！！！！ (豆瓣 八卦来了小组) 签到有礼还是挺不错的，公司就我这里可以淘宝，哇哈哈哈哈哈裏表ラバーズ   崩坏式神级歌曲。我开始渐渐了解为什么业内这么抵触雷布斯和周枭雄了。跨界太厉害了啊！！！！！啦啦啦啦啦各位乘客请注意，“周黑鸭”路到了，请携带好自己的鸭脖子准备下车，开门请当心，下车请注意安全。【新京报：地铁商业冠名应听听民众意见】“周黑鸭”厂商以每年85万元的价格，购得武汉地铁“江汉站”冠名权。长沙和天津地铁站名也同样被“冠名”，之所以没有反响如此强烈，是因为那些被冠之名似乎比“周黑鸭”“讲究”一点。在地铁里看到“周黑鸭”，第一反应可能就是哑然失笑。我一同事说，朋友失恋了，下午要请假，我问为什么？她说陪朋友一起找男人，我晕我发现了一个普遍规律：合得来的异性朋友都做了普通朋友，合不来的异性朋友都做了男女朋友，最后闹了分手  生日快乐！！！！！！两个火星文的家伙！！！藕霸我徒手捉了只苍蝇，是捉！不是抓！卫生条件不一样！现在装袋子里被我摇神器多多啊【大可乐手机今天发售,预约量破20万】从11月5日开始预约购买至今天上午10时正式发售， 首批预约已超20万台，而首批供货为6万台。这款999元的5寸屏双核手机还是首家一次性推出三套ROM供用户自由选择的手机品牌，除了原生Android系统之外，还与百度和乐蛙联合研发了两款大可乐专属定制ROM。看毛线微博！做噩梦了！梦见女朋友背着我喜欢别人，醒来后发现根本木有女朋友！而且喉咙好痛！！难道是哭的？？？最近胡子长好快，三天一刮我记得小纯洁明明是屌丝的呀//: 借条大金链子客串的。//: 小纯洁何时成为的高帅富~~~十动然拒？哈哈哈，我又相信爱情了~~~~~~ //: 为国争光了。//: //: 。没开玩笑小米已经没有未来了，雷布斯准备好帽子八八小米2代理商打砸nexus4水货店！！！！！ (豆瓣 八卦来了小组) 签到有礼还是挺不错的，公司就我这里可以淘宝，哇哈哈哈哈哈难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事我刚刚参加了美团网的爱马仕经典腰带抽奖，大家都来碰碰运气吧~  眼睛退化了，阳光下睁不开了为什么为什么500G的硬盘和1TB的价格一样的？啊哈哈哈哈哈，我变诺黑了，这样回答都可以被采纳，骄傲飞起来！~~ 对于娱乐圈为什么会频繁出现同志的情况我是这么理解的：男人玩腻了女人玩男人，女人玩腻了男人玩女人 谢特！2G RAM版到货的！尼玛价格一样，只是下单不减，不送配件！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…太阳出来了！！起床出去吃大腿饭！！哦次奥！太寂寞了！……圣团开始行动了！via twitter屌丝不如狗，妹子何需有光棍节送你们八个字：人生苦短，喝酒撸管。老师生日快乐！永远20岁来了1111、、、其实、、、今天、、、我、的、、、生日＼(*´▽`)／啊？我的年龄？嗯。嗯。我是20岁哦。手机上淘宝还会卡住，真可怕找回去看一些，发现回忆伤痕累累，满心疮痍。怒掰键盘！！！MIN■■■■■□□MAX(╯‵□′)╯︵┻━┻每到重大苦逼节日的时候我都会找一下去年这个时候干了什么，怎么就这么落寞呢？拥挤的公交车上，一阵烫发水味，一阵酒精味，一阵劣质香水味，又闷，难受死了啊哈哈哈哈哈好//: 碉堡了 ~要笑死了！！！精彩的丧尸Style!!!碉堡了 ~史上最有才丧尸！全程高能！丧尸舞王重返世间 神舞技瞬间hold住全场 ！！尼玛3:30开始肛门塞出来时候~我不淡定了！。。。高潮笑死了好么！！！ 我刚刚参加了美团网的爱马仕经典腰带抽奖，大家都来碰碰运气吧~  眼睛退化了，阳光下睁不开了为什么为什么500G的硬盘和1TB的价格一样的？啊哈哈哈哈哈，我变诺黑了，这样回答都可以被采纳，骄傲飞起来！~~ 对于娱乐圈为什么会频繁出现同志的情况我是这么理解的：男人玩腻了女人玩男人，女人玩腻了男人玩女人 谢特！2G RAM版到货的！尼玛价格一样，只是下单不减，不送配件！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…太阳出来了！！起床出去吃大腿饭！！哦次奥！太寂寞了！……圣团开始行动了！via twitter屌丝不如狗，妹子何需有光棍节送你们八个字：人生苦短，喝酒撸管。老师生日快乐！永远20岁来了1111、、、其实、、、今天、、、我、的、、、生日＼(*´▽`)／啊？我的年龄？嗯。嗯。我是20岁哦。手机上淘宝还会卡住，真可怕找回去看一些，发现回忆伤痕累累，满心疮痍。怒掰键盘！！！MIN■■■■■□□MAX(╯‵□′)╯︵┻━┻每到重大苦逼节日的时候我都会找一下去年这个时候干了什么，怎么就这么落寞呢？拥挤的公交车上，一阵烫发水味，一阵酒精味，一阵劣质香水味，又闷，难受死了啊哈哈哈哈哈好//: 碉堡了 ~要笑死了！！！精彩的丧尸Style!!!碉堡了 ~史上最有才丧尸！全程高能！丧尸舞王重返世间 神舞技瞬间hold住全场 ！！尼玛3:30开始肛门塞出来时候~我不淡定了！。。。高潮笑死了好么！！！ 难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事低低低，没有key试听地址>>>  (通过  录制)土豆无节操，让哥等了37秒的广告，广告之后出来的是以下这行字。ヾ(≧へ≦)〃搜狗你要不要这么不要脸啊！！不过。。。挺好玩的。我在 玩的游戏，我拆散了36对情侣，获得“百战不胜的屌丝”称号... 你能拆散多少对？来试试吧！将成绩@ 三个光棍好友还有机会赢得微软Surface平板电脑! 这几天已经收到不下20条各种双11促销的短信了，让我这光棍情何以堪啊？！这是要雪上加霜是吧？！尼玛！内存卡又爆了！很真是事儿多啊双十一啦！你的购物车里装满了吗？我这有个省钱利器必须告诉你，现在来还有个现金红包送你哦！ 你毁了刚弄死他！！！！！！！！！！原来是摇滚喵！！！下雨！早早早明天是星期六了''昨天理了个发，今早换来的是好几个喷嚏，活该！深圳那边逼得死死的，自己做事么拖拖拉拉，烦一大早就要开始忙碌的测试游戏了我了个去哦，改一次头像掉400万名， 你妹！尼玛！围脖等级又下来了！！！！终于可以洋皮鞋洋气起来了低低低，没有key试听地址>>>  (通过  录制)土豆无节操，让哥等了37秒的广告，广告之后出来的是以下这行字。ヾ(≧へ≦)〃搜狗你要不要这么不要脸啊！！不过。。。挺好玩的。我在 玩的游戏，我拆散了36对情侣，获得“百战不胜的屌丝”称号... 你能拆散多少对？来试试吧！将成绩@ 三个光棍好友还有机会赢得微软Surface平板电脑! 这几天已经收到不下20条各种双11促销的短信了，让我这光棍情何以堪啊？！这是要雪上加霜是吧？！尼玛！内存卡又爆了！很真是事儿多啊双十一啦！你的购物车里装满了吗？我这有个省钱利器必须告诉你，现在来还有个现金红包送你哦！ 你毁了刚弄死他！！！！！！！！！！原来是摇滚喵！！！下雨！早早早明天是星期六了''昨天理了个发，今早换来的是好几个喷嚏，活该！深圳那边逼得死死的，自己做事么拖拖拉拉，烦一大早就要开始忙碌的测试游戏了我了个去哦，改一次头像掉400万名， 你妹！尼玛！围脖等级又下来了！！！！终于可以洋皮鞋洋气起来了难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事又是星期二，不要一人顶三工啊那部舔刀子的剧叫《 勇者义彦与魔王城 》科普一下这原本是很正常的事情，做错事勇于承担错误，但是在当今社会却是那么难能可贵。相比开车撞了人还下车补上几刀把他杀死的人，病态的社会把这孩子捧到了天使的地位//: 转发微博。【中学生撞车后留字条致歉 诚信感动车主】近日，江苏扬州扬大附中的一名学生在骑车上学途中不慎将停在路边的一辆轿车刮蹭。由于没等到车主，就留了一张字条说明情况并留下联系方式。字条被车主发到微博后引发热议。这名学生在接受采访时称做错了事情就要承担责任，这是很自然的。貌似很流行俄罗斯的黑暗料理，好吧，我PO几张，感觉吧，色香味应该都有，就是那么卡通了点。中岛哲也导演的电影教会我很多道理，包括爱情观狗眼已瞎//:请自戳双目。——伊利丹说得好！line camera 还是不错的不能这么说，一个时代有一个时代的特征，如果在现代社会评价以前社会的物品，没有一样是美观的，社会在进步，人类的审美水平也在进步【史上最丑十大科技产品：大哥大上榜】 PC World评的十大最丑科技产品，从上到下：摩托罗拉DynaTAC 8000X、任天堂Virtual Boy游戏机、电子老虎玩具Furby、Osborne 1、声耦合调制解调器、微软Zune播放器、微软Windows 1.0、Commodore 1541软盘驱动器、Neuros II 播放器、iMac Flower Power和Dalmatian。哦蟹！终于知道怎么改回来了，再换一次头像看看！估计是换了下头像审核的原因吧全站排行下降了400多万咦？不是周五开票培训吗？上周四有，今天也有啊哈哈哈哈【妻整形过头 女儿长太丑 夫获赔75万】 当今整容手术高超，常有人开玩笑说，经过整形的父母生出来的小孩丑到不行，不知是谁家小孩，大陆北方一名男子因此状告法庭并申请离婚，不但打赢了官司，曾整容过的妻子还需赔偿75万元人民币。 人家卖的是人气【iPad mini硬件成本达188美元】国外拆解机构最近分析的资料显示，16GB WiFi版的iPad mini元件成本达到188美元，而该机在美国售价为329美元。便秘好几天了又是星期二，不要一人顶三工啊那部舔刀子的剧叫《 勇者义彦与魔王城 》科普一下这原本是很正常的事情，做错事勇于承担错误，但是在当今社会却是那么难能可贵。相比开车撞了人还下车补上几刀把他杀死的人，病态的社会把这孩子捧到了天使的地位//: 转发微博。【中学生撞车后留字条致歉 诚信感动车主】近日，江苏扬州扬大附中的一名学生在骑车上学途中不慎将停在路边的一辆轿车刮蹭。由于没等到车主，就留了一张字条说明情况并留下联系方式。字条被车主发到微博后引发热议。这名学生在接受采访时称做错了事情就要承担责任，这是很自然的。貌似很流行俄罗斯的黑暗料理，好吧，我PO几张，感觉吧，色香味应该都有，就是那么卡通了点。中岛哲也导演的电影教会我很多道理，包括爱情观狗眼已瞎//:请自戳双目。——伊利丹说得好！line camera 还是不错的不能这么说，一个时代有一个时代的特征，如果在现代社会评价以前社会的物品，没有一样是美观的，社会在进步，人类的审美水平也在进步【史上最丑十大科技产品：大哥大上榜】 PC World评的十大最丑科技产品，从上到下：摩托罗拉DynaTAC 8000X、任天堂Virtual Boy游戏机、电子老虎玩具Furby、Osborne 1、声耦合调制解调器、微软Zune播放器、微软Windows 1.0、Commodore 1541软盘驱动器、Neuros II 播放器、iMac Flower Power和Dalmatian。哦蟹！终于知道怎么改回来了，再换一次头像看看！估计是换了下头像审核的原因吧全站排行下降了400多万咦？不是周五开票培训吗？上周四有，今天也有啊哈哈哈哈【妻整形过头 女儿长太丑 夫获赔75万】 当今整容手术高超，常有人开玩笑说，经过整形的父母生出来的小孩丑到不行，不知是谁家小孩，大陆北方一名男子因此状告法庭并申请离婚，不但打赢了官司，曾整容过的妻子还需赔偿75万元人民币。 人家卖的是人气【iPad mini硬件成本达188美元】国外拆解机构最近分析的资料显示，16GB WiFi版的iPad mini元件成本达到188美元，而该机在美国售价为329美元。便秘好几天了难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事据说这是黄鹤楼，还真不知道！啊哈哈，动眉笔，真咬你！眉毛大侠！ 真心觉得i4i5神马的没劲，何况现在需要双卡在考虑明天的荣四买不买？嗷～居然醒了！晚安，撒比西星球欲望就像一个黑洞，填的越多，陷得越深＂后来你会发现，钱，只是打开你欲望的一扇门，当你拥有更多钱的时候，你所欲望，或者说消费的，会随之增长，也就是说，你永远不会变得更有钱，只是欲望会更多,想买的也越多。＂---《香蕉哲学》 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【0元预约荣耀四核爱享版 —— 转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】" 【转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】真正的发烧从不等待！11月1-3日荣耀四核爱享版1888元Vmall预约，登录Vmall（）一步即预约并获抢购权限、200元大礼包和抽奔驰汽车Smart 大奖！现关注转发本微博，华仔将送出荣耀四核爱享版手机两部。 () 开外挂了！！ 喵星人已经阻止不了这只吱星人了！！被喵星人抓住的吱星人，果然只有卖萌才是唯一的出路么？！满地打滚求吐槽啊！！！  我身骑白马啊~毁三观！李磊 & 韩梅梅。。。（毁童年）好想买啊！！！2500，比魅族还便宜！LG Nexus 4深圳今天已到货，8G版2200左右，16G版2500左右！Nexus 4真机背面十分简洁高端，搭载4.7寸1280x768 IPS康宁大猩猩2代屏，高通S4 Pro四核CPU，2GB RAM+8GB/16GB ROM，内存无法扩展，机身9.2mm厚，重量139克，800w摄像头，Android 4.2系统，支持无线充电！安兔兔跑分10436，打算入手的可留意！艾玛，无线被换走了，下午看不鸟电影，十分捉急！！尼玛！300下才断好不好？！据说第126下的时候棍子居然断了！（转）这是在挑战诺基亚的权威吗？一口气吃了2碗饭，那个撑哦！~据说这是黄鹤楼，还真不知道！啊哈哈，动眉笔，真咬你！眉毛大侠！ 真心觉得i4i5神马的没劲，何况现在需要双卡在考虑明天的荣四买不买？嗷～居然醒了！晚安，撒比西星球欲望就像一个黑洞，填的越多，陷得越深＂后来你会发现，钱，只是打开你欲望的一扇门，当你拥有更多钱的时候，你所欲望，或者说消费的，会随之增长，也就是说，你永远不会变得更有钱，只是欲望会更多,想买的也越多。＂---《香蕉哲学》 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【0元预约荣耀四核爱享版 —— 转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】" 【转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】真正的发烧从不等待！11月1-3日荣耀四核爱享版1888元Vmall预约，登录Vmall（）一步即预约并获抢购权限、200元大礼包和抽奔驰汽车Smart 大奖！现关注转发本微博，华仔将送出荣耀四核爱享版手机两部。 () 开外挂了！！ 喵星人已经阻止不了这只吱星人了！！被喵星人抓住的吱星人，果然只有卖萌才是唯一的出路么？！满地打滚求吐槽啊！！！  我身骑白马啊~毁三观！李磊 & 韩梅梅。。。（毁童年）好想买啊！！！2500，比魅族还便宜！LG Nexus 4深圳今天已到货，8G版2200左右，16G版2500左右！Nexus 4真机背面十分简洁高端，搭载4.7寸1280x768 IPS康宁大猩猩2代屏，高通S4 Pro四核CPU，2GB RAM+8GB/16GB ROM，内存无法扩展，机身9.2mm厚，重量139克，800w摄像头，Android 4.2系统，支持无线充电！安兔兔跑分10436，打算入手的可留意！艾玛，无线被换走了，下午看不鸟电影，十分捉急！！尼玛！300下才断好不好？！据说第126下的时候棍子居然断了！（转）这是在挑战诺基亚的权威吗？一口气吃了2碗饭，那个撑哦！~难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事新一代的青少年都无法理解为什么会重男轻女？直到在反计划生育大厅听过了Beyonce的《If i were a boy》如果不能让她戴上戒指，请停下脱她chill-cool的手！如果你爱她，请帮她穿上chill-cool！天冷了，注意及时穿上chill-cool梦里一直在蹬自行车，起床那个累哦好想买谷歌四儿子啊！！！！外面咋这么冷呢！！晚上还要上班分享一首来自虾米网的歌曲:The Music ♫ 分享艺人音频怪物   今天一人做三份工，晚上还要自己给自己加班，猪啊！看见有人微博写着“现在女孩子,才十几岁毛都还没长齐就被别人XO了，到二十几岁，不知道被多少人上过，一月换几个男友，还说骗了她们的心，骂世上的男人都是坏男人。 对于这一类的女人，我只想对你们说4个字：请联系我!” 这是时代的印记，以前追女孩的时候会问，嘿！你有男友吗？现在会问，你结婚了吗今天我部门就我一个人，这算是安慰还是悲哀？ 一公升的眼泪 今天的车比平时慢了一刻钟，迟到不迟到就看司机表现了，加油！还真有种被撕裂的感觉，站着站着腰就段两截如果你错过了人生中第一班车，那第二班车肯定会把你挤怀孕新一代的青少年都无法理解为什么会重男轻女？直到在反计划生育大厅听过了Beyonce的《If i were a boy》如果不能让她戴上戒指，请停下脱她chill-cool的手！如果你爱她，请帮她穿上chill-cool！天冷了，注意及时穿上chill-cool梦里一直在蹬自行车，起床那个累哦好想买谷歌四儿子啊！！！！外面咋这么冷呢！！晚上还要上班分享一首来自虾米网的歌曲:The Music ♫ 分享艺人音频怪物   今天一人做三份工，晚上还要自己给自己加班，猪啊！看见有人微博写着“现在女孩子,才十几岁毛都还没长齐就被别人XO了，到二十几岁，不知道被多少人上过，一月换几个男友，还说骗了她们的心，骂世上的男人都是坏男人。 对于这一类的女人，我只想对你们说4个字：请联系我!” 这是时代的印记，以前追女孩的时候会问，嘿！你有男友吗？现在会问，你结婚了吗今天我部门就我一个人，这算是安慰还是悲哀？ 一公升的眼泪 今天的车比平时慢了一刻钟，迟到不迟到就看司机表现了，加油！还真有种被撕裂的感觉，站着站着腰就段两截如果你错过了人生中第一班车，那第二班车肯定会把你挤怀孕难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事刚才参加了 今天的抽奖－美梦成真：苹果iPad mini，美团网免费送。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！闯红灯罚前三名有用吗 没用，操作难度太大。过度制约人民只会带来反感。 吃完一碗大腿饭还是感觉没力气，难道没睡饱？多么无爱的执政啊还是那句话：“不想着解决人民提出的问题，只想着解决提出问题的人民。”其实大便色的裤子还挺好配衣服的每个周末在家都要出去吃饭，上班在公司还有工餐  小胖，宁波发生咩事了？跟哥讲讲？你有去抗议吗？被快递电话吵醒了！还我婴儿般的睡眠！恐怖片看得完全没有精力去睡觉，再看一部电影吧。现在的男孩纸都这么可爱，女孩纸都木有机会找男盆扭了！！！ 母神是你吗？是你吗？我想听这张专辑《7집 '99'》 -Epik High 看过《魕》：坚持看完了，觉得拍的很好，真实，不要怀疑灵界的存在，纪录片或许做的有点假，这些发生过的事情是真的，这又让我想起今年去千岛湖宾馆亲身经历的灵异事件，午夜沉重的呼吸声和走廊铁链声，应该有很重的怨气，那时候就想着自己身上阳气很重，夜.. ★★★★ 青木原树海这地方太恐怖，太邪门了！到了那里的人都会上吊自杀。妹的，好不容易去店里，人都不在   过去跟婵姐和细哥聊了一会儿刚才参加了 今天的抽奖－美梦成真：苹果iPad mini，美团网免费送。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！闯红灯罚前三名有用吗 没用，操作难度太大。过度制约人民只会带来反感。 吃完一碗大腿饭还是感觉没力气，难道没睡饱？多么无爱的执政啊还是那句话：“不想着解决人民提出的问题，只想着解决提出问题的人民。”其实大便色的裤子还挺好配衣服的每个周末在家都要出去吃饭，上班在公司还有工餐  小胖，宁波发生咩事了？跟哥讲讲？你有去抗议吗？被快递电话吵醒了！还我婴儿般的睡眠！恐怖片看得完全没有精力去睡觉，再看一部电影吧。现在的男孩纸都这么可爱，女孩纸都木有机会找男盆扭了！！！ 母神是你吗？是你吗？我想听这张专辑《7집 '99'》 -Epik High 看过《魕》：坚持看完了，觉得拍的很好，真实，不要怀疑灵界的存在，纪录片或许做的有点假，这些发生过的事情是真的，这又让我想起今年去千岛湖宾馆亲身经历的灵异事件，午夜沉重的呼吸声和走廊铁链声，应该有很重的怨气，那时候就想着自己身上阳气很重，夜.. ★★★★ 青木原树海这地方太恐怖，太邪门了！到了那里的人都会上吊自杀。妹的，好不容易去店里，人都不在   过去跟婵姐和细哥聊了一会儿难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事饿死了，谁能告诉爹火车站附近哪里有第一佳？犯贱啊！身边两部座机，两部手机，一部机顶盒都可以打电话，干嘛一定要用电脑打电话！！中国为柬埔寨国王降半旗，柬埔寨让中国女子下跪，这是等耻辱好比你叫人家爷爷，人家叫你狗。【图片新闻·中国女子撕毁西哈努克画像 被强制下跪道歉】据美联社，一家柬埔寨服装厂的一位中国籍女性管理员于10月23日被当地公众诉诸法院。之前这位管理员撕毁了柬埔寨前国王西哈努克的画像，因此引发工人骚乱，相关人士指控她侮辱皇室及引发公众骚乱。 居然不是郝邵文，我很失望！ boss不见了，18块钱咋报销，够我吃一星期饭票啊！百忙之中，一同事拿了包咸菜向我示好，我非常摸不清头脑+_+放了三天的小猴几终于软下来了！！时间果然是把好刀啊！居然有煞笔同事一进门就说，好热！ 222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222刚在车上一老娘客为了挤位置一屁股狠狠的坐在了我大腿上！！！啊！！！从前并没有新加坡，后来一个狮子座的男人和双鱼座的女人创造了新加坡。啊哈哈哈哈儿子。。儿子。。你这是肿么了。。吃了点头丸了？？「转」dodolook kawaii in(*≧▽≦*)n生病練歌容易做蠢事，哈！★皮卡丘+小新=合唱大亂入|||★本宮真的需要休息惹... ...(¦3[____]以上。当大白腿渐渐的被黑丝代替之后，我知道，冬天即将来临了…机没刷完，心情不好！职业病了都饿死了，谁能告诉爹火车站附近哪里有第一佳？犯贱啊！身边两部座机，两部手机，一部机顶盒都可以打电话，干嘛一定要用电脑打电话！！中国为柬埔寨国王降半旗，柬埔寨让中国女子下跪，这是等耻辱好比你叫人家爷爷，人家叫你狗。【图片新闻·中国女子撕毁西哈努克画像 被强制下跪道歉】据美联社，一家柬埔寨服装厂的一位中国籍女性管理员于10月23日被当地公众诉诸法院。之前这位管理员撕毁了柬埔寨前国王西哈努克的画像，因此引发工人骚乱，相关人士指控她侮辱皇室及引发公众骚乱。 居然不是郝邵文，我很失望！ boss不见了，18块钱咋报销，够我吃一星期饭票啊！百忙之中，一同事拿了包咸菜向我示好，我非常摸不清头脑+_+放了三天的小猴几终于软下来了！！时间果然是把好刀啊！居然有煞笔同事一进门就说，好热！ 222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222刚在车上一老娘客为了挤位置一屁股狠狠的坐在了我大腿上！！！啊！！！从前并没有新加坡，后来一个狮子座的男人和双鱼座的女人创造了新加坡。啊哈哈哈哈儿子。。儿子。。你这是肿么了。。吃了点头丸了？？「转」dodolook kawaii in(*≧▽≦*)n生病練歌容易做蠢事，哈！★皮卡丘+小新=合唱大亂入|||★本宮真的需要休息惹... ...(¦3[____]以上。当大白腿渐渐的被黑丝代替之后，我知道，冬天即将来临了…机没刷完，心情不好！职业病了都难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事我滴个天那，虚假中奖又死灰复燃了，总有点不完的@ 二逼青年，生快！年年有今日，岁岁有今朝！董洁潘粤明的婚姻失败目前证明了一点，要想留住女人，必须放弃自己的一项嗜好。这个时间起床，真要考虑吃什么，走太远又不想走，吃么又想吃点好吃的。写得太好了，八仙过海啊！【对联最高境界：一个字也让你读不出来】 说：“这对联写的好， 谁能把它读出来？”汪峰的歌里都是现实与理想，许巍的歌里都是命运和姑娘张宇-囚鸟-晚上真要是没阵就会想到格美特大公子下午睡了五个小时，各种人类的满足，醒来后超想吃二高泡泡幸亏没嘴贱乱说，不然被脑残粉给杀了不成！感觉吧，宋茜其实长得挺讨喜的，但我不想关注她微博，挺没趣的，就发几张照片，都没几个词儿吧嗒出来。目测我应该成不了她的脑残粉。在看《爱情闯进门》有部小说，开头不好看，后面还没看，你说我要不要看？偶像偶像耶！《求爱复刻版》被吵醒了…我滴个天那，虚假中奖又死灰复燃了，总有点不完的@ 二逼青年，生快！年年有今日，岁岁有今朝！董洁潘粤明的婚姻失败目前证明了一点，要想留住女人，必须放弃自己的一项嗜好。这个时间起床，真要考虑吃什么，走太远又不想走，吃么又想吃点好吃的。写得太好了，八仙过海啊！【对联最高境界：一个字也让你读不出来】 说：“这对联写的好， 谁能把它读出来？”汪峰的歌里都是现实与理想，许巍的歌里都是命运和姑娘张宇-囚鸟-晚上真要是没阵就会想到格美特大公子下午睡了五个小时，各种人类的满足，醒来后超想吃二高泡泡幸亏没嘴贱乱说，不然被脑残粉给杀了不成！感觉吧，宋茜其实长得挺讨喜的，但我不想关注她微博，挺没趣的，就发几张照片，都没几个词儿吧嗒出来。目测我应该成不了她的脑残粉。在看《爱情闯进门》有部小说，开头不好看，后面还没看，你说我要不要看？偶像偶像耶！《求爱复刻版》被吵醒了…难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事找个能晒到日光的地方眯眼小憩冷风吹得我好难受青春回来了！我成功预约了10月23日1299元首发活动，并对青春版配置进行了大胆猜想。 分享有奖预约地址: 混蛋！放开那只海绵宝宝！！！真正的男子汉不在乎别人的眼光~（via orangeBurn）最后一小时//: 1小时后抽出全球第六台！！每小时转发2-3次，中奖机会更大。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：咦？东西拍下了，扣款短信咋木有捏？分享图片 突然从你身上想到了一次词！！！！弱弱的问一句，微博有女神吗？不是微博女王！空姐貌似能算半个。感觉微博其实蛮透的，稍稍秀一下自己的照片就被扒得体无完肤。我支持 罗志祥就可以有脑残粉？我是黄秋生的脑残粉，俺们都是看着古惑仔和黄秋生的三级片长大的好不好？！！ 淘宝给了中评，马上电话就催过来，搞得跟催债似的新的QQ，新的邮箱，新的手机号。吓死爹了，一下子多了7个僵尸粉=。=下午又不知道干啥了。玩游戏吧肚子好饿！！！！！！找个能晒到日光的地方眯眼小憩冷风吹得我好难受青春回来了！我成功预约了10月23日1299元首发活动，并对青春版配置进行了大胆猜想。 分享有奖预约地址: 混蛋！放开那只海绵宝宝！！！真正的男子汉不在乎别人的眼光~（via orangeBurn）最后一小时//: 1小时后抽出全球第六台！！每小时转发2-3次，中奖机会更大。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：咦？东西拍下了，扣款短信咋木有捏？分享图片 突然从你身上想到了一次词！！！！弱弱的问一句，微博有女神吗？不是微博女王！空姐貌似能算半个。感觉微博其实蛮透的，稍稍秀一下自己的照片就被扒得体无完肤。我支持 罗志祥就可以有脑残粉？我是黄秋生的脑残粉，俺们都是看着古惑仔和黄秋生的三级片长大的好不好？！！ 淘宝给了中评，马上电话就催过来，搞得跟催债似的新的QQ，新的邮箱，新的手机号。吓死爹了，一下子多了7个僵尸粉=。=下午又不知道干啥了。玩游戏吧肚子好饿！！！！！！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事驰骋吧！！小小宙！！驾！！！！我的卡咋还不到！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！午睡午睡！谁把植P上去的！！！谁！！刚才同事很确定的跟我说苍井空和范伟谈恋爱了，搜到真相之后我还是脑补了一下那个场景。。 明明是豆瓣用臭掉的回复！！！！！！！！！！ 周杰伦好屌，不把记者放眼里【周杰伦被问何时发喜帖：等你死的时候】据台湾媒体报道，周杰伦与昆凌的“昆伦恋”受关注，传出周董日前带妈妈叶惠美、昆凌同游英国度假兼求婚，昆凌妈也向友人透露正筹备婚事；记者当面询问周董何时发喜帖，他冷言回，“等你死的时候。” 周杰伦公司表示：次行只是为拍MV。详细:要不要这么深情啊？人家只是求rmvb格式电影下载啊！啊哈哈哈哈！还会被采纳！！啊哈哈哈哈啊！！！！！！！！今晚又上班！！这是真的！！！哇！一大早僵尸粉就上班了，才8点不到啊！早上一上公交，坐旁边一老娘客全身喷了闻起来蓝莓味的香水，特熏，全车人都皱着眉头，然后我一咬咸菜包，瞬间咸菜的味道弥漫了车厢，盖过了蓝莓味，有种超人的赶脚，拯救了世界。睡觉前转发一次【】福利又来啦！17日前转发本条微博即有机会获得四核天语大黄蜂II勇气版手机！一天送一部，连送三部！继生活馆首销之后10月15日1499元超高性价比四核 大黄蜂II勇气版全网首发！该机搭载1.5G Tegra 3四核 CPU，1G RAM，4.5寸屏。。评测及预定详情： 回娘家了，哇哈哈哈哈哈我们结束了！魂淡，孩子我也带走了，再也会不回来！！~~~在家呆不住了 找点项目真爱！要幸福！【屌丝4.65平米“洞房”的爱情】近日，26岁的小张和24岁的姑娘小潘在广东江门宴请亲朋。他俩的新房是父母卖衣店里的一个小隔间，面积不足5平方米。记者问小潘“他条件不好，你还嫁给他？”“你喜欢小张什么？”小潘笑着说“知道他困难，要求也没用，就不要求”、“他什么都好”。「转」在我准备去路边买张电话卡的时候突然想起淘宝上可以买！而且价格便宜！对比了5家店将近20个套餐以及浏览了300个号码之后！买了个182开头的。35送50，18月租，市话长途一个价驰骋吧！！小小宙！！驾！！！！我的卡咋还不到！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！午睡午睡！谁把植P上去的！！！谁！！刚才同事很确定的跟我说苍井空和范伟谈恋爱了，搜到真相之后我还是脑补了一下那个场景。。 明明是豆瓣用臭掉的回复！！！！！！！！！！ 周杰伦好屌，不把记者放眼里【周杰伦被问何时发喜帖：等你死的时候】据台湾媒体报道，周杰伦与昆凌的“昆伦恋”受关注，传出周董日前带妈妈叶惠美、昆凌同游英国度假兼求婚，昆凌妈也向友人透露正筹备婚事；记者当面询问周董何时发喜帖，他冷言回，“等你死的时候。” 周杰伦公司表示：次行只是为拍MV。详细:要不要这么深情啊？人家只是求rmvb格式电影下载啊！啊哈哈哈哈！还会被采纳！！啊哈哈哈哈啊！！！！！！！！今晚又上班！！这是真的！！！哇！一大早僵尸粉就上班了，才8点不到啊！早上一上公交，坐旁边一老娘客全身喷了闻起来蓝莓味的香水，特熏，全车人都皱着眉头，然后我一咬咸菜包，瞬间咸菜的味道弥漫了车厢，盖过了蓝莓味，有种超人的赶脚，拯救了世界。睡觉前转发一次【】福利又来啦！17日前转发本条微博即有机会获得四核天语大黄蜂II勇气版手机！一天送一部，连送三部！继生活馆首销之后10月15日1499元超高性价比四核 大黄蜂II勇气版全网首发！该机搭载1.5G Tegra 3四核 CPU，1G RAM，4.5寸屏。。评测及预定详情： 回娘家了，哇哈哈哈哈哈我们结束了！魂淡，孩子我也带走了，再也会不回来！！~~~在家呆不住了 找点项目真爱！要幸福！【屌丝4.65平米“洞房”的爱情】近日，26岁的小张和24岁的姑娘小潘在广东江门宴请亲朋。他俩的新房是父母卖衣店里的一个小隔间，面积不足5平方米。记者问小潘“他条件不好，你还嫁给他？”“你喜欢小张什么？”小潘笑着说“知道他困难，要求也没用，就不要求”、“他什么都好”。「转」在我准备去路边买张电话卡的时候突然想起淘宝上可以买！而且价格便宜！对比了5家店将近20个套餐以及浏览了300个号码之后！买了个182开头的。35送50，18月租，市话长途一个价难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事艾玛，下午还要推着小板车拉机子♫ 分享弹toU 的精选集《电音脑残粉(2) ♪♬♫》 ，试听第一首吧。  ♫ 分享艺人MONKEY MAJIK   堵车了！尼玛现在可是早上啊！好声音之后是好文学。看！书！去！  除了多重人影的，还有把一人拍成双胞胎的！这张是毫无PS痕迹版本的。原来当时我还会yo！yo！yo！ check it out！的这个必须有，很多照片都是两个自己，还是不同表情的，超帅！ //:【你拍过重影的照片吗？】80--90后的孩子童年都有一张多重人影的照片有木有！！      想到明天是星期五我本来很高兴，但是！明天上班又很多任务啊！然后！周末好多应酬啊！ˋˍˊ网友新发现的一个神表情：梁博→ ˋˍˊ 「转」广告不要太可爱啊！n(*≧▽≦*)n//://: 【此人遇车祸，急寻家人】此人现在车祸在医院手机密码无法解开此人手机号18771676666请大家转发现在联系不上他家人无法做手术，联系号码65855606安阳中队 ur mother fucker!我多个嘴，中国有三位获得诺贝尔了，其余的别多问了恭喜莫言！这开场白赚足国人面子了莫言上台领奖，台下掌声议论声不停，莫言获奖感言第一句：My chinese name is “ shut up”! 台下顿时安静了....（ ）坐公交的时候我坐在门边的位置，陆续看着一个接一个梨花头妹纸的姣好背影下车，衣服有针织的，雪纺的，我不愿去打扰这份美感，因为我知道如果我拍着某个美纸的肩膀笑说你的益达当她转身发现那居然是位邪恶老清新大妈的时候我会跳车！i jump！nobody with me！所以背多分我就满足了！艾玛，下午还要推着小板车拉机子♫ 分享弹toU 的精选集《电音脑残粉(2) ♪♬♫》 ，试听第一首吧。  ♫ 分享艺人MONKEY MAJIK   堵车了！尼玛现在可是早上啊！好声音之后是好文学。看！书！去！  除了多重人影的，还有把一人拍成双胞胎的！这张是毫无PS痕迹版本的。原来当时我还会yo！yo！yo！ check it out！的这个必须有，很多照片都是两个自己，还是不同表情的，超帅！ //:【你拍过重影的照片吗？】80--90后的孩子童年都有一张多重人影的照片有木有！！      想到明天是星期五我本来很高兴，但是！明天上班又很多任务啊！然后！周末好多应酬啊！ˋˍˊ网友新发现的一个神表情：梁博→ ˋˍˊ 「转」广告不要太可爱啊！n(*≧▽≦*)n//://: 【此人遇车祸，急寻家人】此人现在车祸在医院手机密码无法解开此人手机号18771676666请大家转发现在联系不上他家人无法做手术，联系号码65855606安阳中队 ur mother fucker!我多个嘴，中国有三位获得诺贝尔了，其余的别多问了恭喜莫言！这开场白赚足国人面子了莫言上台领奖，台下掌声议论声不停，莫言获奖感言第一句：My chinese name is “ shut up”! 台下顿时安静了....（ ）坐公交的时候我坐在门边的位置，陆续看着一个接一个梨花头妹纸的姣好背影下车，衣服有针织的，雪纺的，我不愿去打扰这份美感，因为我知道如果我拍着某个美纸的肩膀笑说你的益达当她转身发现那居然是位邪恶老清新大妈的时候我会跳车！i jump！nobody with me！所以背多分我就满足了！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事可怜的小猴几。特么看着真痛心那，尼玛给你一刀试试贵州省贵阳市黔灵山公园！这是今天拍回来的小猴子受伤情况。它的上嘴唇和两个鼻孔被人为用利器所伤害！小猴今年1岁。它吃东西非常困难，不知道是谁伤天害理。伤它的人必得报应！福利了！“尊老爱幼是中华民族的传统美德，请为没对象的乘客让座，谢谢。”♫ 分享Black Eyed Peas的歌曲《The Time (Dirty Bit)》   “以前还在161听见这首歌的，现在161都关了。”  有人在看全乒锦标赛吗？靠，说早了！开始翻盘了！！崔庆磊和周雨根本不是一个level的嘛！♫ 分享Roberta Flack的歌曲《Killing Me Softly With His Song》   “用他温柔的声音杀死我！杀死我！”  ♫ 分享Dr. Dre; Eminem; Skylar Grey的歌曲《I Need a Doctor》   “给我找个好医生、、神经病、”  滋滋滋BOOM！！心情不好啊！！鲜奶木有吸管啊！！！！肚子饿。。。好像不是我的错吧？刚看到高级五毛什么事都不做就知道打假，现在居然打到X的头上了，也想软吗？已被钱婆洗脑，求各种解救！受不了电音+雷鬼+HIP-HOP，各种好听！有下过来当铃声的冲动！！♫ 分享Ke$ha的歌曲《Die Young》    能为人类医学做贡献，得奖当之无愧 空姐，你存在我婶婶的脑海里~ //:对是对！不错！哈哈哈 //:在饭丝心里吗?其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)可怜的小猴几。特么看着真痛心那，尼玛给你一刀试试贵州省贵阳市黔灵山公园！这是今天拍回来的小猴子受伤情况。它的上嘴唇和两个鼻孔被人为用利器所伤害！小猴今年1岁。它吃东西非常困难，不知道是谁伤天害理。伤它的人必得报应！福利了！“尊老爱幼是中华民族的传统美德，请为没对象的乘客让座，谢谢。”♫ 分享Black Eyed Peas的歌曲《The Time (Dirty Bit)》   “以前还在161听见这首歌的，现在161都关了。”  有人在看全乒锦标赛吗？靠，说早了！开始翻盘了！！崔庆磊和周雨根本不是一个level的嘛！♫ 分享Roberta Flack的歌曲《Killing Me Softly With His Song》   “用他温柔的声音杀死我！杀死我！”  ♫ 分享Dr. Dre; Eminem; Skylar Grey的歌曲《I Need a Doctor》   “给我找个好医生、、神经病、”  滋滋滋BOOM！！心情不好啊！！鲜奶木有吸管啊！！！！肚子饿。。。好像不是我的错吧？刚看到高级五毛什么事都不做就知道打假，现在居然打到X的头上了，也想软吗？已被钱婆洗脑，求各种解救！受不了电音+雷鬼+HIP-HOP，各种好听！有下过来当铃声的冲动！！♫ 分享Ke$ha的歌曲《Die Young》    能为人类医学做贡献，得奖当之无愧 空姐，你存在我婶婶的脑海里~ //:对是对！不错！哈哈哈 //:在饭丝心里吗?其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事你都不介绍给我，还让我去找～哎～你看看人家淑敏都要结婚了，朕还是孤家寡人//:回复:不要这样说起来吗''哎西'你都没有找啊 //:十一几天是朋友一起，轮番喝我，现在打工那，做生意吧过，讲得这么头抬发，看来你我同是天涯没伴人… //:应酬多那，恋都没有，怎么失啊？十"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋应酬多那，恋都没有，怎么失啊？十一你放八天啊？有没出去玩啊？//:哎西''''怎么啊'''这样日子过多了不好''''失恋 //:最近过的醉生梦死的日子，除了酒就是噪音 //:是的那''''哈你现在说的怎么专业'''最近过的怎么样咯日子  //:总体感觉不错，主要是创意还可以，剧情是"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋最近过的醉生梦死的日子，除了酒就是噪音//:是的那''''哈你现在说的怎么专业'''最近过的怎么样咯日子 //:总体感觉不错，主要是创意还可以，剧情是一猜就透，没那么商业化。 //:回复:是啊'其实简单的'挺好'''这个电影不错的也感动"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋总体感觉不错，主要是创意还可以，剧情是一猜就透，没那么商业化。//:回复:是啊'其实简单的'挺好'''这个电影不错的也感动 //:哎～像我这么大年纪已经玩不起暗恋了那！看看电影觉得他们挺单纯，仿佛当年单纯的自己，挺好"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋主仆俩都这么萌！ 别睡了！起来和我一起看电视！我眼中世界上最幸福的事儿！（via WHOEVER_）S&M    不知不觉头就摆起来了~(*￣︶￣)y 都是你最喜欢的歌！要不要这么没品啊？“让我用心把你留下了，甘南屎大！”《最炫民族style》神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~看得我好桑心。//: 真“幸福”//: 很全面。//: //:博主讲得对谁特么还有心情猜手机啊！！！！！！！ //:似乎是日机～  啊！！啊！！小胖！粗乃啊！！小胖！！哥好担心你啊！！据说宁波有一妹汁在Atm取1000块被割喉啊！！像你出门脖子上就挂两个单反，口袋两个苹果，背包一个dc的好危险啊！！！小胖！！乃最近咋不发微博啊！！粗乃啊！！！嘴巴不毒，只是爱吐槽，睡觉喜欢卷被子，特没安全感。狮子座嘴很毒,心很善,表面把你说的一无是处,心里却比谁都珍惜。狮子缺乏安全感，睡觉喜欢侧着身子抱着枕头或被子。他们总是看起来很快乐，看起来很坚强，可那都是伪装。有人说狮子可怕，那是因为他根本不了解狮子，如果你走进狮子的世界，那里一定充满温暖却很忧伤！请关注狮子集中营毒药的气质真的没话说，太帅了，我记得当年就算狠狠八，深八也就八出两张据说没ps的床照，也无所谓去辟谣，现在说来依旧神一般的存在！新浪博客火的那两年，有两个红人，一个叫毒药一个叫极地阳光，路线基本一致，放放照片，语焉不详的暗示一下家世，就引得各自的粉丝狂热猜测和分析。现在不常见到了，但还是有两点经验足以传世。1 要建立狂热崇拜，必须要神秘，高贵冷艳。2 群众脑补能力无穷，只需有方向的引导他们，越隐晦越好。好苦逼！被红色炸弹逼得贱卖3c数码国庆最杯具的人！~（图源网络）你都不介绍给我，还让我去找～哎～你看看人家淑敏都要结婚了，朕还是孤家寡人//:回复:不要这样说起来吗''哎西'你都没有找啊 //:十一几天是朋友一起，轮番喝我，现在打工那，做生意吧过，讲得这么头抬发，看来你我同是天涯没伴人… //:应酬多那，恋都没有，怎么失啊？十"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋应酬多那，恋都没有，怎么失啊？十一你放八天啊？有没出去玩啊？//:哎西''''怎么啊'''这样日子过多了不好''''失恋 //:最近过的醉生梦死的日子，除了酒就是噪音 //:是的那''''哈你现在说的怎么专业'''最近过的怎么样咯日子  //:总体感觉不错，主要是创意还可以，剧情是"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋最近过的醉生梦死的日子，除了酒就是噪音//:是的那''''哈你现在说的怎么专业'''最近过的怎么样咯日子 //:总体感觉不错，主要是创意还可以，剧情是一猜就透，没那么商业化。 //:回复:是啊'其实简单的'挺好'''这个电影不错的也感动"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋总体感觉不错，主要是创意还可以，剧情是一猜就透，没那么商业化。//:回复:是啊'其实简单的'挺好'''这个电影不错的也感动 //:哎～像我这么大年纪已经玩不起暗恋了那！看看电影觉得他们挺单纯，仿佛当年单纯的自己，挺好"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋"在爱里，我的需要就是满足你所有需要"《伤心童话》酸酸的暗恋主仆俩都这么萌！ 别睡了！起来和我一起看电视！我眼中世界上最幸福的事儿！（via WHOEVER_）S&M    不知不觉头就摆起来了~(*￣︶￣)y 都是你最喜欢的歌！要不要这么没品啊？“让我用心把你留下了，甘南屎大！”《最炫民族style》神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~看得我好桑心。//: 真“幸福”//: 很全面。//: //:博主讲得对谁特么还有心情猜手机啊！！！！！！！ //:似乎是日机～  啊！！啊！！小胖！粗乃啊！！小胖！！哥好担心你啊！！据说宁波有一妹汁在Atm取1000块被割喉啊！！像你出门脖子上就挂两个单反，口袋两个苹果，背包一个dc的好危险啊！！！小胖！！乃最近咋不发微博啊！！粗乃啊！！！嘴巴不毒，只是爱吐槽，睡觉喜欢卷被子，特没安全感。狮子座嘴很毒,心很善,表面把你说的一无是处,心里却比谁都珍惜。狮子缺乏安全感，睡觉喜欢侧着身子抱着枕头或被子。他们总是看起来很快乐，看起来很坚强，可那都是伪装。有人说狮子可怕，那是因为他根本不了解狮子，如果你走进狮子的世界，那里一定充满温暖却很忧伤！请关注狮子集中营毒药的气质真的没话说，太帅了，我记得当年就算狠狠八，深八也就八出两张据说没ps的床照，也无所谓去辟谣，现在说来依旧神一般的存在！新浪博客火的那两年，有两个红人，一个叫毒药一个叫极地阳光，路线基本一致，放放照片，语焉不详的暗示一下家世，就引得各自的粉丝狂热猜测和分析。现在不常见到了，但还是有两点经验足以传世。1 要建立狂热崇拜，必须要神秘，高贵冷艳。2 群众脑补能力无穷，只需有方向的引导他们，越隐晦越好。好苦逼！被红色炸弹逼得贱卖3c数码国庆最杯具的人！~（图源网络）难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事   昨天真喝得跟烂泥一样，对不住了哈。好久没来coco！新菜都开始学大唐了。啊哈哈哈哈，注定孤独一生。屌丝注定孤独一生。。。（by暴走漫画）完了完了，无线速度怎么还比不上手机热点啊？好想换手机！//:1499性价比之王第四轮20万台开放购买，转发微博共送10台小米手机1S，每天送一台。每天转发1-3次，中奖机会较大！【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：山上，风景，不错爬山！家里太吵，出来清净要不要这么霸气呀？教你如何整理耳机线 楼上居然在装修！天那！房子开成震动模式了！！我要睡觉啊！转发微博某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”啊哈哈，人总是编造谎言欺骗自己某女性心理调查：如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。过了一个月，这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选： 继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。(转)电影看一半，不小心碰了插头，去！刚刷了一个微博的会员，想知道怎么刷吗？嘿嘿o(*￣▽￣*)ゞ真是太棒了！我刚刚成为VIP会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！   昨天真喝得跟烂泥一样，对不住了哈。好久没来coco！新菜都开始学大唐了。啊哈哈哈哈，注定孤独一生。屌丝注定孤独一生。。。（by暴走漫画）完了完了，无线速度怎么还比不上手机热点啊？好想换手机！//:1499性价比之王第四轮20万台开放购买，转发微博共送10台小米手机1S，每天送一台。每天转发1-3次，中奖机会较大！【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：山上，风景，不错爬山！家里太吵，出来清净要不要这么霸气呀？教你如何整理耳机线 楼上居然在装修！天那！房子开成震动模式了！！我要睡觉啊！转发微博某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”啊哈哈，人总是编造谎言欺骗自己某女性心理调查：如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。过了一个月，这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选： 继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。(转)电影看一半，不小心碰了插头，去！刚刷了一个微博的会员，想知道怎么刷吗？嘿嘿o(*￣▽￣*)ゞ真是太棒了！我刚刚成为VIP会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事20年后拿着30W钱给孩子，说这是你从幼儿园开始爸爸攒下的学费和住校。在中国被教育洗脑就算了，还要伤身//: //:不仅应起诉该畜生教师，该幼儿园以及学政部门都应承担领导和管理责任。【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。看了大多数人的微博，对好声音的冠军都是持反对票的。浙江卫视即将迎接新一轮的低潮。我投给了"庾澄庆组吴莫愁" 这个选项。【年度好声音，您最看好谁？】关注   ，参加投票并转发，将有机会获得360特供机青橙绽放手机一台。每小时送出一台手机尽在 博主好切//: //:博主珍重 //:博主保重//:转发微博梁博拿冠军，我就切jj作为美国好声音总冠军Adam Lambert演唱了一首《Trespassing》带动了现场气氛，作为中国好声音总冠军梁博演唱了一首《孤独的人是可耻的》就灰溜溜的下台了。其他人发的内幕都被小秘书动手了，我的却还在，怎么回事，也太不待见我了！我生气了！本来还想充会员来着的！凉伯拿了冠军，感觉不会再喝加多宝了。梁博得了冠军，脸上一点喜悦都没有，内幕何其黑啊！那些举着牌子的媒体让我想到人民路卖手机做促销的那些人已经从中秋到国庆了，好声音播了2个节假日！！！！！！！！！怎么还有广告啊！！我在等广告之后大家一起合唱《难忘今宵》啊！！赶紧的！汪峰这么激动的唱《光明》是为啥知道吗？因为今后有一个和他一样风格的冠军歌手了。广告之后大屏幕上出现一个硕大的word文档，写着“冠军梁博”，“亚军吴莫愁”//://: //: //://: //://: //: //:Angelababy在台上说，所有大师都是从0开始的。台下的李代沫听完认真地点了点头。那英都站在椅子上了，太没范儿。20年后拿着30W钱给孩子，说这是你从幼儿园开始爸爸攒下的学费和住校。在中国被教育洗脑就算了，还要伤身//: //:不仅应起诉该畜生教师，该幼儿园以及学政部门都应承担领导和管理责任。【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。看了大多数人的微博，对好声音的冠军都是持反对票的。浙江卫视即将迎接新一轮的低潮。我投给了"庾澄庆组吴莫愁" 这个选项。【年度好声音，您最看好谁？】关注   ，参加投票并转发，将有机会获得360特供机青橙绽放手机一台。每小时送出一台手机尽在 博主好切//: //:博主珍重 //:博主保重//:转发微博梁博拿冠军，我就切jj作为美国好声音总冠军Adam Lambert演唱了一首《Trespassing》带动了现场气氛，作为中国好声音总冠军梁博演唱了一首《孤独的人是可耻的》就灰溜溜的下台了。其他人发的内幕都被小秘书动手了，我的却还在，怎么回事，也太不待见我了！我生气了！本来还想充会员来着的！凉伯拿了冠军，感觉不会再喝加多宝了。梁博得了冠军，脸上一点喜悦都没有，内幕何其黑啊！那些举着牌子的媒体让我想到人民路卖手机做促销的那些人已经从中秋到国庆了，好声音播了2个节假日！！！！！！！！！怎么还有广告啊！！我在等广告之后大家一起合唱《难忘今宵》啊！！赶紧的！汪峰这么激动的唱《光明》是为啥知道吗？因为今后有一个和他一样风格的冠军歌手了。广告之后大屏幕上出现一个硕大的word文档，写着“冠军梁博”，“亚军吴莫愁”//://: //: //://: //://: //: //:Angelababy在台上说，所有大师都是从0开始的。台下的李代沫听完认真地点了点头。那英都站在椅子上了，太没范儿。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事中秋快乐！！！人太多不一一艾特了，免得引起骚乱！睡觉前，预祝 32场追悼会每开一次死一次。这是刚开始我预测的，本期的中国好声音是杨坤的利益团体和全国99家媒体之间的恶斗。2人始终斗不过99人，金志文无非是今晚的幸运儿。突然感觉。。这个笑容可能会笑到最后回复:小文真可怜，杨32其实也挺可怜的，又要照顾女的，又要照顾基友。 //:刘欢说的没错，金志文要感谢他的未婚妻！我开始还不明白刘欢说的是什么意思！现在知道了，你果然和金志文的未婚妻有一腿。    这个评论亮了尼玛 红了，十几分钟就多了5,6千评论，活该被骂得狗一样，搞得最后连好基友关鸡鸡都没有保住，媒体评委眼睛还是雪亮的//: 被骂惨了！全都是为平安爆不平的！！！MLGB尼玛 红了，十几分钟就多了5,6千评论尼玛 红了，十几分钟就多了5,6千评论毛宁瞎了！//: 看见毛宁找了个这样的新欢，我想任谁是前男友也要回去捅他一刀吧。你们就这样看着这假帽子真秃头穿五分裤的怪咖稳稳的坐在那凳子上唱着自己的《老鼠爱大米》吗？赖肛肛时代已经过去了，现在是关鸡鸡时代了！！！！想你的腋毛！！！ 刷杨32刷了50就要休息一下刷，亲，帮我接力、 你不仅2，你还是32！里面都是骂杨32的！//: 干死！开刷！开刷！就是啊，32场的票看来是不想卖出去了//: 赶紧组团去刷！打分会不会！差20分！打的下手！！！ //: 感觉杨坤今晚就是故意和我对着干的、//: 好主意！！！如果平安今晚没有胜出，我要去杨坤的微博每天刷平安，刷到他感到不安。哎，我不看了。感觉杨坤今晚就是故意和我对着干的、//: 好主意！！！如果平安今晚没有胜出，我要去杨坤的微博每天刷平安，刷到他感到不安。中秋快乐！！！人太多不一一艾特了，免得引起骚乱！睡觉前，预祝 32场追悼会每开一次死一次。这是刚开始我预测的，本期的中国好声音是杨坤的利益团体和全国99家媒体之间的恶斗。2人始终斗不过99人，金志文无非是今晚的幸运儿。突然感觉。。这个笑容可能会笑到最后回复:小文真可怜，杨32其实也挺可怜的，又要照顾女的，又要照顾基友。 //:刘欢说的没错，金志文要感谢他的未婚妻！我开始还不明白刘欢说的是什么意思！现在知道了，你果然和金志文的未婚妻有一腿。    这个评论亮了尼玛 红了，十几分钟就多了5,6千评论，活该被骂得狗一样，搞得最后连好基友关鸡鸡都没有保住，媒体评委眼睛还是雪亮的//: 被骂惨了！全都是为平安爆不平的！！！MLGB尼玛 红了，十几分钟就多了5,6千评论尼玛 红了，十几分钟就多了5,6千评论毛宁瞎了！//: 看见毛宁找了个这样的新欢，我想任谁是前男友也要回去捅他一刀吧。你们就这样看着这假帽子真秃头穿五分裤的怪咖稳稳的坐在那凳子上唱着自己的《老鼠爱大米》吗？赖肛肛时代已经过去了，现在是关鸡鸡时代了！！！！想你的腋毛！！！ 刷杨32刷了50就要休息一下刷，亲，帮我接力、 你不仅2，你还是32！里面都是骂杨32的！//: 干死！开刷！开刷！就是啊，32场的票看来是不想卖出去了//: 赶紧组团去刷！打分会不会！差20分！打的下手！！！ //: 感觉杨坤今晚就是故意和我对着干的、//: 好主意！！！如果平安今晚没有胜出，我要去杨坤的微博每天刷平安，刷到他感到不安。哎，我不看了。感觉杨坤今晚就是故意和我对着干的、//: 好主意！！！如果平安今晚没有胜出，我要去杨坤的微博每天刷平安，刷到他感到不安。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事科普一下//: 快和冷兔一起动起来~为了响应广大网友的要求，现附上教学成果展示，PSY鸟叔 江南 style骑马舞学会了没有啊~come on baby！快和冷兔一起动起来~发现那英组的都很喜欢啊昨晚下了一场雨 让我忽然梦里见到你 躲在某个地方哭泣 好想紧紧抱着你 有一次从朋友口中听到你消息 我的心都在发抖 你是否孤身一人 给你家胖子也鞍一个这玩意儿吧，总要有个汉子征服她的！！这是神马玩具，能把狗狗逼疯了。。。【转】发现回音哥的歌曲都很不错。女孩纸不是亮点，亮点看见没、？看见没？看见亮点没？最近好流行一字马女孩哇。pia~分享虾米网的音乐专题 虾小米携手潘斯特，  新版虾米丝巾发布！   ♫ 分享崇 的精选集《外星人的小调调》 ，试听第一首吧。  ♫ 分享崇 的精选集《来自宇宙的治愈之波》 ，试听第一首吧。  ♫ 分享崇 的精选集《宇宙电台无人留守》 ，试听第一首吧。  亲，我要潘潘！！！！BIU给你看！！【有奖转发】 地球人，举起手来！虾小米与来自外太空的好朋友 要给大家送丝巾啦！ 这次，我们请到了超有爱的才气妹纸 为我们特别设计了5款新版虾米丝巾！想要的同学请转发领取吧！名额15位 奖品：1套丝巾 更多详情>>>为了嫦娥吗？【福州小伙连吃12个月饼致周期性瘫痪】25岁的福州人小邱爱吃月饼，他怎么也没想到，自己会栽在月饼上。9月26日凌晨，他在网吧通宵上网，不知不觉中，吃下了12个月饼，不久就开始呕吐。医生诊断，小邱患了周期性瘫痪，那12个月饼是“罪魁祸首”，是饱食高糖性食物和过度疲劳才招来了这种病。（东南网）杀！！//:封杀吧，这人智商太高！//:建议 封杀此人。［终极攻略］如果你有5000块想买Nokia 920，我建议你先买iPhone 5，半年后卖掉，保守估计卖3000，到时候920应该在2500的价位，然后你再用这3000块买台920。这样你不但买了920，还白玩了8个月的iPhone 5，同时还赚了500块。 retweet of  tweet职业：刷机。爱好：刷机。特长：刷机。科普一下//: 快和冷兔一起动起来~为了响应广大网友的要求，现附上教学成果展示，PSY鸟叔 江南 style骑马舞学会了没有啊~come on baby！快和冷兔一起动起来~发现那英组的都很喜欢啊昨晚下了一场雨 让我忽然梦里见到你 躲在某个地方哭泣 好想紧紧抱着你 有一次从朋友口中听到你消息 我的心都在发抖 你是否孤身一人 给你家胖子也鞍一个这玩意儿吧，总要有个汉子征服她的！！这是神马玩具，能把狗狗逼疯了。。。【转】发现回音哥的歌曲都很不错。女孩纸不是亮点，亮点看见没、？看见没？看见亮点没？最近好流行一字马女孩哇。pia~分享虾米网的音乐专题 虾小米携手潘斯特，  新版虾米丝巾发布！   ♫ 分享崇 的精选集《外星人的小调调》 ，试听第一首吧。  ♫ 分享崇 的精选集《来自宇宙的治愈之波》 ，试听第一首吧。  ♫ 分享崇 的精选集《宇宙电台无人留守》 ，试听第一首吧。  亲，我要潘潘！！！！BIU给你看！！【有奖转发】 地球人，举起手来！虾小米与来自外太空的好朋友 要给大家送丝巾啦！ 这次，我们请到了超有爱的才气妹纸 为我们特别设计了5款新版虾米丝巾！想要的同学请转发领取吧！名额15位 奖品：1套丝巾 更多详情>>>为了嫦娥吗？【福州小伙连吃12个月饼致周期性瘫痪】25岁的福州人小邱爱吃月饼，他怎么也没想到，自己会栽在月饼上。9月26日凌晨，他在网吧通宵上网，不知不觉中，吃下了12个月饼，不久就开始呕吐。医生诊断，小邱患了周期性瘫痪，那12个月饼是“罪魁祸首”，是饱食高糖性食物和过度疲劳才招来了这种病。（东南网）杀！！//:封杀吧，这人智商太高！//:建议 封杀此人。［终极攻略］如果你有5000块想买Nokia 920，我建议你先买iPhone 5，半年后卖掉，保守估计卖3000，到时候920应该在2500的价位，然后你再用这3000块买台920。这样你不但买了920，还白玩了8个月的iPhone 5，同时还赚了500块。 retweet of  tweet职业：刷机。爱好：刷机。特长：刷机。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事1200W像素摄像头才卖12块钱，1块钱就有100W像素，那我就买1块钱的吧上班都不敢开猫扑和豆瓣，各种重口各种乱。早上工作安排都想好了，蹲个坑，看个新闻，签个饭，拿个配件，顺便晒下太阳，再听几首歌。下午就睡到两点起来 国外都是危险工种高回报的，中国是只有送命 生快啊！亲！分享一首好听的歌曲，MEG的《Moon light  》  //没有Meg我一天也活不下去  新版虾米电台漂亮得我想哭…wifi下是很顺畅，2g下居然也ok！仰头，眼角挂下泪水…咦？音乐电台用不鸟了。。系统要重装吗？？还真有点棘手的麻烦，给安德猴机顶盒截图，不能root，免root截图的软件用不了，用豌豆荚没试过，因为没有两头USB的线，对插也不知道能不能实现连接，WIFI的话有线和无线又不在一个网络内。谁能给我点主意？哭了。。。//:哈哈哈真是个好方法。。。。//: 噗一个网上征友的故事 阔佬！借我钱，我要买这个，分你一包。//:出售  ice blast  （这不是我转的这不是我转的）啊哈哈哈哈哈哈，还是党好//:   //: /哈哈哈哈/:哈哈哈哈哈哈哈救命笑疯了！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈！笑疯了！//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈//: //跟记者聊了一个早上，有点小紧张。JB//:哈哈哈哈救命！   //: hhhhh我的笑点//: 借个温暖的鸡吧靠一靠哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈 //:hhhhhhhhhh //新版爪机微博好难用啊！1200W像素摄像头才卖12块钱，1块钱就有100W像素，那我就买1块钱的吧上班都不敢开猫扑和豆瓣，各种重口各种乱。早上工作安排都想好了，蹲个坑，看个新闻，签个饭，拿个配件，顺便晒下太阳，再听几首歌。下午就睡到两点起来 国外都是危险工种高回报的，中国是只有送命 生快啊！亲！分享一首好听的歌曲，MEG的《Moon light  》  //没有Meg我一天也活不下去  新版虾米电台漂亮得我想哭…wifi下是很顺畅，2g下居然也ok！仰头，眼角挂下泪水…咦？音乐电台用不鸟了。。系统要重装吗？？还真有点棘手的麻烦，给安德猴机顶盒截图，不能root，免root截图的软件用不了，用豌豆荚没试过，因为没有两头USB的线，对插也不知道能不能实现连接，WIFI的话有线和无线又不在一个网络内。谁能给我点主意？哭了。。。//:哈哈哈真是个好方法。。。。//: 噗一个网上征友的故事 阔佬！借我钱，我要买这个，分你一包。//:出售  ice blast  （这不是我转的这不是我转的）啊哈哈哈哈哈哈，还是党好//:   //: /哈哈哈哈/:哈哈哈哈哈哈哈救命笑疯了！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈！笑疯了！//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈//: //跟记者聊了一个早上，有点小紧张。JB//:哈哈哈哈救命！   //: hhhhh我的笑点//: 借个温暖的鸡吧靠一靠哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈 //:hhhhhhhhhh //新版爪机微博好难用啊！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事和第一个团时间一样。我被丢下了 我在:次奥！绕大圈呢！ 我在:海瑞是大善人 我在:吃饭吃饭！好素，不过饿了也不计较了 我在:和蟒蛇合影哦，还拍了两张！一张一个人的，一张三个人的 我在:传说中的千岛湖人妖票！ 我在:神舟号，上船！！！ 我在:困啊，才睡了几个小时，昨晚感觉真恐怖，一个人睡觉的房间居然有伴着另一个人均匀的呼吸声，真是提心吊胆的睡着的！ 我在:包厢还送二次卡和会员卡，可惜用不到了 我在:四个人就这么去唱歌了还要买把雨伞，刚在服务区买了两串热狗15块，我边吃边流泪啊！！！！！ 我在:淳安到没？… 我在:猜猜这是啥？？ 我在:猜猜这是啥？？ 我在:考察第二个公司。 我在:和第一个团时间一样。我被丢下了 我在:次奥！绕大圈呢！ 我在:海瑞是大善人 我在:吃饭吃饭！好素，不过饿了也不计较了 我在:和蟒蛇合影哦，还拍了两张！一张一个人的，一张三个人的 我在:传说中的千岛湖人妖票！ 我在:神舟号，上船！！！ 我在:困啊，才睡了几个小时，昨晚感觉真恐怖，一个人睡觉的房间居然有伴着另一个人均匀的呼吸声，真是提心吊胆的睡着的！ 我在:包厢还送二次卡和会员卡，可惜用不到了 我在:四个人就这么去唱歌了还要买把雨伞，刚在服务区买了两串热狗15块，我边吃边流泪啊！！！！！ 我在:淳安到没？… 我在:猜猜这是啥？？ 我在:猜猜这是啥？？ 我在:考察第二个公司。 我在:难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事“10月抢唱（人民店，第一桥店，大南门店）”，这个活动推荐给大家。 地址：挺牛的 //: 【或许你吃过，但绝少看过】或许你吃过，但绝少看过！ 我选择对四强很失望！次奥！都尼玛内定的！关鸡鸡唱歌又不好评毛拿冠军！！我投给了"吉克隽逸" 等3个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 黑美人，真希望你能进前四。哎~世界很大 风景很美 人生很短 不要蜷缩在自己的一小块阴影里抵抗是没有用哒！！你爹我开天眼啦！！受死吧！！！地球人！！！！ 老师老师，明天我去杭州了，陪我玩！！微博又多了一个加密友的功能昨晚做了个冒险的梦，梦见公司开中秋会，到世贸楼顶，我为了多抢几个月饼错过常规电梯，坐另一班，坐到一个斗狗场，手臂还被咬了一口，然后一蓝头发女人要我加入她们，我不去，她就一直跟着我，到了一楼碰见大学同学xx，我们装做情侣一样勾肩搭背蓝发女人就没跟过来，后来到了个广场，我去决斗斗醒了居然困了！睡！为明晚的早睡做预睡！今儿小忙，攻破了安德猴盒子摄像头摄录吸音以及广告软件引起的关机问题，嗯！充实帐号过期，搅了好久。《最长的电影》试听地址>>>  (通过  录制)芙蓉要干嘛？最近微博好流行假自杀，我特么都看腻了//: 卧槽减肥这么成功还永别个毛啊！芙蓉姐姐：永别了，这个世界！枪花的那种颓废都被唱没了、美国版The Voice第五集盲选连续第二天视频呈上~曾经的赛车手Benji登台，演绎枪炮与玫瑰(Guns N' Roses)版的《Knockin' on Heaven's Door》：  Benji这嗓音真可谓是爆发力十足啊~~“10月抢唱（人民店，第一桥店，大南门店）”，这个活动推荐给大家。 地址：挺牛的 //: 【或许你吃过，但绝少看过】或许你吃过，但绝少看过！ 我选择对四强很失望！次奥！都尼玛内定的！关鸡鸡唱歌又不好评毛拿冠军！！我投给了"吉克隽逸" 等3个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 黑美人，真希望你能进前四。哎~世界很大 风景很美 人生很短 不要蜷缩在自己的一小块阴影里抵抗是没有用哒！！你爹我开天眼啦！！受死吧！！！地球人！！！！ 老师老师，明天我去杭州了，陪我玩！！微博又多了一个加密友的功能昨晚做了个冒险的梦，梦见公司开中秋会，到世贸楼顶，我为了多抢几个月饼错过常规电梯，坐另一班，坐到一个斗狗场，手臂还被咬了一口，然后一蓝头发女人要我加入她们，我不去，她就一直跟着我，到了一楼碰见大学同学xx，我们装做情侣一样勾肩搭背蓝发女人就没跟过来，后来到了个广场，我去决斗斗醒了居然困了！睡！为明晚的早睡做预睡！今儿小忙，攻破了安德猴盒子摄像头摄录吸音以及广告软件引起的关机问题，嗯！充实帐号过期，搅了好久。《最长的电影》试听地址>>>  (通过  录制)芙蓉要干嘛？最近微博好流行假自杀，我特么都看腻了//: 卧槽减肥这么成功还永别个毛啊！芙蓉姐姐：永别了，这个世界！枪花的那种颓废都被唱没了、美国版The Voice第五集盲选连续第二天视频呈上~曾经的赛车手Benji登台，演绎枪炮与玫瑰(Guns N' Roses)版的《Knockin' on Heaven's Door》：  Benji这嗓音真可谓是爆发力十足啊~~难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事忽然想起也是eex的生日，我又开始怀念那份痛了。叔睡了，明儿918，希望表出事情！安了。     月饼耶~ //:【转发抽奖：680元铸金月饼】【艾美诺70分GIA裸钻团购开始啦】要闪，要大，要幸福！70分GIA裸钻团购价：16500元！还有k金好礼相赠！超值优惠，惊喜连连！转发本微博@ 5位好友，9月29日抽奖！艾美诺为中奖5位幸运者提供价值680元铸金月饼一份！永恒珍藏，祝福满满！ 活动详情地址：Don't Wake Me Up    把高潮部分截下来做起床闹铃，每天早上准点都会听到Chris Brown对着我大叫“不要叫我起床”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//://:最右九族//: //: //: //: //: //://: 最右！//: 右边你这是自寻死路//:毛泽东京热白岩松岛枫，求下联。时间快到了，再转一次//:30分钟后抽出最后一台！！！转！【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。晚上看见关于日方在钓鱼岛海域未发现中国船只的新闻，开始持怀疑态度，后想了一下，当时插旗后日方就表示以后中方接近钓鱼岛除了用水枪驱赶外，必要时用枪械攻击，日本人是不能履行承诺就切腹的，这说明只有几种可能，1中方过去了，全部被歼灭，大陆封锁消息，2未到达钓鱼岛海域，迷路了…爱国贼就图个乐子！！昨天转过一条围脖：“每干掉一台23.4万元的国产日系车，日本政府少了1240元税收的同时，我国政府少了148414元，在让日本鬼子少了27元买子弹的同时，我国少了2400元买装备。”杀敌八百自伤十万，此前一直呼吁理性抗日，现在觉得，这哪是抗日，完全是自裁啊。无知草民不懂数字和税收可以理解，但……加班玩 天朝教育委员会哎呀~兄弟~你这是废腿啊！！WTF??360sou吧//: 【为360搜索选域名得白色大V】sou.com？qihoo.com？360sou.com？so.com？还是360so.com？投上你的一票！转发微博就有机会得白色大V！转起~//: 各位，给我选个域名吧~老板还送特供机哦！360搜索推出以来，到底哪个独立域名好？我们内部意见不统一，抓阄肯定不行。360搜索致力于成为安全、干净、可信任的搜索，也需要广大用户积极参与。只要关注，投票并转发此微博，均有机会获得两部360特供机大V（白色首发），本周四上午公布抽奖结果。地址 实在是觉得关着很恶心，音乐玩得没意思了来玩人，强烈建议闰土入场！//: "好声音"名单泄露！！原来冠军就是！！【"好声音"名单泄露冠军已定 关喆或是最后冠军】近日，在微博上流传着一份所谓《中国好声音》的最终四强名单，有网友评论这组名单可谓是冷门迭爆。他们分别是那英组的梁博、庾澄庆组的吴莫愁、刘欢组的权振东和杨坤组的关喆。 下班回家都快九点了，我还想今天理发的这狗凶起来八个汉子也拉不住啊！我所警犬…… viaごめんなさい、私は中国の人々も生活の中であなたを傷つける人が修飾されていないと思う就在刚才，我遭到很多人的攻击。。。。 虽然没有受伤，但是非常伤心。。。忽然想起也是eex的生日，我又开始怀念那份痛了。叔睡了，明儿918，希望表出事情！安了。     月饼耶~ //:【转发抽奖：680元铸金月饼】【艾美诺70分GIA裸钻团购开始啦】要闪，要大，要幸福！70分GIA裸钻团购价：16500元！还有k金好礼相赠！超值优惠，惊喜连连！转发本微博@ 5位好友，9月29日抽奖！艾美诺为中奖5位幸运者提供价值680元铸金月饼一份！永恒珍藏，祝福满满！ 活动详情地址：Don't Wake Me Up    把高潮部分截下来做起床闹铃，每天早上准点都会听到Chris Brown对着我大叫“不要叫我起床”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//://:最右九族//: //: //: //: //: //://: 最右！//: 右边你这是自寻死路//:毛泽东京热白岩松岛枫，求下联。时间快到了，再转一次//:30分钟后抽出最后一台！！！转！【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。晚上看见关于日方在钓鱼岛海域未发现中国船只的新闻，开始持怀疑态度，后想了一下，当时插旗后日方就表示以后中方接近钓鱼岛除了用水枪驱赶外，必要时用枪械攻击，日本人是不能履行承诺就切腹的，这说明只有几种可能，1中方过去了，全部被歼灭，大陆封锁消息，2未到达钓鱼岛海域，迷路了…爱国贼就图个乐子！！昨天转过一条围脖：“每干掉一台23.4万元的国产日系车，日本政府少了1240元税收的同时，我国政府少了148414元，在让日本鬼子少了27元买子弹的同时，我国少了2400元买装备。”杀敌八百自伤十万，此前一直呼吁理性抗日，现在觉得，这哪是抗日，完全是自裁啊。无知草民不懂数字和税收可以理解，但……加班玩 天朝教育委员会哎呀~兄弟~你这是废腿啊！！WTF??360sou吧//: 【为360搜索选域名得白色大V】sou.com？qihoo.com？360sou.com？so.com？还是360so.com？投上你的一票！转发微博就有机会得白色大V！转起~//: 各位，给我选个域名吧~老板还送特供机哦！360搜索推出以来，到底哪个独立域名好？我们内部意见不统一，抓阄肯定不行。360搜索致力于成为安全、干净、可信任的搜索，也需要广大用户积极参与。只要关注，投票并转发此微博，均有机会获得两部360特供机大V（白色首发），本周四上午公布抽奖结果。地址 实在是觉得关着很恶心，音乐玩得没意思了来玩人，强烈建议闰土入场！//: "好声音"名单泄露！！原来冠军就是！！【"好声音"名单泄露冠军已定 关喆或是最后冠军】近日，在微博上流传着一份所谓《中国好声音》的最终四强名单，有网友评论这组名单可谓是冷门迭爆。他们分别是那英组的梁博、庾澄庆组的吴莫愁、刘欢组的权振东和杨坤组的关喆。 下班回家都快九点了，我还想今天理发的这狗凶起来八个汉子也拉不住啊！我所警犬…… viaごめんなさい、私は中国の人々も生活の中であなたを傷つける人が修飾されていないと思う就在刚才，我遭到很多人的攻击。。。。 虽然没有受伤，但是非常伤心。。。难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事还真爱国呢？目击者称游行中，聚集在深圳市委大院的人群将大院铁栅栏推倒，往里面扔石头砸奔驰车。但人群在逃避催泪弹，翻越深南路中间栅栏时，栅栏倒下，一人头部着地受伤严重，送院后初步诊断为重型颅脑损伤。伤者为湖北人，在福永一家电子厂上班，同事称其本来打算今年十一回老家结婚。via南方都市报白色的那只好呆啊，居然还有只折耳的！//: 虽然对猫咪不感冒，但这5只还真是可爱，尤其那只小白！萌爆了！！！亲亲！！【超萌小猫】俄罗斯一名主人家里养了5只小猫，当它们看见主人手上的物品时，不但好奇的睁着水灵灵大眼猛看，还会跟着物品移动跟着摆头，最有趣的是5只小猫动作几乎一模一样，模样超级可爱。虽然动作整齐划一，但小白猫老走神，自顾自的跑离镜头。（这货不是亲生的！！）转起！！ 地址： 华丽丽的iPhone 5，你想要吗？天猫电器城将在大陆行货发售第一时间首发。现在关注   ，并转发本微博，即有机会赢取iPhone 5（1台），上天猫，就购了！ 又开始抢盐了，我去！！！！内牛满面，我特么都能看见12月21日了！！元首又出来了。(￣_￣|||)《我爸刚弄死他》元首版~~我就知道元首得中枪！！！元首表示已经拿下鸟叔的《江南 style》，那一声“嘿”太同步了~ 这尼玛是要笑死我了!!我表弟非常幸运，原先是在西安多大学的，今年刚好做交换生去日本读书了，平安第一啊。靠！世界末日还没到啊！！//:回复:这国家这两天的表现真没救了 //:再走，这个国家就真没9了今天天气真心不错哦 一只小小虫外面天气有点矛盾，风大吹得有点冷，太阳晒到的又有点冒汗出去吃个大腿饭，回家继续睡觉~~字幕档逆天了，尼玛节操碎了一地！o(*≧▽≦)ツ 啊，又拉稀了。。字幕再一次逆天了！！思密达啊。。。无节操啊。。。淫才啊。。。坟蛋啊。。。长跪不起。。 。 找了一下，还真的有，底下还有厂名呢，大流行哇还真爱国呢？目击者称游行中，聚集在深圳市委大院的人群将大院铁栅栏推倒，往里面扔石头砸奔驰车。但人群在逃避催泪弹，翻越深南路中间栅栏时，栅栏倒下，一人头部着地受伤严重，送院后初步诊断为重型颅脑损伤。伤者为湖北人，在福永一家电子厂上班，同事称其本来打算今年十一回老家结婚。via南方都市报白色的那只好呆啊，居然还有只折耳的！//: 虽然对猫咪不感冒，但这5只还真是可爱，尤其那只小白！萌爆了！！！亲亲！！【超萌小猫】俄罗斯一名主人家里养了5只小猫，当它们看见主人手上的物品时，不但好奇的睁着水灵灵大眼猛看，还会跟着物品移动跟着摆头，最有趣的是5只小猫动作几乎一模一样，模样超级可爱。虽然动作整齐划一，但小白猫老走神，自顾自的跑离镜头。（这货不是亲生的！！）转起！！ 地址： 华丽丽的iPhone 5，你想要吗？天猫电器城将在大陆行货发售第一时间首发。现在关注   ，并转发本微博，即有机会赢取iPhone 5（1台），上天猫，就购了！ 又开始抢盐了，我去！！！！内牛满面，我特么都能看见12月21日了！！元首又出来了。(￣_￣|||)《我爸刚弄死他》元首版~~我就知道元首得中枪！！！元首表示已经拿下鸟叔的《江南 style》，那一声“嘿”太同步了~ 这尼玛是要笑死我了!!我表弟非常幸运，原先是在西安多大学的，今年刚好做交换生去日本读书了，平安第一啊。靠！世界末日还没到啊！！//:回复:这国家这两天的表现真没救了 //:再走，这个国家就真没9了今天天气真心不错哦 一只小小虫外面天气有点矛盾，风大吹得有点冷，太阳晒到的又有点冒汗出去吃个大腿饭，回家继续睡觉~~字幕档逆天了，尼玛节操碎了一地！o(*≧▽≦)ツ 啊，又拉稀了。。字幕再一次逆天了！！思密达啊。。。无节操啊。。。淫才啊。。。坟蛋啊。。。长跪不起。。 。 找了一下，还真的有，底下还有厂名呢，大流行哇难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事关喆最后倒数第二个音赢了为什么赶脚杨32的这场鸭梨这么小？哦no！！丁丁居然挑逗黄一，我感觉baby编曲得有点一般//: 如果我捡起日本枪逼着日本宝宝喝中国奶粉，是不是不太厚道。。。很多人不是想要尼康D90吗？不是想要卡西欧tr-150吗？不是想要索尼LT26i吗？不是想要PSP3000吗？不是想要马6吗？明儿到卖的地方，高喊一句“钓鱼岛是中国的！”头也不回直接走，看谁敢拦着你！IP5和新版微博一点都不好玩————白岩松//: 自然卷的都不是坏人——白岩松//: 妈蛋我不想做作业了——白岩松//:我想脱团mlgb——白岩松 //@(营销狗): 妈的我不想跟你们一群qq群上不理我微信不理我微博上还不鸟我的人玩了——白岩松//日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松打着爱国的旗号，做着卖国的行为，好一群爱国贼！哎哟，吃饭不给钱，真爱国哟~刚和被打砸了的日式烧肉店负责人---一个地道北京男孩儿通了话，问他店里没事儿吧。他说：＂就是一帮人在店里吃完饭突然就举起国旗叫嚣喊起口号来！闹事儿以后直接没买单就跑了！＂------这他妈都什么人啊！！！！好香哇~~~~~~~~~~~~~~吃货的眼神……你们都懂得……（via： ）115网盘怎么还不倒闭？快啊！么么哒！！~来~啵一个，别害羞嘛。。。~啊哈哈哈哈，胡来，讨厌！【iPhone5 再一次改变……长度】iPhone5发布，但除了屏幕从3.5英寸变为4英寸，外观设计并无太多变化。显然，iPhone5整整多出一排图标的长度，成为此次苹果发布会的一大焦点，也成为网友吐槽的焦点，网友们制作各种神图恶搞苹果仅仅“拉长”就成为新iPhone的行为。图 via 微博新鲜事怎么模板都是白底的？？关喆最后倒数第二个音赢了为什么赶脚杨32的这场鸭梨这么小？哦no！！丁丁居然挑逗黄一，我感觉baby编曲得有点一般//: 如果我捡起日本枪逼着日本宝宝喝中国奶粉，是不是不太厚道。。。很多人不是想要尼康D90吗？不是想要卡西欧tr-150吗？不是想要索尼LT26i吗？不是想要PSP3000吗？不是想要马6吗？明儿到卖的地方，高喊一句“钓鱼岛是中国的！”头也不回直接走，看谁敢拦着你！IP5和新版微博一点都不好玩————白岩松//: 自然卷的都不是坏人——白岩松//: 妈蛋我不想做作业了——白岩松//:我想脱团mlgb——白岩松 //@(营销狗): 妈的我不想跟你们一群qq群上不理我微信不理我微博上还不鸟我的人玩了——白岩松//日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松打着爱国的旗号，做着卖国的行为，好一群爱国贼！哎哟，吃饭不给钱，真爱国哟~刚和被打砸了的日式烧肉店负责人---一个地道北京男孩儿通了话，问他店里没事儿吧。他说：＂就是一帮人在店里吃完饭突然就举起国旗叫嚣喊起口号来！闹事儿以后直接没买单就跑了！＂------这他妈都什么人啊！！！！好香哇~~~~~~~~~~~~~~吃货的眼神……你们都懂得……（via： ）115网盘怎么还不倒闭？快啊！么么哒！！~来~啵一个，别害羞嘛。。。~啊哈哈哈哈，胡来，讨厌！【iPhone5 再一次改变……长度】iPhone5发布，但除了屏幕从3.5英寸变为4英寸，外观设计并无太多变化。显然，iPhone5整整多出一排图标的长度，成为此次苹果发布会的一大焦点，也成为网友吐槽的焦点，网友们制作各种神图恶搞苹果仅仅“拉长”就成为新iPhone的行为。图 via 微博新鲜事怎么模板都是白底的？？难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事诺基亚前总裁说过一句话，“没有中国的成功,就没有诺基亚的机遇”。任何手机也都是一样的感觉Iphone在4S的时候已经开始走下坡了，买4S的人基本都是苹果的极端爱好者，剩下的是准备买4，发现4S快上市了才买的。5代出的确实没有心意，在4S的时候已经体现出现了，4S性能上唯一特点是双核，但你想想，魅族，三星，HTC早就四核了，苹果要是停止下坡，或者说不让极端粉流走，要6代的时候出八核了iphone 5上来了，无非就是脸大了一点，身板细了点，脑子转快一点，Bling Bling一点，耳朵小一点，还有。。。。菊花小了一点。咦？掉了一个粉，但是查不到，难道是。。。。。。抢救了没？又是作业逼的吗？ //:回复:就我隔壁的小孩那…小孩老师过来找，还是我妈去叫他奶奶下去找的那，吓死了。 //:现在人怎么都想不开罪过啊罪过…小小年纪跳楼了…吓的姐现在全身还发软啊哈哈，我属于那22%吗？ 夜里有东西看了。【微调查：iphone5要来了 你会买吗？】苹果将在北京时间9月13日凌晨发布新一代iPhone。有将近四分之三的历代iPhone用户都有购买新款iPhone的计划。 有多位iPhone的水货商表示，新iPhone最快将在正式销售后一周左右时间进入国内市场，预计价格在6000元以上。蜀黍蜀黍，雪姨出电音专辑，蜀黍要念rap吗？？yo yo留下来！！ //:蜀黍不但是'美艳无敌宇宙Diva'王林老师的僵尸粉，还是她帅帅的“前夫”！“微电影”时下正风骚，蜀黍技痒，也自编自导了一个~~不，蜀黍没有自演，蜀黍没那么自恋（信不信由你）~~隆重推出蜀黍的微电影CN作，小美贼摄影，底爷入镜的《丫丫汗菲菲的苦13人参》！ 妹子好可爱！ //:我也要捐！日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里，就等于2.6元每平方米， 而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下，中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。(转)  蜀黍加微认证了！！！！，而且关注了一个人！！！那，就，是，雪姨！！“微电影”时下正风骚，蜀黍技痒，也自编自导了一个~~不，蜀黍没有自演，蜀黍没那么自恋（信不信由你）~~隆重推出蜀黍的微电影CN作，小美贼摄影，底爷入镜的《丫丫汗菲菲的苦13人参》！ 虚假中奖信息让整个新浪微博的体验度大大降低了！ 有木有无线鼠标的厂家啊？质量好一点的，要大批量的，OEM的太差了其他不说困死了，如果昨天买的抱枕到了，我就马上睡觉！立刻马上！还在回味那个萝莉，笑起来真的kawaii啊哈哈，每天都换条路线坐车，碰见一老朋友，还看见一萌系小萝莉，哇哈哈诺基亚前总裁说过一句话，“没有中国的成功,就没有诺基亚的机遇”。任何手机也都是一样的感觉Iphone在4S的时候已经开始走下坡了，买4S的人基本都是苹果的极端爱好者，剩下的是准备买4，发现4S快上市了才买的。5代出的确实没有心意，在4S的时候已经体现出现了，4S性能上唯一特点是双核，但你想想，魅族，三星，HTC早就四核了，苹果要是停止下坡，或者说不让极端粉流走，要6代的时候出八核了iphone 5上来了，无非就是脸大了一点，身板细了点，脑子转快一点，Bling Bling一点，耳朵小一点，还有。。。。菊花小了一点。咦？掉了一个粉，但是查不到，难道是。。。。。。抢救了没？又是作业逼的吗？ //:回复:就我隔壁的小孩那…小孩老师过来找，还是我妈去叫他奶奶下去找的那，吓死了。 //:现在人怎么都想不开罪过啊罪过…小小年纪跳楼了…吓的姐现在全身还发软啊哈哈，我属于那22%吗？ 夜里有东西看了。【微调查：iphone5要来了 你会买吗？】苹果将在北京时间9月13日凌晨发布新一代iPhone。有将近四分之三的历代iPhone用户都有购买新款iPhone的计划。 有多位iPhone的水货商表示，新iPhone最快将在正式销售后一周左右时间进入国内市场，预计价格在6000元以上。蜀黍蜀黍，雪姨出电音专辑，蜀黍要念rap吗？？yo yo留下来！！ //:蜀黍不但是'美艳无敌宇宙Diva'王林老师的僵尸粉，还是她帅帅的“前夫”！“微电影”时下正风骚，蜀黍技痒，也自编自导了一个~~不，蜀黍没有自演，蜀黍没那么自恋（信不信由你）~~隆重推出蜀黍的微电影CN作，小美贼摄影，底爷入镜的《丫丫汗菲菲的苦13人参》！ 妹子好可爱！ //:我也要捐！日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里，就等于2.6元每平方米， 而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下，中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。(转)  蜀黍加微认证了！！！！，而且关注了一个人！！！那，就，是，雪姨！！“微电影”时下正风骚，蜀黍技痒，也自编自导了一个~~不，蜀黍没有自演，蜀黍没那么自恋（信不信由你）~~隆重推出蜀黍的微电影CN作，小美贼摄影，底爷入镜的《丫丫汗菲菲的苦13人参》！ 虚假中奖信息让整个新浪微博的体验度大大降低了！ 有木有无线鼠标的厂家啊？质量好一点的，要大批量的，OEM的太差了其他不说困死了，如果昨天买的抱枕到了，我就马上睡觉！立刻马上！还在回味那个萝莉，笑起来真的kawaii啊哈哈，每天都换条路线坐车，碰见一老朋友，还看见一萌系小萝莉，哇哈哈难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事手电话已经不给力了，待机才3小时就少了30%的电，于是我脑中萌生了一个远大志向，等我有钱了，我一定要买个二手的苹果电话！对！我就那么点志气了怎么滴！这不是在说我吗？哎哟膝盖好痛！！//:又中枪！！这种性格真心憋屈啊！！！！可是偏偏就这样了。。。就这样了。。。那就这样吧喜欢双鱼座一定要很主动很自信才行，不然会被双鱼的冷淡吓跑。不过双鱼不喜欢自负的人。不自私，有主见的人是她们的最爱。双鱼很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以双鱼的恋人一定要是一个善解人意的人，在双鱼说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边用ip打了个电话，全公司的网络慢了，被黑了吗？终于知道公司是多么人性化的良苦用心了，一个月迟到三次才开始罚款，三次都是留给周一的周一清早就是容易迟到！！赶死我了这公共自行车一点都不公共，还带推销性质的，完全就看不起中国联通和中国电信的客户嘛！温州政府也玩起了融资了，你要想想，如果市民不吃你这一套，这么多网点和自行车都是烂铁【鹿城区公共自行车180个网点列表】1、市民可持本人有效身份证件到各办卡服务窗口，缴交300元信用保证金并预存100元租赁费办理借车卡；2、到中国移动各营业厅，预存一定额的话费，获得由移动公司办理的手机借车卡；3、市民卡，待条件成熟再予以推行。借车时间为早上6:00-晚上21点；还车时间为24小时。喵了个咪啊汪了个汪！一个月没开发威，打开一看，一个月微博中虚假中奖信息就被爱特了177条！！！！操操操操操操操！！！平均每天5条多！！！妈妈再也不担心我的鼠标手找到另外一款，叫x控，比较稳定软件还不成熟，可惜了，再找一款。尝试了一下“掌控爱米”，一款可以用手机当鼠标和键盘控制电脑的程序，只要再手机和电脑都安装爱米，同时打开无线就可以实现连接，但问题是，连接可以，用也可以，不过会闪断，还在研究，看到底是哪里问题Over The Moon   好好听，不知不觉跟着哼哼了//: 回复:啊！ //:我国刑法第二百九十九条：在公众场合故意以焚烧、毁损、涂划、砧污、践踏等方式侮辱中华人民共和国国旗、国徽的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。 //: 说得很好，但你为啥在国旗上打自己的名字和链接？你侮辱国旗我和你拼了你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。自给自足？【探秘柬埔寨没有男人的女人岛】位于柬埔寨首都金边以南30公里的戈岛已经成为一个没有男人的、自给自足的女人村。详情艾玛，起大风，下大雨了，明儿别下雨呢，我新买了个包包诶手电话已经不给力了，待机才3小时就少了30%的电，于是我脑中萌生了一个远大志向，等我有钱了，我一定要买个二手的苹果电话！对！我就那么点志气了怎么滴！这不是在说我吗？哎哟膝盖好痛！！//:又中枪！！这种性格真心憋屈啊！！！！可是偏偏就这样了。。。就这样了。。。那就这样吧喜欢双鱼座一定要很主动很自信才行，不然会被双鱼的冷淡吓跑。不过双鱼不喜欢自负的人。不自私，有主见的人是她们的最爱。双鱼很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以双鱼的恋人一定要是一个善解人意的人，在双鱼说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边用ip打了个电话，全公司的网络慢了，被黑了吗？终于知道公司是多么人性化的良苦用心了，一个月迟到三次才开始罚款，三次都是留给周一的周一清早就是容易迟到！！赶死我了这公共自行车一点都不公共，还带推销性质的，完全就看不起中国联通和中国电信的客户嘛！温州政府也玩起了融资了，你要想想，如果市民不吃你这一套，这么多网点和自行车都是烂铁【鹿城区公共自行车180个网点列表】1、市民可持本人有效身份证件到各办卡服务窗口，缴交300元信用保证金并预存100元租赁费办理借车卡；2、到中国移动各营业厅，预存一定额的话费，获得由移动公司办理的手机借车卡；3、市民卡，待条件成熟再予以推行。借车时间为早上6:00-晚上21点；还车时间为24小时。喵了个咪啊汪了个汪！一个月没开发威，打开一看，一个月微博中虚假中奖信息就被爱特了177条！！！！操操操操操操操！！！平均每天5条多！！！妈妈再也不担心我的鼠标手找到另外一款，叫x控，比较稳定软件还不成熟，可惜了，再找一款。尝试了一下“掌控爱米”，一款可以用手机当鼠标和键盘控制电脑的程序，只要再手机和电脑都安装爱米，同时打开无线就可以实现连接，但问题是，连接可以，用也可以，不过会闪断，还在研究，看到底是哪里问题Over The Moon   好好听，不知不觉跟着哼哼了//: 回复:啊！ //:我国刑法第二百九十九条：在公众场合故意以焚烧、毁损、涂划、砧污、践踏等方式侮辱中华人民共和国国旗、国徽的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。 //: 说得很好，但你为啥在国旗上打自己的名字和链接？你侮辱国旗我和你拼了你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。自给自足？【探秘柬埔寨没有男人的女人岛】位于柬埔寨首都金边以南30公里的戈岛已经成为一个没有男人的、自给自足的女人村。详情艾玛，起大风，下大雨了，明儿别下雨呢，我新买了个包包诶难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事         哈哈哈哈，你们没看见的哦请问吹台多少钱？       是坑吗？坑爹的坑？我擦！不是十点吗？没人发微博吗？12wHKness，真心希望你们能成功，晚安亮点，FG732有人可以告訴我歐美有什麼好消息面嗎?為何漲這麼多240點//: //: //: //: //: //: 转发微博2003年7月1日香港50万人不顾非典威胁举行大游行抗议基本法23条(要求香港立国安法)特区政府公布了《国家安全(立法条文)条例草案》设立了叛国、分裂国家、颠覆等罪行,尽管草案没有秘密逮捕等内容但港人仍然愤怒了,在强大的民众压力下董建华9月5号宣布撤回草案,由此董建华失去了港人对他的信任提前辞职.听着《北京 北京》突然开始怀念当初的日子，在安静的酒吧喝着燕京啤酒听着汪峰感动励志的歌，然后突然放出《加州旅馆》的前奏有人和我说那是感动她很久的歌。啊哈哈哈哎哟不错哦//:熟了。。。//:好吧。亲变成熟了我把甘南塞的音译在哪里？？转起来！估计在温州的可能性不大了//: //:【20万悬赏寻人，遍布市区街角】【交行员工私吞客户2亿资金？】 ： 今天偶遇一位衣着亮丽女士在贴告示，愤然絮叨：“这两口子，是我们交通银行的，私吞客户2亿资金，知道他们躲在上海！”小小分理处的客户经理，就掌握这么大额资金？：银行内从业人员利用银行信誉，私底下从事资金中介甚至非法集资和融资业务。吃了两碗饭，撑啊，上班第一次有满足感！  看！【北京火车站两人排队买票时被人捅死】昨日凌晨4时，一男一女两名二十多岁的年轻人正在北京站2号售票厅内排队，突然遇害。男子脖子和左右胸口各中一刀，女子脖子上中了一刀。120工作人员称，急救车到达现场后发现两个受害者已经身亡。事发后嫌疑犯已经被抓获。（京华时报）我选择相信田馥甄喜欢同性,曾经传周董和力宏有绯闻，周董和Hebe有绯闻，所以Hebe和女助理有绯闻也正常，再然后就Hebe和异性有绯闻了         哈哈哈哈，你们没看见的哦请问吹台多少钱？       是坑吗？坑爹的坑？我擦！不是十点吗？没人发微博吗？12wHKness，真心希望你们能成功，晚安亮点，FG732有人可以告訴我歐美有什麼好消息面嗎?為何漲這麼多240點//: //: //: //: //: //: 转发微博2003年7月1日香港50万人不顾非典威胁举行大游行抗议基本法23条(要求香港立国安法)特区政府公布了《国家安全(立法条文)条例草案》设立了叛国、分裂国家、颠覆等罪行,尽管草案没有秘密逮捕等内容但港人仍然愤怒了,在强大的民众压力下董建华9月5号宣布撤回草案,由此董建华失去了港人对他的信任提前辞职.听着《北京 北京》突然开始怀念当初的日子，在安静的酒吧喝着燕京啤酒听着汪峰感动励志的歌，然后突然放出《加州旅馆》的前奏有人和我说那是感动她很久的歌。啊哈哈哈哎哟不错哦//:熟了。。。//:好吧。亲变成熟了我把甘南塞的音译在哪里？？转起来！估计在温州的可能性不大了//: //:【20万悬赏寻人，遍布市区街角】【交行员工私吞客户2亿资金？】 ： 今天偶遇一位衣着亮丽女士在贴告示，愤然絮叨：“这两口子，是我们交通银行的，私吞客户2亿资金，知道他们躲在上海！”小小分理处的客户经理，就掌握这么大额资金？：银行内从业人员利用银行信誉，私底下从事资金中介甚至非法集资和融资业务。吃了两碗饭，撑啊，上班第一次有满足感！  看！【北京火车站两人排队买票时被人捅死】昨日凌晨4时，一男一女两名二十多岁的年轻人正在北京站2号售票厅内排队，突然遇害。男子脖子和左右胸口各中一刀，女子脖子上中了一刀。120工作人员称，急救车到达现场后发现两个受害者已经身亡。事发后嫌疑犯已经被抓获。（京华时报）我选择相信田馥甄喜欢同性,曾经传周董和力宏有绯闻，周董和Hebe有绯闻，所以Hebe和女助理有绯闻也正常，再然后就Hebe和异性有绯闻了难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事remix！【雪姨首播电音主打《好大的口气》强势曝光】《情深深雨蒙蒙》中的大反派雪姨被P在欧美歌手的专辑封面上，于是雪姨就忙翻了～日前雪姨首播迷幻电音主打——《好大的口气》 进军欧美强势首单曝光！！没听过可就out啦： 对雪姨大红有疑问的，看这里：剧透了还看吊！ 嘎嘎哥，你家的河！！//: 【有人跳河了，警察正在打捞】有人跳河了，警察正在打捞。     我在:卖肾热潮来了，一个5代7000多，一卖就是一对儿//:哈哈，你...... //:开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的卖肾！ //:开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的拥趸！苹果今天发出邀请函邀请媒体参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的卖肾！//:开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的拥趸！苹果今天发出邀请函邀请媒体参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。网络断断续续，怨心…天凉好个秋！每天漫无目的，蹲蹲厕所，哼哼小情歌我旁边有位美女，坐车的时候一直在倒吸鼻涕，于是我把座位换了，因为我在喝豆浆神曲一直浮现在脑中，我把甘南塞！多让她见见人吧，不然要守寡了。你不是说给我再买一个球嘛！给你卖个萌快点给我买新球吧你错了，是水果拼盘！ //: 我想因该是转发送爆米花~~// : 神马情况啊？13@，吓死了百嘉乐微博力量    亲们，行动起来吧！！神马情况啊？13@，吓死了百嘉乐微博力量    亲们，行动起来吧！！刚在车站等车，可能因为下雨吧，楼上一大块水泥板"嘭！"一声掉地上砸个粉碎，吓死爹了！尼玛就隔一米多啊！美大学承认用中国儿童试验转基因大米 湖南否认 我瞎了！//: 第一眼觉得是情侣的请举手......【】这是一对母子。。。母子。。。打死我都不相信！！！这就是所谓的逆生长吧！！！太逆天了！！！三观彻底被打碎了！！！ 相册地址： （via 人人网 王纪庭）remix！【雪姨首播电音主打《好大的口气》强势曝光】《情深深雨蒙蒙》中的大反派雪姨被P在欧美歌手的专辑封面上，于是雪姨就忙翻了～日前雪姨首播迷幻电音主打——《好大的口气》 进军欧美强势首单曝光！！没听过可就out啦： 对雪姨大红有疑问的，看这里：剧透了还看吊！ 嘎嘎哥，你家的河！！//: 【有人跳河了，警察正在打捞】有人跳河了，警察正在打捞。     我在:卖肾热潮来了，一个5代7000多，一卖就是一对儿//:哈哈，你...... //:开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的卖肾！ //:开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的拥趸！苹果今天发出邀请函邀请媒体参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的卖肾！//:开始抢钱咯！尽管苹果毫不重视中国用户，但仍无法阻挡那些疯狂不可理喻的拥趸！苹果今天发出邀请函邀请媒体参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。网络断断续续，怨心…天凉好个秋！每天漫无目的，蹲蹲厕所，哼哼小情歌我旁边有位美女，坐车的时候一直在倒吸鼻涕，于是我把座位换了，因为我在喝豆浆神曲一直浮现在脑中，我把甘南塞！多让她见见人吧，不然要守寡了。你不是说给我再买一个球嘛！给你卖个萌快点给我买新球吧你错了，是水果拼盘！ //: 我想因该是转发送爆米花~~// : 神马情况啊？13@，吓死了百嘉乐微博力量    亲们，行动起来吧！！神马情况啊？13@，吓死了百嘉乐微博力量    亲们，行动起来吧！！刚在车站等车，可能因为下雨吧，楼上一大块水泥板"嘭！"一声掉地上砸个粉碎，吓死爹了！尼玛就隔一米多啊！美大学承认用中国儿童试验转基因大米 湖南否认 我瞎了！//: 第一眼觉得是情侣的请举手......【】这是一对母子。。。母子。。。打死我都不相信！！！这就是所谓的逆生长吧！！！太逆天了！！！三观彻底被打碎了！！！ 相册地址： （via 人人网 王纪庭）难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事啊哈哈，现在真是忽悠人啊，什么复合牛皮，听起来很高级，其实就是人造革。想买个包，双肩的。厕纸是擦屁屁的，不是擦马桶的！！喵了个咪的，厕纸不是这么用的！魂淡！三鲜！精神一下尼玛！！别把我的女友们分析这么透彻！！胸外扩的女孩善交际，因为外向。胸斗鸡的女孩很专心，因为集中。胸一上一下的女孩容易纠结，太忐忑。胸大的女孩扛得住事，持重沉稳。胸小的女孩做事可靠，心思细密。没胸的女孩都收拾得很漂亮，因为要把人的注意力往脸上移。终…终于起床了…只记得今天休息，原来都九月了！九妹九妹可爱的美眉！！//:《爱要坦荡荡》原版,原来这泰国妹纸这么美啊！！声音好好听!!《爱要坦荡荡》原版 【Yark Rong Dunk Dunk 】LIVE版，爆好听！！！原来这妹纸这么美啊！！声音好甜!!!一点不输丁丁啊！  小王子一脸不服！！！！你们懂得！！！！！听王克的眼色感觉唱的很棒，但是师太一出马，我马上改观了，师太唱功优秀我挺喜欢葛林的，尤其他的老歌翻唱这首我愿意里我听出多少的不愿意啊！！吴莫愁台风真正！其实我更喜欢她的黑丝小王子唱得真棒！强大  有木有觉得魏语诺和c7金属白很像？六个日哦！这火药味好重，斗歌啊！啊哈哈，现在真是忽悠人啊，什么复合牛皮，听起来很高级，其实就是人造革。想买个包，双肩的。厕纸是擦屁屁的，不是擦马桶的！！喵了个咪的，厕纸不是这么用的！魂淡！三鲜！精神一下尼玛！！别把我的女友们分析这么透彻！！胸外扩的女孩善交际，因为外向。胸斗鸡的女孩很专心，因为集中。胸一上一下的女孩容易纠结，太忐忑。胸大的女孩扛得住事，持重沉稳。胸小的女孩做事可靠，心思细密。没胸的女孩都收拾得很漂亮，因为要把人的注意力往脸上移。终…终于起床了…只记得今天休息，原来都九月了！九妹九妹可爱的美眉！！//:《爱要坦荡荡》原版,原来这泰国妹纸这么美啊！！声音好好听!!《爱要坦荡荡》原版 【Yark Rong Dunk Dunk 】LIVE版，爆好听！！！原来这妹纸这么美啊！！声音好甜!!!一点不输丁丁啊！  小王子一脸不服！！！！你们懂得！！！！！听王克的眼色感觉唱的很棒，但是师太一出马，我马上改观了，师太唱功优秀我挺喜欢葛林的，尤其他的老歌翻唱这首我愿意里我听出多少的不愿意啊！！吴莫愁台风真正！其实我更喜欢她的黑丝小王子唱得真棒！强大  有木有觉得魏语诺和c7金属白很像？六个日哦！这火药味好重，斗歌啊！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事朝八晚五点半我～～心中的自己～～每一秒，都愿意～为爱放手去追寻！//:shit【徐海星被曝染黄发混夜场 23岁恋上大叔】在热播的《中国好声音》中，成都女孩徐海星一开始被质疑用去世的父亲炒作，博取同情。近日她战胜人气选手李代沫又引发诸多质疑，甚至被网友深度“人肉”。染黄发、混夜场、与相差20岁的成都音乐房子创始人之一相恋……详情：尼玛这不是棒棒糖！！再说一次，不是棒棒糖！！情况是这样的。  刚抽奖中了1VB，是系统自动发吗？还是如何？联系哪个客服？博雅还是微博的？我有一种预感，卖粉丝可能学会了先斩后奏，免费给你加2000粉，然后私信之“10块钱2000粉，请速打款到*****农行账号，张X，不然就掉粉！”第一轮面试是人事部，第二轮面试是市场部经理，第三轮面试是公司老总，第四轮面试估计要是股东了，不知道还有几轮面试，很累，感觉不会再爱了。。。大清早过来谈话五分钟复试就完了，跑来跑去的中国人在国际的形象又减分了//:求日本人解放我们。//: 向 表示慰问，并不是所有中国人都主张这么干。 //: 这些人甚至都没了解一下丹羽大使的政治主张! 作为外务省为数不多居重位的知华派,这本是我们该珍惜尊重的力量据日本广播协会（NHK）报道,日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的汽车在北京市内遇袭,时间为北京时间下午4点多,行驶在环线道路上的丹羽所乘车辆遭至少两辆汽车围堵,其中一辆车上的人下车实施袭击并将丹羽所乘车辆日本国旗扯掉离去。日大使馆已向中国外交部严正抗议,要求中方协助调查,避免再次发生类似事件。我觉得吧，如果在路边发现一家新开的饮食店，半年以内必须去尝一下，不然会发现那是一家新开的饮食店发微博居然发到自动重启，去！欧霸你完败了！！！人家发际线在后脑勺，跟上她你还要70年！！ //:卧槽 快来看啊！！！！！！！！！这个人的额头比我还要凸过！！！以后不许嘲笑我的额头！！！！！     坑爹啊，360鉴定我的 8GB U盘被缩水了1680MB！赶紧试试你的U盘吧！黄龄-痒-我收起看不见的结果 背起所有梦 让记忆在时间的海底沉没闹怎样！！戴美瞳！！侧脸45度！！一只小蜜蜂啊 飞到花丛中啊。  朝八晚五点半我～～心中的自己～～每一秒，都愿意～为爱放手去追寻！//:shit【徐海星被曝染黄发混夜场 23岁恋上大叔】在热播的《中国好声音》中，成都女孩徐海星一开始被质疑用去世的父亲炒作，博取同情。近日她战胜人气选手李代沫又引发诸多质疑，甚至被网友深度“人肉”。染黄发、混夜场、与相差20岁的成都音乐房子创始人之一相恋……详情：尼玛这不是棒棒糖！！再说一次，不是棒棒糖！！情况是这样的。  刚抽奖中了1VB，是系统自动发吗？还是如何？联系哪个客服？博雅还是微博的？我有一种预感，卖粉丝可能学会了先斩后奏，免费给你加2000粉，然后私信之“10块钱2000粉，请速打款到*****农行账号，张X，不然就掉粉！”第一轮面试是人事部，第二轮面试是市场部经理，第三轮面试是公司老总，第四轮面试估计要是股东了，不知道还有几轮面试，很累，感觉不会再爱了。。。大清早过来谈话五分钟复试就完了，跑来跑去的中国人在国际的形象又减分了//:求日本人解放我们。//: 向 表示慰问，并不是所有中国人都主张这么干。 //: 这些人甚至都没了解一下丹羽大使的政治主张! 作为外务省为数不多居重位的知华派,这本是我们该珍惜尊重的力量据日本广播协会（NHK）报道,日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的汽车在北京市内遇袭,时间为北京时间下午4点多,行驶在环线道路上的丹羽所乘车辆遭至少两辆汽车围堵,其中一辆车上的人下车实施袭击并将丹羽所乘车辆日本国旗扯掉离去。日大使馆已向中国外交部严正抗议,要求中方协助调查,避免再次发生类似事件。我觉得吧，如果在路边发现一家新开的饮食店，半年以内必须去尝一下，不然会发现那是一家新开的饮食店发微博居然发到自动重启，去！欧霸你完败了！！！人家发际线在后脑勺，跟上她你还要70年！！ //:卧槽 快来看啊！！！！！！！！！这个人的额头比我还要凸过！！！以后不许嘲笑我的额头！！！！！     坑爹啊，360鉴定我的 8GB U盘被缩水了1680MB！赶紧试试你的U盘吧！黄龄-痒-我收起看不见的结果 背起所有梦 让记忆在时间的海底沉没闹怎样！！戴美瞳！！侧脸45度！！一只小蜜蜂啊 飞到花丛中啊。  难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事   ！！老孙 ！！回来唠家常！！！亨特张不好看！！三宝选郑虹难道是因为等下刘欢要选李代沫？先给郑虹面子？李代沫！郑虹 VS 李代沫？你看好谁？一打二，权振东鸭梨大！如果胜出，真的很棒爱我还是他，好好听，刘欢都跺脚脚了啊哈哈，好萌的饭！好happy的汤泡饭！ 吃货们要不要来一碗？ （转） 【微博调戏功能开通啦！只要转发本微博 或 发微博，我会主动与你搭讪哦 】让座这事情不应该勉强，这老弱病残孕专座您就非得把一好好的小伙子打残了才给坐吗、？ //:转发微博【真该打吗？】昨日，杭州，K192，红框镜瘦小伙对门而坐，登云路口，上来一对夫妻，丈夫魁梧，妻子扎马尾抱小孩，4遍广播小伙未让座，时而抬眼偷瞄，丈夫懊恼，连扇小伙5巴掌，响彻车厢，眼镜拍飞鼻血横流，无人阻止。后有老太递纸巾，小伙腼腆说没事。呆坐至下车冒雨而走。恭喜你那，你肯定刷rom了，其实这个数据改一下很简单//:最后一次尾巴 我在:今天啥日子？漂流瓶都捡不到，好不容易一个语音瓶"我问过利乐莲你双收插在我的双煎赶决有辣么铁有辣么一列"果断扔回海里！！！！！！！！！！难道不是吗？肚子开了个口子压强都小了呀和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她：“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线：“难道不是吗？！” （转）一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚斗地主，老外居然说“不干不净吃了没病”到厕所之前，乞丐进来了，多么熟悉的钢镚撞碗声啊！【老外自制神州生存手册,黑暗料理街】洋屌丝神吐槽黑暗料理街，太特么了解中国了！！！“公厕涂鸦墙是微博的祖师爷”，“没有粑粑的猪大肠不正宗”...亮点多多~ 屌丝，幸福全靠手！ 谢谢你~，这么多年的相伴。  《蓝色梦想》是闹咋样？揭露了21世纪不动产没饭补，没车补，底薪低，待遇差的事实，再揭露了梅赛德斯奔驰店的残酷待遇之后，开始大夸清扬洗发水公司，就连做促销也是那摩那摩的开心脑海突然出现了那首《去无方向》   ！！老孙 ！！回来唠家常！！！亨特张不好看！！三宝选郑虹难道是因为等下刘欢要选李代沫？先给郑虹面子？李代沫！郑虹 VS 李代沫？你看好谁？一打二，权振东鸭梨大！如果胜出，真的很棒爱我还是他，好好听，刘欢都跺脚脚了啊哈哈，好萌的饭！好happy的汤泡饭！ 吃货们要不要来一碗？ （转） 【微博调戏功能开通啦！只要转发本微博 或 发微博，我会主动与你搭讪哦 】让座这事情不应该勉强，这老弱病残孕专座您就非得把一好好的小伙子打残了才给坐吗、？ //:转发微博【真该打吗？】昨日，杭州，K192，红框镜瘦小伙对门而坐，登云路口，上来一对夫妻，丈夫魁梧，妻子扎马尾抱小孩，4遍广播小伙未让座，时而抬眼偷瞄，丈夫懊恼，连扇小伙5巴掌，响彻车厢，眼镜拍飞鼻血横流，无人阻止。后有老太递纸巾，小伙腼腆说没事。呆坐至下车冒雨而走。恭喜你那，你肯定刷rom了，其实这个数据改一下很简单//:最后一次尾巴 我在:今天啥日子？漂流瓶都捡不到，好不容易一个语音瓶"我问过利乐莲你双收插在我的双煎赶决有辣么铁有辣么一列"果断扔回海里！！！！！！！！！！难道不是吗？肚子开了个口子压强都小了呀和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她：“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线：“难道不是吗？！” （转）一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚斗地主，老外居然说“不干不净吃了没病”到厕所之前，乞丐进来了，多么熟悉的钢镚撞碗声啊！【老外自制神州生存手册,黑暗料理街】洋屌丝神吐槽黑暗料理街，太特么了解中国了！！！“公厕涂鸦墙是微博的祖师爷”，“没有粑粑的猪大肠不正宗”...亮点多多~ 屌丝，幸福全靠手！ 谢谢你~，这么多年的相伴。  《蓝色梦想》是闹咋样？揭露了21世纪不动产没饭补，没车补，底薪低，待遇差的事实，再揭露了梅赛德斯奔驰店的残酷待遇之后，开始大夸清扬洗发水公司，就连做促销也是那摩那摩的开心脑海突然出现了那首《去无方向》难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事 红方完败，我是来看结果的。哟西！（９￣＾￣）９注定孤独一生！这就是屌丝 空调开太冷，冻僵了、、矮油~睡觉的姿势要不要这么销魂~看见有人ID叫削茎疼，好疼！纵身一跃，托尼·斯科特永别人世 上课老师做了个调查，问同学中喜欢猫的多，还是喜欢狗的多？举手的是猫，不举手的是狗。结果你知道的！a monster ate my homework 居然被翻译成了愤怒的家庭作业！！  病病，看哥的小尾巴～～旅途有结伴，再苦也不孤单【中大广外两女生穷游东南亚18天，每人仅花4600元】一个背包，一双拖鞋，一本书，就此开启未知的旅程。两位女生在大学的最后时光里，用18天穷游马来西亚、柬埔寨与泰国，每人花费4600元。淋雨，睡机场，被虱子咬与昆虫同眠，让她们刻骨铭心。她们说旅行会上瘾，不奔走不快乐。（信息时报）王力宏的《美》是唱给张惠妹的吗？你这么美，你这么媚，你这么美，你这么美妹美妹美！你们都错了，其实那部新出的电影叫《河东江湖2》    你们以为我会告诉你们转发有奖品拿吗？和“无货”说拜拜~安卓网好礼随便派！即日起至8月22日，①关注 ，②转发本条微博，③@ 3名好友，即有机会把联想S880（1名）、爱国者电影本M665（1名）、50元话费（10名）赢回家！小手一抖，奖品带走！！（23日开奖）啊哈哈，拖车很忙【老妈机智停车】老妈说今天去超市，下车一看路边车子罚单贴成一片，妈妈淡定地从旁边那辆尼桑上撕下一张罚单贴在我们的车上，带着我走进了超市。我一看，姜还是老的辣！买好东西出来、一看车、我傻眼了……卖的是工艺，是塑料介质的，摸着也没特冰凉的感觉，连玻璃都不如//:水晶或是人造水晶，都应该是晶体；而施华洛世奇卖的是玻璃制品，不是晶体。所以从某种意义上来说，施华洛世奇的产品连人造水晶都算不上。【施华洛世奇卖的到底是水晶还是玻璃？】：施华洛世奇卖的是玻璃制品，他们从来没有认真表示过他们卖的是水晶。水晶是二氧化硅的晶体，而玻璃是由熔融的以二氧化硅为主体的混合物快速冷却得到的，它并不是一种晶体，物理性质也与水晶不同。肩膀好酸啊！！ 红方完败，我是来看结果的。哟西！（９￣＾￣）９注定孤独一生！这就是屌丝 空调开太冷，冻僵了、、矮油~睡觉的姿势要不要这么销魂~看见有人ID叫削茎疼，好疼！纵身一跃，托尼·斯科特永别人世 上课老师做了个调查，问同学中喜欢猫的多，还是喜欢狗的多？举手的是猫，不举手的是狗。结果你知道的！a monster ate my homework 居然被翻译成了愤怒的家庭作业！！  病病，看哥的小尾巴～～旅途有结伴，再苦也不孤单【中大广外两女生穷游东南亚18天，每人仅花4600元】一个背包，一双拖鞋，一本书，就此开启未知的旅程。两位女生在大学的最后时光里，用18天穷游马来西亚、柬埔寨与泰国，每人花费4600元。淋雨，睡机场，被虱子咬与昆虫同眠，让她们刻骨铭心。她们说旅行会上瘾，不奔走不快乐。（信息时报）王力宏的《美》是唱给张惠妹的吗？你这么美，你这么媚，你这么美，你这么美妹美妹美！你们都错了，其实那部新出的电影叫《河东江湖2》    你们以为我会告诉你们转发有奖品拿吗？和“无货”说拜拜~安卓网好礼随便派！即日起至8月22日，①关注 ，②转发本条微博，③@ 3名好友，即有机会把联想S880（1名）、爱国者电影本M665（1名）、50元话费（10名）赢回家！小手一抖，奖品带走！！（23日开奖）啊哈哈，拖车很忙【老妈机智停车】老妈说今天去超市，下车一看路边车子罚单贴成一片，妈妈淡定地从旁边那辆尼桑上撕下一张罚单贴在我们的车上，带着我走进了超市。我一看，姜还是老的辣！买好东西出来、一看车、我傻眼了……卖的是工艺，是塑料介质的，摸着也没特冰凉的感觉，连玻璃都不如//:水晶或是人造水晶，都应该是晶体；而施华洛世奇卖的是玻璃制品，不是晶体。所以从某种意义上来说，施华洛世奇的产品连人造水晶都算不上。【施华洛世奇卖的到底是水晶还是玻璃？】：施华洛世奇卖的是玻璃制品，他们从来没有认真表示过他们卖的是水晶。水晶是二氧化硅的晶体，而玻璃是由熔融的以二氧化硅为主体的混合物快速冷却得到的，它并不是一种晶体，物理性质也与水晶不同。肩膀好酸啊！！难道你们跟我一样都不知道午饭吃什么吗？→ 0→//: 哈哈哈哈哈→_→ //:→_→ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？Hit Me-Suede 高清MV-音悦台   （分享自 ）噗哈哈哈哈哈哈哈哈快给你的主人洗洗脚吧好基！人艰不拆...啊哈哈哈哈，只会躺着享受Milky什麼口令都不會。不過一伸手摸他。他就會自動躺下準備好。真討人喜歡。哈哈哈哈哈哈哈。 /: 【后续：叶海燕被派出所带走】  30日上午微博称，刚才房东阿婆来告诉我，街道居委会，还有妇联的人一起来叫她不要把房子租给我。之后，家中来了11个人，堵在她家门口的楼梯里。30日下午，她被派出所的人带走。 证实，派出所承认她确实拘在派出所，但没有说明因何而拘【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 你的兔子新战友无各种帅气【帅哥喵星人】天然萌的喵星人其实也有帅帅的时候，帅哥之喵星人同款，绝对毫无违和感~~啊哈哈哈哈哈，好眼熟。。简直可怕！！！！阔耳狐也好萌的“刨刨就会有吃的！” 哈哈，蠢萌。。。[转]转发微博风水轮流转 总有一天会转到你这边的 所以 你必须准备好漂亮的POSE 因为 可能一瞬间又转到别家了 在还可以美的时候 要抓紧美。百度，一只蛮横的盗图狗//: 扩散，非法盗图还敢态度蛮横，臭不要脸//: 百度打电话态度蛮横，拒绝做官方道歉！只想拿五千块钱解决问题！不道歉我接受不了。那我们就法庭见。仗势欺人，不信没个公道！ 在微博头条登载的广告中使用了我拍摄的照片为自己的拍摄软件做虚假宣传，百度作为大型互联网公司，没有跟摄影师做过任何沟通就盗用在商业用途，严重影响了摄影师著作权和模特 的肖像权，并以不正当手段欺骗消费者。经多日努力并未得到对方的准确答复，希望能早日沟通解决此事