吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:表示每天都跟这种车近距离亲密接触… //:五一出行，开车千万注意安全，这种车离得越远越好！（转）出生了10多天的小狗狗，太可爱了。可怜的小龟，整天被几只狗叼着到处玩。国家与国家的差距就在于此… //:同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)加完班…公款宵夜！ 我在:恶心的国战啊！系统忍不住平局了。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：还是没能忍住诱惑… 我在:06:00-23:00…终于OK了。咳咳咳咳……… 我在这里:我中奖了…久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了不要觉得我无情，不要觉得我喜新不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套。最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。 我在:化悲伤为食量… 我在这里:最难过的，莫过于遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，不得不放弃。突然怀疑，太执着的爱你，是出自爱情还是因为不甘心。表示每天都跟这种车近距离亲密接触… //:五一出行，开车千万注意安全，这种车离得越远越好！（转）出生了10多天的小狗狗，太可爱了。可怜的小龟，整天被几只狗叼着到处玩。国家与国家的差距就在于此… //:同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)加完班…公款宵夜！ 我在:恶心的国战啊！系统忍不住平局了。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：还是没能忍住诱惑… 我在:06:00-23:00…终于OK了。咳咳咳咳……… 我在这里:我中奖了…久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了不要觉得我无情，不要觉得我喜新不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套。最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。 我在:化悲伤为食量… 我在这里:最难过的，莫过于遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，不得不放弃。突然怀疑，太执着的爱你，是出自爱情还是因为不甘心。吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:汕头雷记！脆、嫩、香… 我在这里:这天气…是要闹哪样啊？ 我在这里:谁要过来办公室陪我小喝一瓶12年Windsor？各位亲爱的姐妹们，同学，朋友们，小店一声不响的开业囖衣服都是店主实拍的，希望大家多多支持，帮个小忙转发宣传下，喜欢的mm可私信我或加qq:2329627044（今天可能会刷博，大家多多见谅哦）好困，可怎么也睡不着，爬起来喝茶…确实是这个样子… //:原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！（转）其实，有时候就应该直接果断点，拖泥带水未必是好事！就这样告一段落吧…唉果断睡觉！看来要发粪涂墙了.. //: 《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！今年第一次吃鱼生…尼玛…从早上到现在闯了十几个红灯，还当着交警的面…要是被抓到绝对完蛋…很不错的脚垫… 我在这里:最近真的瘦了好多…回家的感觉真好… 我在这里:这个钟点吃晚餐…可怜的胃呀…操蛋的工程…差点被活埋了…汕头雷记！脆、嫩、香… 我在这里:这天气…是要闹哪样啊？ 我在这里:谁要过来办公室陪我小喝一瓶12年Windsor？各位亲爱的姐妹们，同学，朋友们，小店一声不响的开业囖衣服都是店主实拍的，希望大家多多支持，帮个小忙转发宣传下，喜欢的mm可私信我或加qq:2329627044（今天可能会刷博，大家多多见谅哦）好困，可怎么也睡不着，爬起来喝茶…确实是这个样子… //:原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！（转）其实，有时候就应该直接果断点，拖泥带水未必是好事！就这样告一段落吧…唉果断睡觉！看来要发粪涂墙了.. //: 《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！今年第一次吃鱼生…尼玛…从早上到现在闯了十几个红灯，还当着交警的面…要是被抓到绝对完蛋…很不错的脚垫… 我在这里:最近真的瘦了好多…回家的感觉真好… 我在这里:这个钟点吃晚餐…可怜的胃呀…操蛋的工程…差点被活埋了…吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:鹿皮…吃起來跟燕窩差不多來份宵夜很不錯喔…史無前例…從正月初一到現在滴酒未沾…挖…好大的紅酒！好大一瓶红酒，如果是真的不知要喝多久才能喝完咦…今天是情人節？血洗牛肉火鍋…終於到咯…1100公里的旅程圓滿落幕… 我在这里:我是有多少年沒吃過漢堡… 我在这里:good morning！休閒的別墅一日遊結束了…明天回潮咯… 我在这里:把我拍得這麽瘦小…技術很棒… //:这才是真正的度假吖//:休闲到好想睡呀，广州难得有这样的地方…好休闲的假期啊… 我在:  老姐…終於找到你家了…我要報仇…酒店泡面牌战…俺先睡鸟，你们继续 來這地方吃飯，環境真不錯…今天的旅程…華南植物園…午餐廣州的阿姨請客… 我在这里:鹿皮…吃起來跟燕窩差不多來份宵夜很不錯喔…史無前例…從正月初一到現在滴酒未沾…挖…好大的紅酒！好大一瓶红酒，如果是真的不知要喝多久才能喝完咦…今天是情人節？血洗牛肉火鍋…終於到咯…1100公里的旅程圓滿落幕… 我在这里:我是有多少年沒吃過漢堡… 我在这里:good morning！休閒的別墅一日遊結束了…明天回潮咯… 我在这里:把我拍得這麽瘦小…技術很棒… //:这才是真正的度假吖//:休闲到好想睡呀，广州难得有这样的地方…好休闲的假期啊… 我在:  老姐…終於找到你家了…我要報仇…酒店泡面牌战…俺先睡鸟，你们继续 來這地方吃飯，環境真不錯…今天的旅程…華南植物園…午餐廣州的阿姨請客… 我在这里:吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:最后一周！超级给力~清完过年啦~亲！看图吧！转吧转吧~    大姐…你能數再快一點嗎？每人分兩袋回家過年！嗑了幾天藥，一直處於昏迷的狀態…完了，磕上癮了怎麽辦？悲催的上午，想把车开去加油，结果开到距离加油站2公里处车子就抛锚了...現在買葯都要登記身份證的麽？老舅，一路走好！   勤勞的一哥…把地掃得真乾淨。前两个星期回去才知道小区的门卫又罢工了。 //: 我们小区门卫都罢工一个月了。  我随时能开走你的车'对了' 你家也在这对不起，我做不到！跟一朋友闲聊天。朋友问，“你最胖的时候，多重？”我自信滿滿地回答：“一百七十五斤。”朋友又问：“最瘦的时候呢？”我又沉思片刻道：“六斤八两。”……修身不修心，你依然是一个病人；有钱没健康，你还是一个穷人！ 我在:那個鮮啊… 我在:說好的燒烤怎麼變成啤酒了？ 我在:這個鐘點說帶我回去吃燒烤…真的有那麽好吃嗎？ 我在:最后一周！超级给力~清完过年啦~亲！看图吧！转吧转吧~    大姐…你能數再快一點嗎？每人分兩袋回家過年！嗑了幾天藥，一直處於昏迷的狀態…完了，磕上癮了怎麽辦？悲催的上午，想把车开去加油，结果开到距离加油站2公里处车子就抛锚了...現在買葯都要登記身份證的麽？老舅，一路走好！   勤勞的一哥…把地掃得真乾淨。前两个星期回去才知道小区的门卫又罢工了。 //: 我们小区门卫都罢工一个月了。  我随时能开走你的车'对了' 你家也在这对不起，我做不到！跟一朋友闲聊天。朋友问，“你最胖的时候，多重？”我自信滿滿地回答：“一百七十五斤。”朋友又问：“最瘦的时候呢？”我又沉思片刻道：“六斤八两。”……修身不修心，你依然是一个病人；有钱没健康，你还是一个穷人！ 我在:那個鮮啊… 我在:說好的燒烤怎麼變成啤酒了？ 我在:這個鐘點說帶我回去吃燒烤…真的有那麽好吃嗎？ 我在:吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:再多的酒明天都难逃一劫。哈哈茅台、真的是茅台三千繁华、弹指刹那、百年过后、不过一捧黄沙！干爹后天就去看你们哈…要乖乖喔… //:噢咧咧、噢啦啦要是我将来也有这么一对活宝就好啦，哈 我在:这叫默契…越想越好笑我中午就有看到切糕团伙在乌洋路段……………曾经一位长者跟我说过这么一句话：我们那个年代什么东西坏了都会想要修。现在什么坏了都想着换。感情亦如此…乌洋路段看到一排的切糕摊点…真想下车买一块试试，可惜司机不肯停车… 我在:把宅当成是一种孝心…Good night  看人家的虎…比你的龙还漂亮…这儿的牛肉也不错…不输八弟的… 我在:尼玛的塞得水泄不通…这TM哪个脑残设计的红绿灯啊？真是有病… 我在:五万块今晚花掉它…怀念ing...悲催啊~！ //: 哈哈、爱情由不得你犹豫......不得不佩服，十年前在富迪保龄球馆有过一面之缘，十年后居然被认出来…我就是当年那个小弟。再多的酒明天都难逃一劫。哈哈茅台、真的是茅台三千繁华、弹指刹那、百年过后、不过一捧黄沙！干爹后天就去看你们哈…要乖乖喔… //:噢咧咧、噢啦啦要是我将来也有这么一对活宝就好啦，哈 我在:这叫默契…越想越好笑我中午就有看到切糕团伙在乌洋路段……………曾经一位长者跟我说过这么一句话：我们那个年代什么东西坏了都会想要修。现在什么坏了都想着换。感情亦如此…乌洋路段看到一排的切糕摊点…真想下车买一块试试，可惜司机不肯停车… 我在:把宅当成是一种孝心…Good night  看人家的虎…比你的龙还漂亮…这儿的牛肉也不错…不输八弟的… 我在:尼玛的塞得水泄不通…这TM哪个脑残设计的红绿灯啊？真是有病… 我在:五万块今晚花掉它…怀念ing...悲催啊~！ //: 哈哈、爱情由不得你犹豫......不得不佩服，十年前在富迪保龄球馆有过一面之缘，十年后居然被认出来…我就是当年那个小弟。吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:你，我，她，平安夜快乐…拒约，勿扰。这节日还没到，气息就已经弥漫开来了，转眼间一年也快完了，对于自己在这一年里确实有过太多的放纵和堕落，对不起。00后写的日记，伤不起呀。原来我的农历生日是在这个月18号，我现在才后知后觉的发现已经过去四天了…四天后就国历的生日了，不过也没啥意义了…都五年没有过生日的习惯了…难怪会忘记…那就这样吧…挺好的…人生总是会有太多的无奈和烦恼,有太多的伤感和惆怅,有多少不堪回首?有多少记忆如过眼烟云?许许多多的过往堆积在记忆的深处,一天一天,心里装的越来越多,心的负荷也就越来越重.有太多的点点滴滴,凝成回忆.也有太多的选择,太多的无奈,但这无数个太多的背后,只能让心去承受,让心去感悟..Good nighe!幸福就是：我饿了，看见别人手里拿个肉包子，他就比我幸福；我冷了，看见别人穿了一件厚棉袄，他就比我幸福；我想上茅房，就一个坑，你蹲那儿了，你就比我幸福！为什么会是这样子？为什么？为什么？我真的麻木了…在这样没路灯的道路上，外面雾气大得能见度不到一百米，时速140…一般人是绝对不敢坐的…我是有多不要命呀？ 我在:喝了四个小时茶，喝到我想吐…老家的一角… 我在这里：明天要是真的世界末日，我把头砍下来给你们当凳子坐。乐乐，这妞今晚一定是疯了，一个个打骚扰电话。响了好久我把她当六合彩的。 //: 最先打给你的哦。。可惜没人接啊~//:  专门发给你的居然忘了艾特你 我忘性是有多大去别人宿舍鬼混刚回来看到你的未接来电好高兴不过打回去的时候你正在通话是在给所有朋友打末日电话嘛 我在:好困…在车上睡了一觉，终于到家了。汕头的交通鸭梨真的好大… 我在:明天就是末日咯，趁今天最后一天，你们还有什么话想对我说的都赶紧赶紧，不然以后就没机会了。你，我，她，平安夜快乐…拒约，勿扰。这节日还没到，气息就已经弥漫开来了，转眼间一年也快完了，对于自己在这一年里确实有过太多的放纵和堕落，对不起。00后写的日记，伤不起呀。原来我的农历生日是在这个月18号，我现在才后知后觉的发现已经过去四天了…四天后就国历的生日了，不过也没啥意义了…都五年没有过生日的习惯了…难怪会忘记…那就这样吧…挺好的…人生总是会有太多的无奈和烦恼,有太多的伤感和惆怅,有多少不堪回首?有多少记忆如过眼烟云?许许多多的过往堆积在记忆的深处,一天一天,心里装的越来越多,心的负荷也就越来越重.有太多的点点滴滴,凝成回忆.也有太多的选择,太多的无奈,但这无数个太多的背后,只能让心去承受,让心去感悟..Good nighe!幸福就是：我饿了，看见别人手里拿个肉包子，他就比我幸福；我冷了，看见别人穿了一件厚棉袄，他就比我幸福；我想上茅房，就一个坑，你蹲那儿了，你就比我幸福！为什么会是这样子？为什么？为什么？我真的麻木了…在这样没路灯的道路上，外面雾气大得能见度不到一百米，时速140…一般人是绝对不敢坐的…我是有多不要命呀？ 我在:喝了四个小时茶，喝到我想吐…老家的一角… 我在这里：明天要是真的世界末日，我把头砍下来给你们当凳子坐。乐乐，这妞今晚一定是疯了，一个个打骚扰电话。响了好久我把她当六合彩的。 //: 最先打给你的哦。。可惜没人接啊~//:  专门发给你的居然忘了艾特你 我忘性是有多大去别人宿舍鬼混刚回来看到你的未接来电好高兴不过打回去的时候你正在通话是在给所有朋友打末日电话嘛 我在:好困…在车上睡了一觉，终于到家了。汕头的交通鸭梨真的好大… 我在:明天就是末日咯，趁今天最后一天，你们还有什么话想对我说的都赶紧赶紧，不然以后就没机会了。吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:这招真妙…朋友的正确使用方法… //:朋友的正确使用方法//: 哈哈！又学一招。 //: 朋友就是用来干这个的。刚才和朋友坐公交车，车上有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我一下做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边小声说了句话，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后姑娘抱紧她的背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了！！！太久没回家，鱼缸的保温棒坏了都不知道，难怪小白绝食了接近一个月…刚回来立马换条新的保温棒下去，小白又活跃起来了，还会跟我互动…好久没吃西河头的饺子了…尚两个老男人…真浪漫… 我在  老姐，你怎么干起卖牛肉丸的勾当呢？//:星期一我统一去下订做了~~要的这两天就得拍下了潮州牛肉丸团由卖家  组织，到她的店里拍，我不是卖家也是个买家满100斤，每斤退2元到各位支付宝。牛肉丸40一斤 牛筋丸30一斤，牛肉丸连接：      牛筋丸连接：    2斤起拍 ，需要拍箱子和汤汁，10斤起牛肉丸老板包泡沫箱，火锅打起来哈哈，这小家伙太有才了…比她老妈聪明多了。 //:太潮了这个10后！！！！    马妞大声朗诵：锄禾日当午，汗滴数一数。我知盘中餐，粒粒皆辛苦~~~~~无数汗~~~听后我直接想晕过去了。这就是10后吗？我接受不了太撤了~还数一数十几天没回家了… 我在:你有啥好膜拜的？不承认并不代表默认呀…=^~^=     星空不会因为我们只看到瞬间的风采而不承认流星那几十万年的光辉~ 快点膜拜寡人~晚上想想千条路，早上醒来走原路。人生来如风雨，去如微尘…有缘，天涯也是咫尺…无缘，咫尺也是天涯…这家伙是来抢钱的，我要报警…免费送裤子啦…76条违章记录…这老天变脸也太快了…上午才阳光灿烂，下午就乌云密布…对，你什么时候带我去那里喝咖啡奶茶呀？          这是什么？喝咖啡奶茶的地方？这招真妙…朋友的正确使用方法… //:朋友的正确使用方法//: 哈哈！又学一招。 //: 朋友就是用来干这个的。刚才和朋友坐公交车，车上有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我一下做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边小声说了句话，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后姑娘抱紧她的背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了！！！太久没回家，鱼缸的保温棒坏了都不知道，难怪小白绝食了接近一个月…刚回来立马换条新的保温棒下去，小白又活跃起来了，还会跟我互动…好久没吃西河头的饺子了…尚两个老男人…真浪漫… 我在  老姐，你怎么干起卖牛肉丸的勾当呢？//:星期一我统一去下订做了~~要的这两天就得拍下了潮州牛肉丸团由卖家  组织，到她的店里拍，我不是卖家也是个买家满100斤，每斤退2元到各位支付宝。牛肉丸40一斤 牛筋丸30一斤，牛肉丸连接：      牛筋丸连接：    2斤起拍 ，需要拍箱子和汤汁，10斤起牛肉丸老板包泡沫箱，火锅打起来哈哈，这小家伙太有才了…比她老妈聪明多了。 //:太潮了这个10后！！！！    马妞大声朗诵：锄禾日当午，汗滴数一数。我知盘中餐，粒粒皆辛苦~~~~~无数汗~~~听后我直接想晕过去了。这就是10后吗？我接受不了太撤了~还数一数十几天没回家了… 我在:你有啥好膜拜的？不承认并不代表默认呀…=^~^=     星空不会因为我们只看到瞬间的风采而不承认流星那几十万年的光辉~ 快点膜拜寡人~晚上想想千条路，早上醒来走原路。人生来如风雨，去如微尘…有缘，天涯也是咫尺…无缘，咫尺也是天涯…这家伙是来抢钱的，我要报警…免费送裤子啦…76条违章记录…这老天变脸也太快了…上午才阳光灿烂，下午就乌云密布…对，你什么时候带我去那里喝咖啡奶茶呀？          这是什么？喝咖啡奶茶的地方？吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:麻痹的…打不到车…   你们俩屁股洗干净点等我哈…有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。雨后:湛露蒙蒙湿未消， 何如香汗染轻绡； 翩翩不尽风前态， 掌上徊翔舞燕娇。sorry…sorry…sorry…真心不想起床…需要面对的事情太多太多了……勉强是真的没有幸福的。大雾打得能见度低得可怜…两人都太疲劳了，轮流开回去…忙碌中…勿扰！  你懂的…偶尔忙碌偶尔清闲… 我在   不来是你的损失喔… 我在 彩塘的雨好大啊…雨点猛烈地敲击着窗玻璃，砰砰作响！抑郁的心情便在这雨声里湿浸，霉烂，然后腐化，躯体也似乎在这昏昏黃黃的灯光下一粒一粒地飘散，如废絮般在空气中飞舞.......流量啊流量…那一年的北京，那一年的南京。突然间好怀念。自古一醉解千愁，万事皆消梦难求。麻痹的…打不到车…   你们俩屁股洗干净点等我哈…有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。雨后:湛露蒙蒙湿未消， 何如香汗染轻绡； 翩翩不尽风前态， 掌上徊翔舞燕娇。sorry…sorry…sorry…真心不想起床…需要面对的事情太多太多了……勉强是真的没有幸福的。大雾打得能见度低得可怜…两人都太疲劳了，轮流开回去…忙碌中…勿扰！  你懂的…偶尔忙碌偶尔清闲… 我在   不来是你的损失喔… 我在 彩塘的雨好大啊…雨点猛烈地敲击着窗玻璃，砰砰作响！抑郁的心情便在这雨声里湿浸，霉烂，然后腐化，躯体也似乎在这昏昏黃黃的灯光下一粒一粒地飘散，如废絮般在空气中飞舞.......流量啊流量…那一年的北京，那一年的南京。突然间好怀念。自古一醉解千愁，万事皆消梦难求。吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:开车开到扭到关节…第一局就小相公还放炮…红色炸弹…晚餐…撑死了苦逼的打工仔… 我在 我昨晚那么悲催，你都不来接我…还敢说 //:是啊！   听你昨晚回来，美女  就开始想你了，你明白的…有爱没爱，都不要慌，未来很长。三更半夜跑出来买鱼饲料…顺便赏珊瑚…節你妹啊…我們來到烏洋車剎油漏油…現在沒刹車了在慢慢滾回市區…         节目节目现求购一部二手的iphone4s。有意出售者請联系啊。   你們倆自己看著辦…這天氣吃魚生加老廣…爽最近看连续剧看疯了...真可笑.. //: 转发微博爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了。。。 开车开到扭到关节…第一局就小相公还放炮…红色炸弹…晚餐…撑死了苦逼的打工仔… 我在 我昨晚那么悲催，你都不来接我…还敢说 //:是啊！   听你昨晚回来，美女  就开始想你了，你明白的…有爱没爱，都不要慌，未来很长。三更半夜跑出来买鱼饲料…顺便赏珊瑚…節你妹啊…我們來到烏洋車剎油漏油…現在沒刹車了在慢慢滾回市區…         节目节目现求购一部二手的iphone4s。有意出售者請联系啊。   你們倆自己看著辦…這天氣吃魚生加老廣…爽最近看连续剧看疯了...真可笑.. //: 转发微博爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了。。。 吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:你若不離不棄，我必生死相依。你在天边飘，若水无橹摇，不知今岁月，离别入梦宵，不羡花样红，弃私情谊要。 我观汝眼高，必送玫瑰到，生逢求相知，死需并松蒿，相见恨时少，依依在拂晓。你在天边飘，若水无橹摇，不知今岁月，离别入梦宵，不羡花样红，弃私情谊要。 我观汝眼高，必送玫瑰到，生逢求相知，死需并松蒿，相见恨时少，依依在拂晓。Good night！  希望不要碰到交警查车！爸，不孝儿子祝您生日快乐，身体安康！開飯…把该戒的全戒了，我就不信还找不到媳妇。批鬥會結束…洗澡睡覺…我在这里: 回家咯… 深夜的海邊還真有點冷…汕頭，五點半的晚霞…太美了…男人的生活品質，就在于你找了個什麽樣的老婆？有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。话说我自打从娘胎出来，就命带桃花。可是，桃花呢？你若不離不棄，我必生死相依。你在天边飘，若水无橹摇，不知今岁月，离别入梦宵，不羡花样红，弃私情谊要。 我观汝眼高，必送玫瑰到，生逢求相知，死需并松蒿，相见恨时少，依依在拂晓。你在天边飘，若水无橹摇，不知今岁月，离别入梦宵，不羡花样红，弃私情谊要。 我观汝眼高，必送玫瑰到，生逢求相知，死需并松蒿，相见恨时少，依依在拂晓。Good night！  希望不要碰到交警查车！爸，不孝儿子祝您生日快乐，身体安康！開飯…把该戒的全戒了，我就不信还找不到媳妇。批鬥會結束…洗澡睡覺…我在这里: 回家咯… 深夜的海邊還真有點冷…汕頭，五點半的晚霞…太美了…男人的生活品質，就在于你找了個什麽樣的老婆？有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。话说我自打从娘胎出来，就命带桃花。可是，桃花呢？吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:我们一直抱怨身边的人没有一个真心时，先想想我们自己有没有真心对待过人吧。自制水煮牛肉…吃了會流鼻血…很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。我不是好男人…  还记得当年我们在广州读书时上课的情景么？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们一直抱怨身边的人没有一个真心时，先想想我们自己有没有真心对待过人吧。自制水煮牛肉…吃了會流鼻血…很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。我不是好男人…  还记得当年我们在广州读书时上课的情景么？吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里: 她们在你隔壁这钟点让我开40公里过去喝酒，我还是省点精力呆办公室看电影好了。 //: 最近老是麻将，是该放松一下，娇三个美女９8   和她同事，当然还有某猪我活在一个只有拿出钱才能证实友情的年月。前晚在98拿的碟…里面的音樂跟98平時放的一模一樣…連續十八個不眠之夜…一切都已結束…虐腳睡覺…宵夜完回kadi繼續…今晚嗨通宵…兄弟一定支持你…求擴散…迎双节 环城埃米克从10月1号至8号 举行买2送1活动 凡在本店消费饮品2杯即送5元饮品一杯 多买多送 快快来吧各位亲们搖啊搖…      诱惑吧亲燒鷄翼，人人都中意吃…昨晚沒烤夠，今晚繼續燒烤…这准备是不是更充足呢？晚上带上你们的自制南瓜来见我中秋節…祝樂…求醉…姐，你來的真的是時候…  //:好吃好吃 烧烤多能手//:太好吃啦，烤茄专业户吖最成功的烤茄子…        她们在你隔壁这钟点让我开40公里过去喝酒，我还是省点精力呆办公室看电影好了。 //: 最近老是麻将，是该放松一下，娇三个美女９8   和她同事，当然还有某猪我活在一个只有拿出钱才能证实友情的年月。前晚在98拿的碟…里面的音樂跟98平時放的一模一樣…連續十八個不眠之夜…一切都已結束…虐腳睡覺…宵夜完回kadi繼續…今晚嗨通宵…兄弟一定支持你…求擴散…迎双节 环城埃米克从10月1号至8号 举行买2送1活动 凡在本店消费饮品2杯即送5元饮品一杯 多买多送 快快来吧各位亲们搖啊搖…      诱惑吧亲燒鷄翼，人人都中意吃…昨晚沒烤夠，今晚繼續燒烤…这准备是不是更充足呢？晚上带上你们的自制南瓜来见我中秋節…祝樂…求醉…姐，你來的真的是時候…  //:好吃好吃 烧烤多能手//:太好吃啦，烤茄专业户吖最成功的烤茄子…       吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:我在这里: BEST M2…要喝就喝個過癮… 我在这里: 最近發牛肉瘋… 我在:我在这里: 又是牛肉… 親自下廚煮宵夜，煮鍋水煮牛肉虐虐自己的胃… //: //:希望大家认真看完这篇文章。【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】转发微博。没有几个人不恨小日本，爱国是必须的，砸车是愚笨的。暴民们这种做法和鬼子的强盗式侵占又有何区别！六個叔叔…拍賣拍賣…醉了… 醉了… 被舅舅灌醉了…今晚給表舅舅請吃魚生…潮州市区现有一间咖啡奶茶店急需转让，有意者请私信！釣魚島是中國的，國家領土主權不容侵犯！本酒吧近期不接待日本人！此酒吧火了…引導時尚健康夜生活…我在这里:  失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步。成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。 呵，人心真的是喜怒無常。我在这里: BEST M2…要喝就喝個過癮… 我在这里: 最近發牛肉瘋… 我在:我在这里: 又是牛肉… 親自下廚煮宵夜，煮鍋水煮牛肉虐虐自己的胃… //: //:希望大家认真看完这篇文章。【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】转发微博。没有几个人不恨小日本，爱国是必须的，砸车是愚笨的。暴民们这种做法和鬼子的强盗式侵占又有何区别！六個叔叔…拍賣拍賣…醉了… 醉了… 被舅舅灌醉了…今晚給表舅舅請吃魚生…潮州市区现有一间咖啡奶茶店急需转让，有意者请私信！釣魚島是中國的，國家領土主權不容侵犯！本酒吧近期不接待日本人！此酒吧火了…引導時尚健康夜生活…我在这里:  失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步。成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。 呵，人心真的是喜怒無常。吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里:14小時…這樣算是在摧殘自己嗎？煩死了，班都不想上了…正好，出來透透氣，吹吹台風… 我在:爱，真的好累。看來真的有返老還童之功效…嘻嘻。好看吗？哇靠…第一部4S已經到了我在这里:  果然非衕凡響… 我在:宵夜咯…你妹的，九斤喝完還來一斤四干純的…看著人家狂歡…車子剛啟動打算回潮州過情人節…結果悲催了。被這群酒鬼老闆拉來夜總會…七夕，樂四尾必中…先慶祝等會中獎…有沒有哪位亲想要出售自己的iphone4或4s的啊，本人现求购两部二手的iphone4或4s。有意出售者請联系啊。我在这里: 吃完回汕頭… 我在:14小時…這樣算是在摧殘自己嗎？煩死了，班都不想上了…正好，出來透透氣，吹吹台風… 我在:爱，真的好累。看來真的有返老還童之功效…嘻嘻。好看吗？哇靠…第一部4S已經到了我在这里:  果然非衕凡響… 我在:宵夜咯…你妹的，九斤喝完還來一斤四干純的…看著人家狂歡…車子剛啟動打算回潮州過情人節…結果悲催了。被這群酒鬼老闆拉來夜總會…七夕，樂四尾必中…先慶祝等會中獎…有沒有哪位亲想要出售自己的iphone4或4s的啊，本人现求购两部二手的iphone4或4s。有意出售者請联系啊。我在这里: 吃完回汕頭… 我在:吴总大婚…恭喜恭喜。 我在这里:换驾驶证照好相片后要怎么弄，谁知道啊？？？ 我在这里:男人的胸怀是委屈撑大的。 我在: 啊叔啊，你真不给面子… 我在这里:奶奶，生日快乐。 我在这里:潮州人民欢迎你！潮州特色傳統小吃有百年歷史了，特別鍾愛這裡特有的懷舊面貌和建築物煎肠粉，有人吃过吗？最悲催的事情莫过于踩在“出入平安”的地毯上摔了一跤。真漂亮，会跳舞的限量版人头马… 我在这里:第一次买玫瑰花… 我在这里:Good night！ 我在:在这特别的日子里，我终于勇敢的对她说出了那三个字… 我在:如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我？ 我在:求醉… 我在这里: