//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。 转发微博 话题详情:【遵义62岁老人晨练被恶犬咬死】昨日贵州遵义发生一起狗咬死人的惨案，早晨六点左右62岁晨练老人被两条杜兵猎犬（爆料称某局长儿子养的）袭击，出警警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡！据了解当天正是老人的生日。//: //://: //: 一句:不是干部干的，就完了？【房子遭强拆后，老人半夜被乱棍打死  官方：不是干部干的】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，睡觉时被人用钢管打死。此前，肖一直因房屋被强拆上访。肖妻称，“凶手一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地称，已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没一个政府干部。”南都转发微博Kindle/Kindle Fire下月7日国内上市：威锋网北京时间 5 月 29 日上午消息，在国外火热销售的亚马逊 Kindle 电子阅读器和 Kindle Fire 平板电脑将于 6 月 7 日在国内上市，用户可在亚马逊官方网站和苏宁易购在线商店购买。另外，用户还可以通过苏宁线下渠道购  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【中国黑客被指窃取澳安全情报局总部蓝图】澳大利亚广播公司在周一播放的纪录片中指出，中国黑客在澳大利亚安全情报局新总部投入使用之前窃取了其蓝图，这或让澳政府及其最大的贸易伙伴感到尴尬。澳大利亚政府拒绝证实这一指控，并坚称这不会伤害澳中关系。Photoshop 下的名人搞笑摇头娃娃, 这些好莱坞名人经过ps处理, 照片立刻有了趣味, 让人产生了视觉幻想, 有趣的创意设计, 这可以说是名副其实的大头照了。【让石头跳舞】初看Adrian Gray的“巨石平衡”（Stonebalancing Art）总感觉其中可能蕴藏着某种神秘的超自然力量，很多人曾怀疑这些作品的真实性但是它们确实都是诚实的艺术品，没有固定装置、没有超强力胶水更加没有什么神奇的秘密武器，全凭艺术家强大的耐心和无比专注。玫瑰形状的冰淇淋。异想天开的木勺。//: 转发微博【我的语文老师是畜生】沈阳84中学初三语文老师杨x，5月16日上午在办公室对我进行长达20分钟的猥亵，下课了他就叫我去他办公室，说我之前阅读考得不好要给我讲讲。到了办公室就开始摸我，先是摸我的下面、摸我的胸，摸我的脸，还把左手的手指伸到我的嘴里……事发后，副校长称杨老师是为了激励我学习。飞龙的连光头面馆的都比不过//: 回复:赞同，大壶春最赞，小杨的太油太腻 //:最好的生煎:大壶春。 //: //:从小就吃 //:实习的时候经常吃。。 //:饿了【飞龙生煎】老上海的生煎，早在小杨红起来之前就爆红上海滩。味道是老上海的那种感觉，皮不薄不厚，底煎得非常好吃~不过现在生煎涨价了，以前好像2.5元4只，现在5元4只！酸辣汤也是他们的特色，里面的料超多，10元一碗~地址：四川北路2002号东泰休闲广场1楼转发微博上周武汉温度蹿到34℃，寝室像蒸笼。某高校学生灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室变迷你泳池。"吃哈泡面，打哈小牌，优哉游哉！"但此法遭制止，宿管科称浪费水，也有漏水隐患。针对避暑要求，学校正筹备为寝室装空调。转发微博【日本岚山竹径可听天籁之音】嵯峨野竹林位于日本京都的国家指定古迹——岚山。图中的小径长约500米，从日本国内最著名的竹林中穿过，也难怪日本文化厅会将岚山誉为“风光秀美”之 地。驻足在竹林中，你可以听到风吹过竹叶发出的天籁之音，这一声音也被评为日本100种最值得保留的声音之一。 我在这里: 转发微博 话题详情:【遵义62岁老人晨练被恶犬咬死】昨日贵州遵义发生一起狗咬死人的惨案，早晨六点左右62岁晨练老人被两条杜兵猎犬（爆料称某局长儿子养的）袭击，出警警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡！据了解当天正是老人的生日。//: //://: //: 一句:不是干部干的，就完了？【房子遭强拆后，老人半夜被乱棍打死  官方：不是干部干的】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，睡觉时被人用钢管打死。此前，肖一直因房屋被强拆上访。肖妻称，“凶手一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地称，已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没一个政府干部。”南都转发微博Kindle/Kindle Fire下月7日国内上市：威锋网北京时间 5 月 29 日上午消息，在国外火热销售的亚马逊 Kindle 电子阅读器和 Kindle Fire 平板电脑将于 6 月 7 日在国内上市，用户可在亚马逊官方网站和苏宁易购在线商店购买。另外，用户还可以通过苏宁线下渠道购  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【中国黑客被指窃取澳安全情报局总部蓝图】澳大利亚广播公司在周一播放的纪录片中指出，中国黑客在澳大利亚安全情报局新总部投入使用之前窃取了其蓝图，这或让澳政府及其最大的贸易伙伴感到尴尬。澳大利亚政府拒绝证实这一指控，并坚称这不会伤害澳中关系。Photoshop 下的名人搞笑摇头娃娃, 这些好莱坞名人经过ps处理, 照片立刻有了趣味, 让人产生了视觉幻想, 有趣的创意设计, 这可以说是名副其实的大头照了。【让石头跳舞】初看Adrian Gray的“巨石平衡”（Stonebalancing Art）总感觉其中可能蕴藏着某种神秘的超自然力量，很多人曾怀疑这些作品的真实性但是它们确实都是诚实的艺术品，没有固定装置、没有超强力胶水更加没有什么神奇的秘密武器，全凭艺术家强大的耐心和无比专注。玫瑰形状的冰淇淋。异想天开的木勺。//: 转发微博【我的语文老师是畜生】沈阳84中学初三语文老师杨x，5月16日上午在办公室对我进行长达20分钟的猥亵，下课了他就叫我去他办公室，说我之前阅读考得不好要给我讲讲。到了办公室就开始摸我，先是摸我的下面、摸我的胸，摸我的脸，还把左手的手指伸到我的嘴里……事发后，副校长称杨老师是为了激励我学习。飞龙的连光头面馆的都比不过//: 回复:赞同，大壶春最赞，小杨的太油太腻 //:最好的生煎:大壶春。 //: //:从小就吃 //:实习的时候经常吃。。 //:饿了【飞龙生煎】老上海的生煎，早在小杨红起来之前就爆红上海滩。味道是老上海的那种感觉，皮不薄不厚，底煎得非常好吃~不过现在生煎涨价了，以前好像2.5元4只，现在5元4只！酸辣汤也是他们的特色，里面的料超多，10元一碗~地址：四川北路2002号东泰休闲广场1楼转发微博上周武汉温度蹿到34℃，寝室像蒸笼。某高校学生灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室变迷你泳池。"吃哈泡面，打哈小牌，优哉游哉！"但此法遭制止，宿管科称浪费水，也有漏水隐患。针对避暑要求，学校正筹备为寝室装空调。转发微博【日本岚山竹径可听天籁之音】嵯峨野竹林位于日本京都的国家指定古迹——岚山。图中的小径长约500米，从日本国内最著名的竹林中穿过，也难怪日本文化厅会将岚山誉为“风光秀美”之 地。驻足在竹林中，你可以听到风吹过竹叶发出的天籁之音，这一声音也被评为日本100种最值得保留的声音之一。 我在这里://: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: 唉…//:转发微博【央视足球评论员陶伟父母起诉儿媳分割遗产】央视著名足球评论员陶伟去世不满一年，其身后遗产引发家庭纠纷。陶伟父母将儿媳和1岁多的孙子诉至法院，要求继承分割价值300万房产、存款及其他遗产。儿媳宋女士曾提出将陶伟遗产份额全部过户到儿子名下，方可允许老人探视孙子。//: 怒转！【忍无可忍，一定要人肉这畜生！该男子乘公交不投币，还挥拳锤晕女司机】南宁一名五大三粗的男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币。这名男子在下车时用左手猛击女司机面部，女司机顿时满面鲜血几乎失去意识。公交开始溜车，车上有乘客赶紧从未关的车门跳下。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【官场亲友团】父子室，夫妻科，侄子打水叔伯喝，孙子开车爷爷坐，兄妹办公桌对桌。亲戚班子驸马团，小三秘书打字员，王孙公子汽车队，七姑八姨管妇联，亲家表亲配同班，外甥小舅管财权。——某县委书记说实话：由于多年近亲繁殖，若查处一科级干部，会得罪半个县城，这就叫集团...Ghana(加纳)边境附近的小国，Burkina Faso(布基纳法索)有一座具有丰富文化氛围建筑的美丽村庄，建筑具有复杂的绘画装饰，与远古时期的纪实绘画非常相似，整个村庄变成了非常珍贵的艺术品。【放错地方的广告】一个好的广告可以让人过目难忘，甚至成为全民话题传颂不已；然而人算不如天算，天有不测风云，只要放错地方，再好的广告都可能立刻变成悲剧。宠物们的淡淡忧伤，这是法国的一个宠物护理品牌Biocanina的创意广告，宠物身上容易滋生各种寄生虫，当他们抓耳挠腮的时候并不是在卖萌，请如同爱护自己一样爱护它。曼妙的水族声学，51岁的电脑工程师把采集的鲸鱼等动物的声音转化成了这些奇妙的图像。//://: //: //: //://: 说得很对，这是祖国统一的共同价值基础！马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂好人不长命，祸害遗千年【迈克尔-杰克逊《惊天大阴谋》(中文字幕纪录片)】2009年6月25日发生的一切只是MJ多年承受痛苦的交集,悲剧的种子16年前就已埋下。畅销作家、辩护律师与众多相关人士以第一视角专业客观地叙述了事情的来龙去脉,澄清所有谣言，还原一个真实的“流行音乐之王”。  我在这里:【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！（晨报之上海味道）麦乐送一向这样，路都不认识，不认识也算了，超过时限招呼都不打一个，上月订过一次，晚到将近一个钟头之后还不停地催收钱外带一副侧无米空，直接拒收了让它滚蛋//: 转发微博两点半麦当劳网上订餐预定的东西，订单编号C1450046-26/05/2013-119176 一直等到七点一刻东西还没送到 400中心与餐厅相互推诿 转发微博茅于轼说：＂廉租房应该是没有厕所的，只有公共厕所＂，穷人们开始破口大骂，后半句被淹没了：＂这样的房子有钱人才不喜欢。＂现实中，因为廉租房都有厕所，很多被有钱人占据了。 //: 唉…//:转发微博【央视足球评论员陶伟父母起诉儿媳分割遗产】央视著名足球评论员陶伟去世不满一年，其身后遗产引发家庭纠纷。陶伟父母将儿媳和1岁多的孙子诉至法院，要求继承分割价值300万房产、存款及其他遗产。儿媳宋女士曾提出将陶伟遗产份额全部过户到儿子名下，方可允许老人探视孙子。//: 怒转！【忍无可忍，一定要人肉这畜生！该男子乘公交不投币，还挥拳锤晕女司机】南宁一名五大三粗的男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币。这名男子在下车时用左手猛击女司机面部，女司机顿时满面鲜血几乎失去意识。公交开始溜车，车上有乘客赶紧从未关的车门跳下。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【官场亲友团】父子室，夫妻科，侄子打水叔伯喝，孙子开车爷爷坐，兄妹办公桌对桌。亲戚班子驸马团，小三秘书打字员，王孙公子汽车队，七姑八姨管妇联，亲家表亲配同班，外甥小舅管财权。——某县委书记说实话：由于多年近亲繁殖，若查处一科级干部，会得罪半个县城，这就叫集团...Ghana(加纳)边境附近的小国，Burkina Faso(布基纳法索)有一座具有丰富文化氛围建筑的美丽村庄，建筑具有复杂的绘画装饰，与远古时期的纪实绘画非常相似，整个村庄变成了非常珍贵的艺术品。【放错地方的广告】一个好的广告可以让人过目难忘，甚至成为全民话题传颂不已；然而人算不如天算，天有不测风云，只要放错地方，再好的广告都可能立刻变成悲剧。宠物们的淡淡忧伤，这是法国的一个宠物护理品牌Biocanina的创意广告，宠物身上容易滋生各种寄生虫，当他们抓耳挠腮的时候并不是在卖萌，请如同爱护自己一样爱护它。曼妙的水族声学，51岁的电脑工程师把采集的鲸鱼等动物的声音转化成了这些奇妙的图像。//://: //: //: //://: 说得很对，这是祖国统一的共同价值基础！马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂好人不长命，祸害遗千年【迈克尔-杰克逊《惊天大阴谋》(中文字幕纪录片)】2009年6月25日发生的一切只是MJ多年承受痛苦的交集,悲剧的种子16年前就已埋下。畅销作家、辩护律师与众多相关人士以第一视角专业客观地叙述了事情的来龙去脉,澄清所有谣言，还原一个真实的“流行音乐之王”。  我在这里:【黄泥螺】此物只有沪浙沿海之人才懂吃法，才谙其美。一颗颗饱满的泥螺，经过黄酒腌制，异香扑鼻。连汁带水含一颗在嘴里，酒香便幽幽地从舌尖盘到脑门。轻嘬一下，螺肉脱壳而出，除去泥囊，便可开始享受美味。口感柔软，却不乏脆感，让人欲罢不能，此物最佳拍档非白泡饭莫属！（晨报之上海味道）麦乐送一向这样，路都不认识，不认识也算了，超过时限招呼都不打一个，上月订过一次，晚到将近一个钟头之后还不停地催收钱外带一副侧无米空，直接拒收了让它滚蛋//: 转发微博两点半麦当劳网上订餐预定的东西，订单编号C1450046-26/05/2013-119176 一直等到七点一刻东西还没送到 400中心与餐厅相互推诿 转发微博茅于轼说：＂廉租房应该是没有厕所的，只有公共厕所＂，穷人们开始破口大骂，后半句被淹没了：＂这样的房子有钱人才不喜欢。＂现实中，因为廉租房都有厕所，很多被有钱人占据了。 //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。【蚊钉山水画】在传统的水墨画中，控制墨迹的虚实浓淡是最为考究和难以掌握的手法，用传统的绘画材料尚且如此，就更不要说利用其它材料来表现出水墨画的效果了。台湾艺术家陈浚豪恰恰是那个敢于挑战的人，多年来他利用蚊钉进行创作临摹出了不少我国古代艺术大家的传世作品。“Areniscos”系列容器。取材自沙粒这一自然原料，通过在干净的沙滩中倾倒水使砂粒下沉，形成自然模具，然后再倒入丙烯酸树脂材料，使之与水相互作用下和周围沙粒坚固凝结，形成浑然天成的质朴容器。【日本花葬】代表生命轮回的日本花葬广告，将注意力从对死亡的无奈转为对逝者的祝福。以现在的中国习俗来看，葬礼仍充满许多隐晦与禁忌，或许在多年后的未来，说不定人们也开始改变想法，以便超脱的观念去面对生命的终点。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计。干干净净舒舒服服//: 好美。美不美！83年的中国。。。。（转）//: 好！【长寿人的饮食特点】1.爱喝粥(麦片粥、杂粮粥)；2.小米是最佳补品；3.玉米当主食；4.每天喝奶；5.每天一个鸡蛋，坚持饮食三个一：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果；6.偏爱红薯；7.喜欢吃豆腐；8.喜爱大白菜，百菜不如白菜；9.冬吃萝卜夏吃姜，一年四季保安康。健康长寿，从食开始。[转]丽江夜市小吃街爽翻天 吃货丽江之行小吃全纪录 【的哥边开车边看"黄片" 乘客步步惊心一路羞】21日晚6时左右，网友 和朋友在大连和平广场附近打车，想不到出租车刚启动，司机就拿出手机来看，声音还调到了外放上。原来司机是在看黄片。"我让他关掉手机专心开车，他没有理会。"网友吐槽：这就是速度与激情吗？//: //: 梁山上的好汉，基本上是删号的结果。//: 【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转转发微博【“镉大米”核实三月无果，是“不知道”还是“不想说”？】记者追问“镉大米”，湖南省食安办答复“正在进行核实，一有结果立刻对公众公布”，3个月后仍无果；镉污染源成未知数，不确定性成最大担忧。直到现在，受损农民、停工米厂、忧心公众，仍在茫然等待。 好的开始//: 转发微博海南检方将以涉强奸罪起诉带6名小学生开房校长。希望有律师为校长辩护，说不定能发现背后的秘密。转发微博这位妹子让我的心微微颤了一下。（图：女夷女马）转发微博【麦当劳被指引诱儿童食用垃圾食品】在麦当劳股东大会上，一位9岁小女孩要求其首席执行官停止引诱儿童吃麦当劳食物。小女孩称，麦当劳的广告让孩子们不断请求父母购买麦当劳食物。麦当劳首席执行官则否认销售垃圾食品，“麦当劳叔叔只是一位充满欢乐的小丑，不是坏家伙。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【蚊钉山水画】在传统的水墨画中，控制墨迹的虚实浓淡是最为考究和难以掌握的手法，用传统的绘画材料尚且如此，就更不要说利用其它材料来表现出水墨画的效果了。台湾艺术家陈浚豪恰恰是那个敢于挑战的人，多年来他利用蚊钉进行创作临摹出了不少我国古代艺术大家的传世作品。“Areniscos”系列容器。取材自沙粒这一自然原料，通过在干净的沙滩中倾倒水使砂粒下沉，形成自然模具，然后再倒入丙烯酸树脂材料，使之与水相互作用下和周围沙粒坚固凝结，形成浑然天成的质朴容器。【日本花葬】代表生命轮回的日本花葬广告，将注意力从对死亡的无奈转为对逝者的祝福。以现在的中国习俗来看，葬礼仍充满许多隐晦与禁忌，或许在多年后的未来，说不定人们也开始改变想法，以便超脱的观念去面对生命的终点。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计。干干净净舒舒服服//: 好美。美不美！83年的中国。。。。（转）//: 好！【长寿人的饮食特点】1.爱喝粥(麦片粥、杂粮粥)；2.小米是最佳补品；3.玉米当主食；4.每天喝奶；5.每天一个鸡蛋，坚持饮食三个一：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果；6.偏爱红薯；7.喜欢吃豆腐；8.喜爱大白菜，百菜不如白菜；9.冬吃萝卜夏吃姜，一年四季保安康。健康长寿，从食开始。[转]丽江夜市小吃街爽翻天 吃货丽江之行小吃全纪录 【的哥边开车边看"黄片" 乘客步步惊心一路羞】21日晚6时左右，网友 和朋友在大连和平广场附近打车，想不到出租车刚启动，司机就拿出手机来看，声音还调到了外放上。原来司机是在看黄片。"我让他关掉手机专心开车，他没有理会。"网友吐槽：这就是速度与激情吗？//: //: 梁山上的好汉，基本上是删号的结果。//: 【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转转发微博【“镉大米”核实三月无果，是“不知道”还是“不想说”？】记者追问“镉大米”，湖南省食安办答复“正在进行核实，一有结果立刻对公众公布”，3个月后仍无果；镉污染源成未知数，不确定性成最大担忧。直到现在，受损农民、停工米厂、忧心公众，仍在茫然等待。 好的开始//: 转发微博海南检方将以涉强奸罪起诉带6名小学生开房校长。希望有律师为校长辩护，说不定能发现背后的秘密。转发微博这位妹子让我的心微微颤了一下。（图：女夷女马）转发微博【麦当劳被指引诱儿童食用垃圾食品】在麦当劳股东大会上，一位9岁小女孩要求其首席执行官停止引诱儿童吃麦当劳食物。小女孩称，麦当劳的广告让孩子们不断请求父母购买麦当劳食物。麦当劳首席执行官则否认销售垃圾食品，“麦当劳叔叔只是一位充满欢乐的小丑，不是坏家伙。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博【水，生命之源，岂容造假！】正品桶装水市价16—18元，“假水”水站售价12元，进价只有3.5元。日前，浦东警方成功破获一起涉嫌生产、销售假冒注册商标桶装水案件，查获假冒桶装水1000余桶...（详见长微博）转发微博动物学家你告诉我，为什么哈士奇总是这么二呢？转发微博好刺激，想玩儿的举手！！！  转发微博现场直播有木有。。这时速已经不是谁开的问题了【車神舒馬克都輸了！屏東男收「時速726公里」罰單】屏東一位駕駛人最近收到一張令人傻眼的超速罰單，上頭寫著「時速726公里」，讓他好氣又好笑；網友也戲謔地說，連「車神」舒馬克都開不了這麼快。男子轉向警方申訴，警方也承認疏失。報導：　飛起來了（mandy）转发微博（承上）【仿小熊餅乾隱藏版吃法　搖義美小泡芙30分鐘變悲劇】近日有網友就發揮實驗的精神，買了義美小泡芙嘗試，同樣搖了半小時後，結果卻產生「悲劇」，不少人看了也直呼好噁、想吐。報導：　 這讓我想到之前在大陸流傳的「黃金蛋」！（mandy）这是在cosplay威尔士小型马吗？2013快男奇葩多，不仅有钢铁侠出没，还有马头哥在横飞，节操碎得咔咔响，今年的快男是在比节操么？//: 国外时尚浴室国外时尚浴室，最后一个。。。魅族早对mx2申请外观专利了，等着被告吧【IT轶事】国产神器企鹅手机F1即将发布 号称秒杀小米和魅族。据悉其配置高通四核CPU.720P视网膜屏幕.800万背照式摄像头.双料注塑工艺.三色动感呼吸灯.开放ROOT，定位为首款千元以下价位支持NFC的国产神机，明晚7点将在其官方微博发布。PS：壮大我国货哉~转发微博【华夏异事录】那些传说中的鬼魅，真是太有创意啦！ 更多毁坏就在 我在这里:你觉得该罚多少？【高架小便老外被找到 仅罚100元】今年3月「6名老外在高架上集体小便」的微博引发网友热议。市城管执法总队5月21日表示，2名居住在上海的外国人已经找到，并被分别处以100元罚款，其他4人因回国逃过处罚。这是有关部门对高架便溺开出的第一张罚单才100块啊！ 转发微博。【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】据法晚记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！法制晚报转发微博。【北京高档会所藏身公园 称公务宴请"绝对安全"】北京北海公园仿膳饭庄，"饭馆雅间的最低消费是3000元，10人以上人均最低消费300元。"工作人员介绍，"经常有官员来这里用餐，前几天还有部委领导过来呢。"而龙潭公园东北角的万柳阁会所的客户经理也表示，"在这里用餐绝对安全。" 这么写是想说明那男的性骚扰女学生吗？【为避高考来月经 老师建议女生买毓婷】昨日，有学生家长发帖称，女儿成绩不错，近日班主任建议她，要是痛经的话，最好提前吃避孕药延迟例假。记者采访发现，还有年轻男班主任老师把全班女生集中起来，说考试遇例假的问题，"你们到药房去买一种叫‘毓婷’的药，考试前几天吃。" via成都商报转发微博【水，生命之源，岂容造假！】正品桶装水市价16—18元，“假水”水站售价12元，进价只有3.5元。日前，浦东警方成功破获一起涉嫌生产、销售假冒注册商标桶装水案件，查获假冒桶装水1000余桶...（详见长微博）转发微博动物学家你告诉我，为什么哈士奇总是这么二呢？转发微博好刺激，想玩儿的举手！！！  转发微博现场直播有木有。。这时速已经不是谁开的问题了【車神舒馬克都輸了！屏東男收「時速726公里」罰單】屏東一位駕駛人最近收到一張令人傻眼的超速罰單，上頭寫著「時速726公里」，讓他好氣又好笑；網友也戲謔地說，連「車神」舒馬克都開不了這麼快。男子轉向警方申訴，警方也承認疏失。報導：　飛起來了（mandy）转发微博（承上）【仿小熊餅乾隱藏版吃法　搖義美小泡芙30分鐘變悲劇】近日有網友就發揮實驗的精神，買了義美小泡芙嘗試，同樣搖了半小時後，結果卻產生「悲劇」，不少人看了也直呼好噁、想吐。報導：　 這讓我想到之前在大陸流傳的「黃金蛋」！（mandy）这是在cosplay威尔士小型马吗？2013快男奇葩多，不仅有钢铁侠出没，还有马头哥在横飞，节操碎得咔咔响，今年的快男是在比节操么？//: 国外时尚浴室国外时尚浴室，最后一个。。。魅族早对mx2申请外观专利了，等着被告吧【IT轶事】国产神器企鹅手机F1即将发布 号称秒杀小米和魅族。据悉其配置高通四核CPU.720P视网膜屏幕.800万背照式摄像头.双料注塑工艺.三色动感呼吸灯.开放ROOT，定位为首款千元以下价位支持NFC的国产神机，明晚7点将在其官方微博发布。PS：壮大我国货哉~转发微博【华夏异事录】那些传说中的鬼魅，真是太有创意啦！ 更多毁坏就在 我在这里:你觉得该罚多少？【高架小便老外被找到 仅罚100元】今年3月「6名老外在高架上集体小便」的微博引发网友热议。市城管执法总队5月21日表示，2名居住在上海的外国人已经找到，并被分别处以100元罚款，其他4人因回国逃过处罚。这是有关部门对高架便溺开出的第一张罚单才100块啊！ 转发微博。【烤生蚝的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】据法晚记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。如果可以直接将生蚝肉夹起，多半是冰冻或“组装”生蚝！法制晚报转发微博。【北京高档会所藏身公园 称公务宴请"绝对安全"】北京北海公园仿膳饭庄，"饭馆雅间的最低消费是3000元，10人以上人均最低消费300元。"工作人员介绍，"经常有官员来这里用餐，前几天还有部委领导过来呢。"而龙潭公园东北角的万柳阁会所的客户经理也表示，"在这里用餐绝对安全。" 这么写是想说明那男的性骚扰女学生吗？【为避高考来月经 老师建议女生买毓婷】昨日，有学生家长发帖称，女儿成绩不错，近日班主任建议她，要是痛经的话，最好提前吃避孕药延迟例假。记者采访发现，还有年轻男班主任老师把全班女生集中起来，说考试遇例假的问题，"你们到药房去买一种叫‘毓婷’的药，考试前几天吃。" via成都商报//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//:纯转发经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。 我在这里:就是，还到处说，还发微博发照片，政府的脸皮比你一个小小的船老板重要多了！//: 对，要坚决打击这个抠门儿的老板一个船老板，两条船养了10年，拿不出60万？鬼才信。劝你拿钱有错吗？闹到现在你让政府怎么办？说你越界了？那人家抓的就没错！说你没越界？那他朝鲜就是侵略！被一个我们天天鄙夷嘲笑的小国侵略了居然半个多月悄无声息？可能吗？你让政府的脸往哪搁？归根结底都是你船老板的错，你为什么要给政府添乱？砖家是担心老百姓吃不全元素周期表？【专家支招防毒大米：勿长期食用同一地方粮食】广州餐饮环节食品及相关产品抽检结果显示，44.44%的大米存在镉含量超标。“镉米”之所以出现，一个重要的原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险。不看文字还以为是个装玻璃幕墙的教室【广州雷雨白昼如夜 大风吹飞窗户】下午16：40-17：30，广州遭强对流袭击，雷达显示，最强回波覆盖广州，雷雨大风白昼如夜。暨南大学 ：亲眼见证了教室一排窗被风掀出去。。还在下暴雨。。吓得差点哭了。。一排一排的尖叫声。。一直发抖。。全班都混乱了。。高清图：先捐水晶棺里的//: 靠！【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。 马勒戈壁的，死人都不放过！//: 人类已经无法阻止西瓜雕了人类已经无法阻止西瓜雕了。~「转」 转发微博人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！转发微博挣钱休息两不误。[转] 我在这里:转发微博假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！（李佳佳Audrey）  好久不见，你还好吗？直接朝他ipad拍上去呼他脸上//: 《生活大爆炸》里的谢尔顿之所以姓库珀，是为了向著名物理学家里昂•库珀致敬。他和另两位物理学家创立的获得诺贝尔物理学奖的BCS理论说，当温度很低的时候，导体中两个的电子之间就会产生某种吸引力，于是导体的电阻几乎完全消失了。而同性电子的结合被称为：库珀对！【量子爱动力学】 ：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”的诗句传神地描写了两个粒子陷入爱情时的行为，这便是量子爱动力学中著名的纠缠态。一旦粒子形成了纠缠，无论它们相距多远，即使身处宇宙的两端，它们对外界测量的应答都可同时发生。它们的爱情超越了光速。转发微博布什说：“我们准备枪.杀4千万伊拉克人和1个修单车的。”CNN记者：“1个修单车的？！为什么要杀死一个修单车的？” 布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4千万伊拉克人。” ——这就是公众，他们只关心奇怪的个案。（转）//:纯转发经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。 我在这里:就是，还到处说，还发微博发照片，政府的脸皮比你一个小小的船老板重要多了！//: 对，要坚决打击这个抠门儿的老板一个船老板，两条船养了10年，拿不出60万？鬼才信。劝你拿钱有错吗？闹到现在你让政府怎么办？说你越界了？那人家抓的就没错！说你没越界？那他朝鲜就是侵略！被一个我们天天鄙夷嘲笑的小国侵略了居然半个多月悄无声息？可能吗？你让政府的脸往哪搁？归根结底都是你船老板的错，你为什么要给政府添乱？砖家是担心老百姓吃不全元素周期表？【专家支招防毒大米：勿长期食用同一地方粮食】广州餐饮环节食品及相关产品抽检结果显示，44.44%的大米存在镉含量超标。“镉米”之所以出现，一个重要的原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险。不看文字还以为是个装玻璃幕墙的教室【广州雷雨白昼如夜 大风吹飞窗户】下午16：40-17：30，广州遭强对流袭击，雷达显示，最强回波覆盖广州，雷雨大风白昼如夜。暨南大学 ：亲眼见证了教室一排窗被风掀出去。。还在下暴雨。。吓得差点哭了。。一排一排的尖叫声。。一直发抖。。全班都混乱了。。高清图：先捐水晶棺里的//: 靠！【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。 马勒戈壁的，死人都不放过！//: 人类已经无法阻止西瓜雕了人类已经无法阻止西瓜雕了。~「转」 转发微博人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！转发微博挣钱休息两不误。[转] 我在这里:转发微博假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！（李佳佳Audrey）  好久不见，你还好吗？直接朝他ipad拍上去呼他脸上//: 《生活大爆炸》里的谢尔顿之所以姓库珀，是为了向著名物理学家里昂•库珀致敬。他和另两位物理学家创立的获得诺贝尔物理学奖的BCS理论说，当温度很低的时候，导体中两个的电子之间就会产生某种吸引力，于是导体的电阻几乎完全消失了。而同性电子的结合被称为：库珀对！【量子爱动力学】 ：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”的诗句传神地描写了两个粒子陷入爱情时的行为，这便是量子爱动力学中著名的纠缠态。一旦粒子形成了纠缠，无论它们相距多远，即使身处宇宙的两端，它们对外界测量的应答都可同时发生。它们的爱情超越了光速。转发微博布什说：“我们准备枪.杀4千万伊拉克人和1个修单车的。”CNN记者：“1个修单车的？！为什么要杀死一个修单车的？” 布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4千万伊拉克人。” ——这就是公众，他们只关心奇怪的个案。（转）//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。下一步就是堵人屁眼了【北京治理空气污染的下一个目标：烧烤摊】- 就像北京市政府官员拆除那一度让北京魅力无限的古老胡同一样，现在他们又开始动手整治烧烤摊贩。其主要理由是：空气污染。转发微博【素履之往】 中国人的脸，多数像坍塌了而照常营业的店面。——木心 我在这里://: 转发微博【相关部门：不便公开“京城四少”王烁涉枪案信息】京城富二代王烁15日晚动手打人，使他此前的涉枪案再受关注。10年12月，王烁驾车因道路行驶纠纷，持枪状物从车窗指向对方，警方后在其居住地起获枪支4支。11年9月，王烁被公诉，但判决结果未公布。司法部门表示不便回应，希望记者不要再为难转发微博【易容大盗戴人皮面具变老头入室盗窃】广州某小区有四户人家遭入室盗窃，其中一户15万现金和价值100多万的首饰被盗。经过警方调查，小偷是传说中的“易容大盗”，他随身带着仿真人皮面具和假发，30多岁的他看起来就像50多岁的老人。这年头的盗窃花样真是让人防不胜防啊…… 转发微博【舆情观察室：不方便公开】红会阜宁发文索捐被揭，不方便公开；广东食监局监测镉超标名单，不方便公开；张艺谋超生调查，不方便公开；衣俊卿情妇常艳受不公，不方便公开；李天一轮奸案进展，不方便公开……重点：陈好张羽一夜暴富，权色钱利如影相随，铁男后面还有多少柔女？  我在这里:转发微博一名女顾客来店里剪头，她洗完头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！当剪了5分钟后……美女说：你怎么当的理发师给我剪成这个吊样。店员:尼玛我就是个洗头的店员…[转]转发微博一个国家有大量的冤案，说明法律己经滥了；一个国家有大量的有毒食品，说明道德己经滥了；一个国家有大量的贪官，说明制度已经滥了；一个国家有大量的愚民，说明文化己经滥了；一个国家有大量的失业，说明经济已经滥了；一个国家有大量的穷人，说明政府已经滥了。转  转发微博【京华时报：强制捐款抹黑慈善】网曝江苏阜宁县委要求干部职工为红十字会捐款通知引发关注。阜宁县红会工作人员证实此事，称“是原则上的，实际全凭自愿”。但既然捐款自愿，为何要下发红头文件，还“特急”？领导让你捐，你能不捐？ 逼捐、行政强捐事件，堪称缺德的道德表演。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【东航拒载携尿袋乘客 病人病情加重改乘南航】5月14日，赵女士带着在北京就医的母亲乘坐东航航班返回沈阳休养。因母亲携带导尿管和尿袋被东航“胆小”机长拒载，导致患者发烧，病情加重。最后，赵女士母女改乘当天南航班机安全抵达沈阳。转发微博民政部发布通报，芦山“4·20”地震，中国红十字会总会募集款物最多，达1.3亿元。我想，全国人民最关心的是，谁向红会捐了款?请民政部公布。//: MLGB//:败军之相//://://:盗铃？ //:为什么总是制度一些执行不了的政策？ //:可怜的A8啊，让老百姓随手一拍，就掉了＂8＂成为了A了。质量太不行了，比奥拖都不如。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ //: 坐等 回答区伯的问题。 //: 这里面的声音是博主吧？超级赞，如果中国人都这样，那中国就牛逼了！！2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 下一步就是堵人屁眼了【北京治理空气污染的下一个目标：烧烤摊】- 就像北京市政府官员拆除那一度让北京魅力无限的古老胡同一样，现在他们又开始动手整治烧烤摊贩。其主要理由是：空气污染。转发微博【素履之往】 中国人的脸，多数像坍塌了而照常营业的店面。——木心 我在这里://: 转发微博【相关部门：不便公开“京城四少”王烁涉枪案信息】京城富二代王烁15日晚动手打人，使他此前的涉枪案再受关注。10年12月，王烁驾车因道路行驶纠纷，持枪状物从车窗指向对方，警方后在其居住地起获枪支4支。11年9月，王烁被公诉，但判决结果未公布。司法部门表示不便回应，希望记者不要再为难转发微博【易容大盗戴人皮面具变老头入室盗窃】广州某小区有四户人家遭入室盗窃，其中一户15万现金和价值100多万的首饰被盗。经过警方调查，小偷是传说中的“易容大盗”，他随身带着仿真人皮面具和假发，30多岁的他看起来就像50多岁的老人。这年头的盗窃花样真是让人防不胜防啊…… 转发微博【舆情观察室：不方便公开】红会阜宁发文索捐被揭，不方便公开；广东食监局监测镉超标名单，不方便公开；张艺谋超生调查，不方便公开；衣俊卿情妇常艳受不公，不方便公开；李天一轮奸案进展，不方便公开……重点：陈好张羽一夜暴富，权色钱利如影相随，铁男后面还有多少柔女？  我在这里:转发微博一名女顾客来店里剪头，她洗完头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！当剪了5分钟后……美女说：你怎么当的理发师给我剪成这个吊样。店员:尼玛我就是个洗头的店员…[转]转发微博一个国家有大量的冤案，说明法律己经滥了；一个国家有大量的有毒食品，说明道德己经滥了；一个国家有大量的贪官，说明制度已经滥了；一个国家有大量的愚民，说明文化己经滥了；一个国家有大量的失业，说明经济已经滥了；一个国家有大量的穷人，说明政府已经滥了。转  转发微博【京华时报：强制捐款抹黑慈善】网曝江苏阜宁县委要求干部职工为红十字会捐款通知引发关注。阜宁县红会工作人员证实此事，称“是原则上的，实际全凭自愿”。但既然捐款自愿，为何要下发红头文件，还“特急”？领导让你捐，你能不捐？ 逼捐、行政强捐事件，堪称缺德的道德表演。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【东航拒载携尿袋乘客 病人病情加重改乘南航】5月14日，赵女士带着在北京就医的母亲乘坐东航航班返回沈阳休养。因母亲携带导尿管和尿袋被东航“胆小”机长拒载，导致患者发烧，病情加重。最后，赵女士母女改乘当天南航班机安全抵达沈阳。转发微博民政部发布通报，芦山“4·20”地震，中国红十字会总会募集款物最多，达1.3亿元。我想，全国人民最关心的是，谁向红会捐了款?请民政部公布。//: MLGB//:败军之相//://://:盗铃？ //:为什么总是制度一些执行不了的政策？ //:可怜的A8啊，让老百姓随手一拍，就掉了＂8＂成为了A了。质量太不行了，比奥拖都不如。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ //: 坐等 回答区伯的问题。 //: 这里面的声音是博主吧？超级赞，如果中国人都这样，那中国就牛逼了！！2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 话语间居然没有明显漏洞。。//: //: 别说交警，我看完视频都快疯了。。。。。//: 天，这个姑娘真是奇葩！交警快被她弄疯啦！【姑娘，莫把生命当儿戏】据 熊警官在主持《交警说法》栏目查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…姑娘，她说：“……@！&*%……&#@%……”神一样的答复，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。上次马尼拉事件捣糨糊，这次两边背后都是美国，靠输出菲佣养国的劣等国家这次想怎么玩？【菲律宾称已对台湾格外让步 台湾称完全无法接受】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，菲总统府16日称作为国际社会知礼、可敬重的一员，已格外让步。马英九办公室发言人对此回应称，菲总统府说法是“罔顾事实、不能接受”，台方无法接受菲方令人愤慨的滥杀，菲行为无法被文明国家容忍。最帅的007今天还是老“007” 皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 的60岁生日！ 1953年5月16日出生于爱尔兰。他因在《黄金眼》、《明日帝国》、《黑日危机》和《择日而亡》中扮演詹姆斯·邦德而闻名于世。转发微博【男子因说好请客而未付钱被好友砍死】张某和李某是多年好友，但前天张某用镰刀将李某砍伤，造成李某抢救无效身亡。为何砍他？因为他约张某吃饭，但最后是张某一个朋友付的钱，这让张某气愤，借着酒劲就动手砍人了……(东方网)【PS】前有抢着付钱被杀，现有不付钱遇害，还是吃自己的吧转发微博【丑的连妈都不想认了？】长得不合适，回炉再造？ 一只游隼妈妈在孩子出世后，竟想把它重新塞回蛋壳里……麻麻这什么情况~~还是塞回去再睡个回笼觉？ [转]转发微博【再见，球员小贝】贝克汉姆宣布退役！via微讯#他也许不是最伟大的球员，但却是最让人印象深刻的！转发微博有这么一种职业，平均寿命39岁、非正常死亡率44%、死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的)，你会愿意干吗？如果谁做了，肯定会被别人认为大脑进水了。但历史上还真有这么一个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个华丽的名字:皇帝！直接变性算了，从此远离女性疾病【安吉丽娜·朱莉宣布还将切除卵巢】近日，宣布切除乳腺后安吉丽娜·朱莉首度登上了杂志《TIME》封面。据安吉丽娜·朱莉透露，由于自己本身携带BRCA -1的基因，令她可能患上乳腺癌及卵巢癌。因而在完成乳腺切除手术并重塑乳房后，她决定继续进行卵巢切除手术，以彻底降低致癌风险。转发微博【家乐福用杀虫剂喷洒果蔬】有消费者称近日在家乐福古北店发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬。面对质疑，店员竟称凤梨“削皮吃”无碍。今天傍晚，企业相关负责人称，初步查明，当事人违规操作，公司将严肃处理，相关产品已全部下架。详情将继续调查。(记者马松)via 其他产品开放第三方平台也就算了，图书音像自己有那么好的进货流程居然也开放，只管赚佣金，其他都不管了【亚马逊中国：正在调查第三方销售盗版书事件】昨日， 发布声明称，在亚马逊中国第三方平台购买的25本图书中有24本盗版书，此事引发业内外广泛关注，网友表示无法容忍。今日，亚马逊中国致电新浪读书，称已成立调查小组，就盗版书事件展开调查。 转发微博胡耀邦：把过去做错了的事情坚决改正过来，这是忠于实事求是的原则，具有革命胆识的表现，体现了我们共产党人对革命、对人民高度负责的精神，这和右倾机会主义毫不相干。如果在大是大非面前不尊重事实，不坚持原则，知错不改，将错就错，那才是怯弱的机会主义态度。 转发微博【改变三观的吃货世界】 据说这是男人的食物…… 我觉得吃货女会不服！（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 话语间居然没有明显漏洞。。//: //: 别说交警，我看完视频都快疯了。。。。。//: 天，这个姑娘真是奇葩！交警快被她弄疯啦！【姑娘，莫把生命当儿戏】据 熊警官在主持《交警说法》栏目查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…姑娘，她说：“……@！&*%……&#@%……”神一样的答复，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。上次马尼拉事件捣糨糊，这次两边背后都是美国，靠输出菲佣养国的劣等国家这次想怎么玩？【菲律宾称已对台湾格外让步 台湾称完全无法接受】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，菲总统府16日称作为国际社会知礼、可敬重的一员，已格外让步。马英九办公室发言人对此回应称，菲总统府说法是“罔顾事实、不能接受”，台方无法接受菲方令人愤慨的滥杀，菲行为无法被文明国家容忍。最帅的007今天还是老“007” 皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 的60岁生日！ 1953年5月16日出生于爱尔兰。他因在《黄金眼》、《明日帝国》、《黑日危机》和《择日而亡》中扮演詹姆斯·邦德而闻名于世。转发微博【男子因说好请客而未付钱被好友砍死】张某和李某是多年好友，但前天张某用镰刀将李某砍伤，造成李某抢救无效身亡。为何砍他？因为他约张某吃饭，但最后是张某一个朋友付的钱，这让张某气愤，借着酒劲就动手砍人了……(东方网)【PS】前有抢着付钱被杀，现有不付钱遇害，还是吃自己的吧转发微博【丑的连妈都不想认了？】长得不合适，回炉再造？ 一只游隼妈妈在孩子出世后，竟想把它重新塞回蛋壳里……麻麻这什么情况~~还是塞回去再睡个回笼觉？ [转]转发微博【再见，球员小贝】贝克汉姆宣布退役！via微讯#他也许不是最伟大的球员，但却是最让人印象深刻的！转发微博有这么一种职业，平均寿命39岁、非正常死亡率44%、死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的)，你会愿意干吗？如果谁做了，肯定会被别人认为大脑进水了。但历史上还真有这么一个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个华丽的名字:皇帝！直接变性算了，从此远离女性疾病【安吉丽娜·朱莉宣布还将切除卵巢】近日，宣布切除乳腺后安吉丽娜·朱莉首度登上了杂志《TIME》封面。据安吉丽娜·朱莉透露，由于自己本身携带BRCA -1的基因，令她可能患上乳腺癌及卵巢癌。因而在完成乳腺切除手术并重塑乳房后，她决定继续进行卵巢切除手术，以彻底降低致癌风险。转发微博【家乐福用杀虫剂喷洒果蔬】有消费者称近日在家乐福古北店发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬。面对质疑，店员竟称凤梨“削皮吃”无碍。今天傍晚，企业相关负责人称，初步查明，当事人违规操作，公司将严肃处理，相关产品已全部下架。详情将继续调查。(记者马松)via 其他产品开放第三方平台也就算了，图书音像自己有那么好的进货流程居然也开放，只管赚佣金，其他都不管了【亚马逊中国：正在调查第三方销售盗版书事件】昨日， 发布声明称，在亚马逊中国第三方平台购买的25本图书中有24本盗版书，此事引发业内外广泛关注，网友表示无法容忍。今日，亚马逊中国致电新浪读书，称已成立调查小组，就盗版书事件展开调查。 转发微博胡耀邦：把过去做错了的事情坚决改正过来，这是忠于实事求是的原则，具有革命胆识的表现，体现了我们共产党人对革命、对人民高度负责的精神，这和右倾机会主义毫不相干。如果在大是大非面前不尊重事实，不坚持原则，知错不改，将错就错，那才是怯弱的机会主义态度。 转发微博【改变三观的吃货世界】 据说这是男人的食物…… 我觉得吃货女会不服！（转）//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博微博不应该成为私人恩怨的审判台。吴法天做派以及人品如何，每个人自有判断，但在公开平台上，把个人隐私抖搂出来，进行奚落讽刺挖苦，这同样是一件下作的事。转发微博【和平影都观众想看片尾 遭影院员工辱骂脚踹】 网友 爆料称和平影都工作人员脚踹辱骂等待看完字幕的观众。“我目睹一女性影院工作人员不满观众等待看完字幕，大声称清场遭观众抱怨，于是边骂脏话边冲出去飞踹观众”和平影都方面表示正在调查事件的来龙去脉；转发微博能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」转发微博【从冰箱冷冻室拿出一听可乐 开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针内缝7针。夏天到了，为了安全一定记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！ 转给爱喝碳酸饮料的朋友吧！(by央视财经)转发微博【急转！人命关天！】网友 微博：老公今早8:15分从上海嘉定康丰路28弄好世皇马苑出走，留下了遗言称：“你看到这封信时，可能我已不在这个世上，我唯一放心不下的就是你，希望你再找一个好老公嫁了。”老公，赶紧回家吧！没什么困难过不去的,附上照片,联系：18621819567 （新闻晨报）原来一个女生化妆只需要10秒钟！ [转] 好厉害的四川人~~~~转发微博【社交网络使分手更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记一部分生活时，“数字资产”所起的副作用。有多少人还会偷偷看前任的微博或社交账号？转发微博【台湾制裁菲律宾 相当于砍光其全国香蕉树】马英九日前向菲律宾下“72小时道歉通牒”，否则将冻结菲劳。目前，在台菲劳约8.7万人，每人每年平均赚取约8046美元，相当于每年产生7亿美元的收入。这与菲香蕉出口额（7.2亿美元）相当，等于砍光菲律宾的香蕉树。只要簡簡單單在紙的左上角加上一個貼心的切孔就可以省去订书机。【刮刮地图】高质感的彩色世界地图上面覆盖一层金色的箔片，把这独一无二看似发亮的世界地图挂在墙上当作一个新的开始，然后将自己旅行过的地方一 一刮除，具有丰富的地理知识与细节在里头，依照个人喜好刮出属于自己个人化的地图!【蘑菇灯】在漆黑的晚上，有这么一盏蘑菇灯陪伴你，想必会觉得很温馨，不再因夜的黑而心生寂寥。//://: //:知道了又能怎样？【央视终于承认了，转基因食物可以致癌】然而，我们大多数民众对此并不知情，更不知道我国大范围爆发癌症的原因可能基于此。 有机蔬菜除了不使用化肥农药，也不使用任何基因工程技术及产品。 视频：研究指孟山都转基因玉米或致癌  知道了又能怎样？ //: 飞机也沦陷了 //:靠//: //:求正面傻逼照片。自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了转发微博【72小時最後通牒】馬英九總統裁示：中華民國向菲律賓提出四項嚴正要求：正式道歉，賠償損失，嚴懲凶手，啟動漁業協議談判。從12日零時起算，72小時內若未獲菲國正面回應，將採取下列措施以示抗議：凍結菲勞申請，召回駐菲大使，要求菲國駐台代表返菲。～總統府 转发微博微博不应该成为私人恩怨的审判台。吴法天做派以及人品如何，每个人自有判断，但在公开平台上，把个人隐私抖搂出来，进行奚落讽刺挖苦，这同样是一件下作的事。转发微博【和平影都观众想看片尾 遭影院员工辱骂脚踹】 网友 爆料称和平影都工作人员脚踹辱骂等待看完字幕的观众。“我目睹一女性影院工作人员不满观众等待看完字幕，大声称清场遭观众抱怨，于是边骂脏话边冲出去飞踹观众”和平影都方面表示正在调查事件的来龙去脉；转发微博能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」转发微博【从冰箱冷冻室拿出一听可乐 开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针内缝7针。夏天到了，为了安全一定记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！ 转给爱喝碳酸饮料的朋友吧！(by央视财经)转发微博【急转！人命关天！】网友 微博：老公今早8:15分从上海嘉定康丰路28弄好世皇马苑出走，留下了遗言称：“你看到这封信时，可能我已不在这个世上，我唯一放心不下的就是你，希望你再找一个好老公嫁了。”老公，赶紧回家吧！没什么困难过不去的,附上照片,联系：18621819567 （新闻晨报）原来一个女生化妆只需要10秒钟！ [转] 好厉害的四川人~~~~转发微博【社交网络使分手更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记一部分生活时，“数字资产”所起的副作用。有多少人还会偷偷看前任的微博或社交账号？转发微博【台湾制裁菲律宾 相当于砍光其全国香蕉树】马英九日前向菲律宾下“72小时道歉通牒”，否则将冻结菲劳。目前，在台菲劳约8.7万人，每人每年平均赚取约8046美元，相当于每年产生7亿美元的收入。这与菲香蕉出口额（7.2亿美元）相当，等于砍光菲律宾的香蕉树。只要簡簡單單在紙的左上角加上一個貼心的切孔就可以省去订书机。【刮刮地图】高质感的彩色世界地图上面覆盖一层金色的箔片，把这独一无二看似发亮的世界地图挂在墙上当作一个新的开始，然后将自己旅行过的地方一 一刮除，具有丰富的地理知识与细节在里头，依照个人喜好刮出属于自己个人化的地图!【蘑菇灯】在漆黑的晚上，有这么一盏蘑菇灯陪伴你，想必会觉得很温馨，不再因夜的黑而心生寂寥。//://: //:知道了又能怎样？【央视终于承认了，转基因食物可以致癌】然而，我们大多数民众对此并不知情，更不知道我国大范围爆发癌症的原因可能基于此。 有机蔬菜除了不使用化肥农药，也不使用任何基因工程技术及产品。 视频：研究指孟山都转基因玉米或致癌  知道了又能怎样？ //: 飞机也沦陷了 //:靠//: //:求正面傻逼照片。自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了转发微博【72小時最後通牒】馬英九總統裁示：中華民國向菲律賓提出四項嚴正要求：正式道歉，賠償損失，嚴懲凶手，啟動漁業協議談判。從12日零時起算，72小時內若未獲菲國正面回應，將採取下列措施以示抗議：凍結菲勞申請，召回駐菲大使，要求菲國駐台代表返菲。～總統府 //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。完全不相干的物品摆对位置也能成为艺术品。创意化石字体是澳大利亚平面设计师Andreas Scheiger的Evolution of Type系列创意字体作品之一。较众多惊艳并且造型夸张，色彩浓烈的字体设计作品而言，化石字体更有一种无声的力量让人着迷，能够一下子抓住人们的好奇心。极具创意的户外广告。说是不能否定，但也没说要肯定，就看下半年有啥大动作了//: //: 一个冷血的国家高谈大爱！ //:盛世中国即景//: //://: 中国白日梦！夜幕下，满头银丝的两位老人露宿街头，相依为命。（转）转发微博向上海警察叔叔致敬！     via转发微博【这就是母爱：为救儿子割肝摘肾】新疆农大学生陈凯患了一种不停长肾结石导致肾衰竭的怪病。母亲潘大想毅然决定为儿子捐出半个肝、一个肾。没有丝毫犹豫，和儿子一起进了手术室。手术成功，母子二人恢复良好。伟大的母爱给儿子陈凯带来了第二次生命。祝平安，康复！(图片CFP)转发微博【史上最没有节操的吉祥物】这个被称为“蛋蛋先生”的吉祥物来自巴西一家非营利性癌症患者帮助中心AAPC，官网称“蛋蛋先生”的设计初衷是唤醒民众对于睾丸癌的警觉性。“孩子和大人们都特别喜欢和我们吉祥物合影！因为这个蛋蛋有着友好的雪人形状”……可是，这真的太逆天了，无法直视有木有！转发微博【温州城管亮长斧收钱砸摊 女摊主搏斗勇夺凶器】4日下午，温州市区双屿菜市场外，一城管因收费与一女摊贩发生口角，其后城管提着一把长柄斧头砸菜摊，女摊主丈夫见状与城管扭打起来，头部被斧头砸伤，女摊主勇夺城管手中斧头，事后她惊魂未定，双手还紧紧抱住长斧 //: //: 怎样的调查得出的结论？太快了吧，是不是还有真相没出现，如果真有真相出现的话，北京警方怎么办？？【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。转发微博[猫扑贴贴论坛]钢铁喵星人！！卧槽还可以拆卸。。。不要闹了好么 喵星人表示很无奈转发微博【民主政治的最大障碍】我国的所谓成功者灵魂深处似乎都有一个“毛泽东”。掌握权力和财富者如此，没有权力和财富者只要稍有些影响，譬如所谓公知也是如此。这才是民主政治最大的障碍。诺贝尔获得者科斯说：“具有批判思想，愿意挑战权威，而又宽容、虚怀若谷的公众，是自由思想市场发展的沃土。”用草莓雕玫瑰。远观，她们是优雅、宁静的芭蕾舞者；近看，密集交错的线条让人脊椎发凉。来自约翰内斯堡的艺术家Regardt van deer Meulen雕塑作品『脆弱的人体』。加拿大雕塑家 Ellen Jewett 的幻想生物雕塑作品。完全不相干的物品摆对位置也能成为艺术品。创意化石字体是澳大利亚平面设计师Andreas Scheiger的Evolution of Type系列创意字体作品之一。较众多惊艳并且造型夸张，色彩浓烈的字体设计作品而言，化石字体更有一种无声的力量让人着迷，能够一下子抓住人们的好奇心。极具创意的户外广告。说是不能否定，但也没说要肯定，就看下半年有啥大动作了//: //: 一个冷血的国家高谈大爱！ //:盛世中国即景//: //://: 中国白日梦！夜幕下，满头银丝的两位老人露宿街头，相依为命。（转）转发微博向上海警察叔叔致敬！     via转发微博【这就是母爱：为救儿子割肝摘肾】新疆农大学生陈凯患了一种不停长肾结石导致肾衰竭的怪病。母亲潘大想毅然决定为儿子捐出半个肝、一个肾。没有丝毫犹豫，和儿子一起进了手术室。手术成功，母子二人恢复良好。伟大的母爱给儿子陈凯带来了第二次生命。祝平安，康复！(图片CFP)转发微博【史上最没有节操的吉祥物】这个被称为“蛋蛋先生”的吉祥物来自巴西一家非营利性癌症患者帮助中心AAPC，官网称“蛋蛋先生”的设计初衷是唤醒民众对于睾丸癌的警觉性。“孩子和大人们都特别喜欢和我们吉祥物合影！因为这个蛋蛋有着友好的雪人形状”……可是，这真的太逆天了，无法直视有木有！转发微博【温州城管亮长斧收钱砸摊 女摊主搏斗勇夺凶器】4日下午，温州市区双屿菜市场外，一城管因收费与一女摊贩发生口角，其后城管提着一把长柄斧头砸菜摊，女摊主丈夫见状与城管扭打起来，头部被斧头砸伤，女摊主勇夺城管手中斧头，事后她惊魂未定，双手还紧紧抱住长斧 //: //: 怎样的调查得出的结论？太快了吧，是不是还有真相没出现，如果真有真相出现的话，北京警方怎么办？？【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。转发微博[猫扑贴贴论坛]钢铁喵星人！！卧槽还可以拆卸。。。不要闹了好么 喵星人表示很无奈转发微博【民主政治的最大障碍】我国的所谓成功者灵魂深处似乎都有一个“毛泽东”。掌握权力和财富者如此，没有权力和财富者只要稍有些影响，譬如所谓公知也是如此。这才是民主政治最大的障碍。诺贝尔获得者科斯说：“具有批判思想，愿意挑战权威，而又宽容、虚怀若谷的公众，是自由思想市场发展的沃土。”用草莓雕玫瑰。远观，她们是优雅、宁静的芭蕾舞者；近看，密集交错的线条让人脊椎发凉。来自约翰内斯堡的艺术家Regardt van deer Meulen雕塑作品『脆弱的人体』。加拿大雕塑家 Ellen Jewett 的幻想生物雕塑作品。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博【那些温暖得让我们流泪的小事儿】谁说，这个世界充满了负能量。其实只是那些令人感动的故事被忽略了。享给大家这些让我感到温暖的小事儿。故事有我自己经历的，也有摘录的。只愿你看着千奇百怪的影子时候，能感受到一屡温柔阳光。如果你也有故事，希望你能转发出来，让温暖流传。转发微博一些人痛骂84岁的 是汉奸,这是真的吗？他出卖了哪片国土？他害死了几个国人？他贪污了多少公款？他强拆了多少民宅?他转移了多少资产？他嫖宿了多少幼女？ 我记起崔健一句话，其实你们和我们生活在一个年代。天安门只要挂着毛主席像，我们就都一样。别以为你比我小20、30岁，我们就不是一代人！“政治不正确”的事他们咋会去做呢，毛粉早就看清这点才会这么肆无忌惮//: 武警、特警在哪里？ //: //: //: 一群人渣。 //:只能说明愚民政策还是很成功的，搞出来脑残这么多转发微博这个貌似。。。这得多闲才能想出这个如果你说“我去年买了个表”别人回“啥(S)表(B)？”，你可以回答他“秒(M)表(B)”，如果他追问“给你妈的？(滚G你N妈M的D)”你再回他“哪能你的~（你N奶N奶N的D）”，这时他一定会以“感动（滚G蛋D）”结束这场亲切的交谈。（转）转发微博是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么⊙▽⊙ [via糟糕阳]转发微博。【间谍器材你也有 人人都能当间谍】10年前，可拍照手机被指难逃“专用间谍器材”的嫌疑：“别有用心者或从事窃取情报人员，大可以在所要窃照的目标和人物前，佯装打电话，轻而易举地拍下一些机密东西或个人隐私”。不知道手机最后是如何洗脱这种嫌疑的……转发微博【问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假 】国家行政学院教授竹立家说。。＂出事→问责→冷却一段时间→悄然复出→被发现→舆论哗然→解释复出符合规定→不了了之(个别新的任命被撤销)的不算完美但有惊无险的轨迹一路狂奔。＂原则上，官场的运作规则，与人民无关。  转发微博转发微博笑喷了！《钢铁侠3》预告泰国神同步版。转发微博看了这图才知道以往的平面涂鸦都爆弱了，看咱的，不仅绿色，而且环保。转发微博【沪"掺假羊肉"或流入傣妹、小肥羊、澳门豆捞等火锅店】3日下午，上海市工商局闵行分局突击检查，在一仓库内发现大量无任何生产日期和配料表的"雨轩斋"的新西兰羔羊肉卷。据现场出货单显示，这些可疑产品流入了傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店解放日报//: 放飞理想！有志青年！事实证明：子乔同学三观多正啊，除夕夜见！【习近平:青年要练就过硬本领放飞青春梦想】习近平今日与各界优秀青年代表座谈。在听取代表发言后，他强调，青年最富有朝气和梦想，青年兴则国家兴，青年强则国家强。广大青年要坚定理想信念，练就过硬本领，勇于创新创造，在实现中国梦中放飞青春梦想，书写人生华章。屁股位置那被磨坏的地方是因为坐久了长痔疮但又没去治然后磨了几十年所产生的结果吗//: 哈哈，真能扯犊子。//: 不论故事还是椅子，都是Made in China【图说】据说这是马导师坐过的椅子。【方便的拉伸滤网】这款硅胶材料的拉伸滤网可适用于几乎任何口径的锅碗盘碟，帮您迅速过滤掉菜食水分，也可用于托垫解冻食物，防止浸泡于积水中影响口味。转发微博【那些温暖得让我们流泪的小事儿】谁说，这个世界充满了负能量。其实只是那些令人感动的故事被忽略了。享给大家这些让我感到温暖的小事儿。故事有我自己经历的，也有摘录的。只愿你看着千奇百怪的影子时候，能感受到一屡温柔阳光。如果你也有故事，希望你能转发出来，让温暖流传。转发微博一些人痛骂84岁的 是汉奸,这是真的吗？他出卖了哪片国土？他害死了几个国人？他贪污了多少公款？他强拆了多少民宅?他转移了多少资产？他嫖宿了多少幼女？ 我记起崔健一句话，其实你们和我们生活在一个年代。天安门只要挂着毛主席像，我们就都一样。别以为你比我小20、30岁，我们就不是一代人！“政治不正确”的事他们咋会去做呢，毛粉早就看清这点才会这么肆无忌惮//: 武警、特警在哪里？ //: //: //: 一群人渣。 //:只能说明愚民政策还是很成功的，搞出来脑残这么多转发微博这个貌似。。。这得多闲才能想出这个如果你说“我去年买了个表”别人回“啥(S)表(B)？”，你可以回答他“秒(M)表(B)”，如果他追问“给你妈的？(滚G你N妈M的D)”你再回他“哪能你的~（你N奶N奶N的D）”，这时他一定会以“感动（滚G蛋D）”结束这场亲切的交谈。（转）转发微博是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗是给我的吗里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么里面是什么⊙▽⊙ [via糟糕阳]转发微博。【间谍器材你也有 人人都能当间谍】10年前，可拍照手机被指难逃“专用间谍器材”的嫌疑：“别有用心者或从事窃取情报人员，大可以在所要窃照的目标和人物前，佯装打电话，轻而易举地拍下一些机密东西或个人隐私”。不知道手机最后是如何洗脱这种嫌疑的……转发微博【问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假 】国家行政学院教授竹立家说。。＂出事→问责→冷却一段时间→悄然复出→被发现→舆论哗然→解释复出符合规定→不了了之(个别新的任命被撤销)的不算完美但有惊无险的轨迹一路狂奔。＂原则上，官场的运作规则，与人民无关。  转发微博转发微博笑喷了！《钢铁侠3》预告泰国神同步版。转发微博看了这图才知道以往的平面涂鸦都爆弱了，看咱的，不仅绿色，而且环保。转发微博【沪"掺假羊肉"或流入傣妹、小肥羊、澳门豆捞等火锅店】3日下午，上海市工商局闵行分局突击检查，在一仓库内发现大量无任何生产日期和配料表的"雨轩斋"的新西兰羔羊肉卷。据现场出货单显示，这些可疑产品流入了傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店解放日报//: 放飞理想！有志青年！事实证明：子乔同学三观多正啊，除夕夜见！【习近平:青年要练就过硬本领放飞青春梦想】习近平今日与各界优秀青年代表座谈。在听取代表发言后，他强调，青年最富有朝气和梦想，青年兴则国家兴，青年强则国家强。广大青年要坚定理想信念，练就过硬本领，勇于创新创造，在实现中国梦中放飞青春梦想，书写人生华章。屁股位置那被磨坏的地方是因为坐久了长痔疮但又没去治然后磨了几十年所产生的结果吗//: 哈哈，真能扯犊子。//: 不论故事还是椅子，都是Made in China【图说】据说这是马导师坐过的椅子。【方便的拉伸滤网】这款硅胶材料的拉伸滤网可适用于几乎任何口径的锅碗盘碟，帮您迅速过滤掉菜食水分，也可用于托垫解冻食物，防止浸泡于积水中影响口味。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。仔细看看，它其实是艺术家Yosuke Tan邀请高中毕业生留下的一个个粉色手印。 日本大地震后，Okurie艺术项目应运而生，目的是在一些即将拆除的建筑上留下壁画来以示纪念。“层层叠叠的花瓣组成了樱花盛开的景象，让人感受到温暖的春天。在这度过了高中生活，现在它即将废弃和拆除，以此纪念。一款温馨的陶瓷台灯。		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 仔细看看，它其实是艺术家Yosuke Tan邀请高中毕业生留下的一个个粉色手印。 日本大地震后，Okurie艺术项目应运而生，目的是在一些即将拆除的建筑上留下壁画来以示纪念。“层层叠叠的花瓣组成了樱花盛开的景象，让人感受到温暖的春天。在这度过了高中生活，现在它即将废弃和拆除，以此纪念。一款温馨的陶瓷台灯。		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博生活大爆炸里的片酬：在开始的时候，三位主角——演谢耳朵的帕森斯，演莱纳德的格雷奇，演潘妮的库奥科——每集的报酬是六万美元，到第四季每集二十万美元，然后每隔一季每集涨五万美元，到下一季他们的薪水将涨到每集三十五万美元。果然是薪水大爆炸啊，羡慕死国内演电视剧的集装箱改造的小屋。【3D篮球场】目前世界上唯一的3D篮球场，位于慕尼黑的一所职业学校内。橘红色塑胶篮球场上，坡度高低起伏变化，很显然，这是一个几乎不能打篮球的篮球场，它是借用了篮球语言，供大家休息的，能让人们参与其中的一个有趣的场所，非常有创造力！【米兰设计周】意大利设计师Luca Nichetto​和日本Nendo设计工作室合作设计的、在2013年米兰设计周上展出家居作品，主题是：NICHETTO=NENDO。这是他们第一次合作设计的成果。//: //: //://: 兄弟你看看你看看，他们公然悍然断然就敢贪污挪用了。双手双脚支持 兄解散红十字会的提议！转发微博【湖南凤凰吊桥断了，上百人掉水里】微博突发信息：  凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，这肯定要死人，明天看新闻吧。幸好我刚过桥十几秒  刚向湖南媒体媒体求证，凤凰吊桥断了属实。目前伤亡不明。【湖南凤凰镇突发】 ："凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，明天看新闻吧。"  tks 上海新闻网转发微博古代的“谀臣”，今天称为“正能量”。古代的”谏臣”，今天叫“敏感人物”。转发微博【乱吃甘蔗等于找死！】新华网去年就报道了：沈阳地区3月份后禁止卖甘蔗。我国每年2-4月期间都有食用甘蔗中毒的情况发生，甚至出现中毒死亡。很多报道也证实乱吃甘蔗可能会导致瘫痪,中毒,死亡……触目惊心！大家自己看吧，爱吃甘蔗的亲们要小心！本文整理自新华网、新浪新闻、深圳卫视等各大官媒//: 【上海部分冷饮价格上涨 "血糯米"雪糕重出江湖】最近买冷饮时，你有发现其价格上涨了吗？今年，许多市民怀念的"血糯米"雪糕也重出江湖，价格仍旧是1.5元/支~【上海部分冷饮价格上涨 "血糯米"雪糕重出江湖】最近买冷饮时，你有发现其价格上涨了吗？比如梦龙从6元升至7元，业内人士表示，除去原料成本的上升，市场零售终端部分冷饮价格上涨一部分也是零售商自己调整。今年，许多市民怀念的"血糯米"雪糕也重出江湖，价格仍旧是1.5元/支~（新闻晨报）//: //://: //:转发微博//: 转发微博【曝光！许留山腐烂芒果榨汁 洗碗刷擦鞋！】湖南电视台近日曝光一段卧底许留山长沙店的视频：画面中，一名店员用刷餐具的刷子刷鞋；腐烂的芒果、员工咬过一口的芒果，都丢进盆里榨汁有人叫外卖，吧台把过期甜点抹去日期卖出；从不消毒餐具，还叫卧底记者不该问的不要问。 长沙晚报 转发微博【农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债？】路透社前日在其网站刊文称“中国正低调地向全球最大赌场——澳门派遣一名以“强硬”著称的官员，以便更好解决腐败问题”。文中披露前农业银行副行长杨琨曾在澳门欠下30亿元赌债。转发微博宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生。「转」 //: 大国外交，应看俄倭相斗！堂堂中华，如今竟为倭狗看轻！//: 古时中国本是礼义之邦，礼为先，义为重。现在却被改成了礼仪之邦，有仪无义，形式多过实质。基本没有了汉唐盛世时“明犯我者 虽远必诛”的那股铮铮豪气【普京当安倍面严斥日记者：若捣乱给你强硬答案】日俄元首记者会上，日本记者问，为什么俄在北方四岛继续修建地热发电站？普京闻即变脸，义正词严答：如果想捣乱，继续直接提出强硬的问题，那您一定会得到强硬的答案。北方四岛居住着俄罗斯公民，关心他们的福祉是国家任务。详见：转发微博生活大爆炸里的片酬：在开始的时候，三位主角——演谢耳朵的帕森斯，演莱纳德的格雷奇，演潘妮的库奥科——每集的报酬是六万美元，到第四季每集二十万美元，然后每隔一季每集涨五万美元，到下一季他们的薪水将涨到每集三十五万美元。果然是薪水大爆炸啊，羡慕死国内演电视剧的集装箱改造的小屋。【3D篮球场】目前世界上唯一的3D篮球场，位于慕尼黑的一所职业学校内。橘红色塑胶篮球场上，坡度高低起伏变化，很显然，这是一个几乎不能打篮球的篮球场，它是借用了篮球语言，供大家休息的，能让人们参与其中的一个有趣的场所，非常有创造力！【米兰设计周】意大利设计师Luca Nichetto​和日本Nendo设计工作室合作设计的、在2013年米兰设计周上展出家居作品，主题是：NICHETTO=NENDO。这是他们第一次合作设计的成果。//: //: //://: 兄弟你看看你看看，他们公然悍然断然就敢贪污挪用了。双手双脚支持 兄解散红十字会的提议！转发微博【湖南凤凰吊桥断了，上百人掉水里】微博突发信息：  凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，这肯定要死人，明天看新闻吧。幸好我刚过桥十几秒  刚向湖南媒体媒体求证，凤凰吊桥断了属实。目前伤亡不明。【湖南凤凰镇突发】 ："凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，明天看新闻吧。"  tks 上海新闻网转发微博古代的“谀臣”，今天称为“正能量”。古代的”谏臣”，今天叫“敏感人物”。转发微博【乱吃甘蔗等于找死！】新华网去年就报道了：沈阳地区3月份后禁止卖甘蔗。我国每年2-4月期间都有食用甘蔗中毒的情况发生，甚至出现中毒死亡。很多报道也证实乱吃甘蔗可能会导致瘫痪,中毒,死亡……触目惊心！大家自己看吧，爱吃甘蔗的亲们要小心！本文整理自新华网、新浪新闻、深圳卫视等各大官媒//: 【上海部分冷饮价格上涨 "血糯米"雪糕重出江湖】最近买冷饮时，你有发现其价格上涨了吗？今年，许多市民怀念的"血糯米"雪糕也重出江湖，价格仍旧是1.5元/支~【上海部分冷饮价格上涨 "血糯米"雪糕重出江湖】最近买冷饮时，你有发现其价格上涨了吗？比如梦龙从6元升至7元，业内人士表示，除去原料成本的上升，市场零售终端部分冷饮价格上涨一部分也是零售商自己调整。今年，许多市民怀念的"血糯米"雪糕也重出江湖，价格仍旧是1.5元/支~（新闻晨报）//: //://: //:转发微博//: 转发微博【曝光！许留山腐烂芒果榨汁 洗碗刷擦鞋！】湖南电视台近日曝光一段卧底许留山长沙店的视频：画面中，一名店员用刷餐具的刷子刷鞋；腐烂的芒果、员工咬过一口的芒果，都丢进盆里榨汁有人叫外卖，吧台把过期甜点抹去日期卖出；从不消毒餐具，还叫卧底记者不该问的不要问。 长沙晚报 转发微博【农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债？】路透社前日在其网站刊文称“中国正低调地向全球最大赌场——澳门派遣一名以“强硬”著称的官员，以便更好解决腐败问题”。文中披露前农业银行副行长杨琨曾在澳门欠下30亿元赌债。转发微博宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生。「转」 //: 大国外交，应看俄倭相斗！堂堂中华，如今竟为倭狗看轻！//: 古时中国本是礼义之邦，礼为先，义为重。现在却被改成了礼仪之邦，有仪无义，形式多过实质。基本没有了汉唐盛世时“明犯我者 虽远必诛”的那股铮铮豪气【普京当安倍面严斥日记者：若捣乱给你强硬答案】日俄元首记者会上，日本记者问，为什么俄在北方四岛继续修建地热发电站？普京闻即变脸，义正词严答：如果想捣乱，继续直接提出强硬的问题，那您一定会得到强硬的答案。北方四岛居住着俄罗斯公民，关心他们的福祉是国家任务。详见：//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博【我埋单并不是因为我炫富…】周洲和王博是大学时最要好的同学，周洲家境不好，性格内向。毕业后，王博工资比周洲也高一些。每次吃饭，王博都抢着埋单，次数多了，周洲觉得王博在炫富，想起自己各方面都不如他，强烈的嫉妒最终让他拿起菜刀砍向王博，王博当场死亡。重庆晨报转发微博前几天，一位股东给我写了一封长信，很诚恳地说，周总你净干损人不利己的事，断人财路干吗？别人卖假药关你啥事？以后管好自己就行了！在一些人眼里，360是刺儿头，没事惹事。这里我想通过这个长微博告诉大家：真不是没事惹事，360干的是安全，如果看着有些坏事不管，用户不再信任我们，360就完蛋了。转发微博不带这么欺负小朋友的！！！怎么那么热！ 【竹设计，高野竹工】高野竹工的莲藕筷搁架，采用京都当地的竹材精制而成。高野竹工是来自日本京都的竹产品加工和设计工厂，成立于昭和43年（1968年），利用京都的竹资源和不断的发展如今已经覆盖产品，生活日用品，空间环境和竹的相关衍生品的多条竹产品线。【The Woods灯具设计】这款由挪威设计师StokkeAustad和Andreas Engesvik设计的灯具，其灵感来源于北欧的森林与光线，手工吹制的玻璃形似森林中的树木，象征着四季变换的透明色彩清新生动。简洁纯粹的设计体现了北欧设计中独特的理念，而当中亦不乏透着其精湛的工艺。【创意设计】植入式广告不光是存在于电影当中，超市里买的一盒鸡蛋都会有广告的。Wilkinson的刮胡刀广告，使用之后您的脸就会像鸡蛋一样光滑。转发微博【600多名中国人欲参加永久定居火星计划】国际非盈利机构来华招募火星永久居民。该机构计划通过选拔培训，最终于2023年在申请者中挑选出2男2女送去火星，永远居住在那里，并建立首个永久定居点。目前至少有600多名中国人表示有意参加。下为火星永久定居点内外效果图。详见：转发微博【乱弹】以前五一长假是休息7天，现在五一长假是工作7天…… 【炫酷的3D打印面具】COLLAGENE是一种特制软件, 可以制作适应性的定制面具。我们的未来将渐渐的由从3D打印机里制作出来的塑料制品构成。忍者刀武士笔是塑料制作的圆珠笔，并且在用的时候还发出 SHHINNG 的音效，它必然会给你带来全新的书写体验。【系列美味仿真食物智能手机座 挑战你的胃】Strapya是一系列看上去很好吃的智能手机座，这些仿真食物的逼真程度简直可以让饥饿难当的胃不停翻滚。诱人的饭团、鲜滑的虾肉、热腾腾的汉堡和可口的鱼子每一个都足以让你提早惦记着下一餐该吃什么。据说这家人养了哈士奇，看完图我心理平衡多了//: //:转发微博【红会秘书长：红会没有人说要重查郭美美事件   （分享自 ）】本博:看看,脑袋往回缩了吧!郭美美说了:只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来.转发微博【有Offer的同学9月出国前必修的10件事】如果你觉得这10个建议还靠谱，先收藏着，第一学期快结束时，圣诞节前后拿出来再看一次，你就会觉得它更靠谱了。。。。。。转发微博【我埋单并不是因为我炫富…】周洲和王博是大学时最要好的同学，周洲家境不好，性格内向。毕业后，王博工资比周洲也高一些。每次吃饭，王博都抢着埋单，次数多了，周洲觉得王博在炫富，想起自己各方面都不如他，强烈的嫉妒最终让他拿起菜刀砍向王博，王博当场死亡。重庆晨报转发微博前几天，一位股东给我写了一封长信，很诚恳地说，周总你净干损人不利己的事，断人财路干吗？别人卖假药关你啥事？以后管好自己就行了！在一些人眼里，360是刺儿头，没事惹事。这里我想通过这个长微博告诉大家：真不是没事惹事，360干的是安全，如果看着有些坏事不管，用户不再信任我们，360就完蛋了。转发微博不带这么欺负小朋友的！！！怎么那么热！ 【竹设计，高野竹工】高野竹工的莲藕筷搁架，采用京都当地的竹材精制而成。高野竹工是来自日本京都的竹产品加工和设计工厂，成立于昭和43年（1968年），利用京都的竹资源和不断的发展如今已经覆盖产品，生活日用品，空间环境和竹的相关衍生品的多条竹产品线。【The Woods灯具设计】这款由挪威设计师StokkeAustad和Andreas Engesvik设计的灯具，其灵感来源于北欧的森林与光线，手工吹制的玻璃形似森林中的树木，象征着四季变换的透明色彩清新生动。简洁纯粹的设计体现了北欧设计中独特的理念，而当中亦不乏透着其精湛的工艺。【创意设计】植入式广告不光是存在于电影当中，超市里买的一盒鸡蛋都会有广告的。Wilkinson的刮胡刀广告，使用之后您的脸就会像鸡蛋一样光滑。转发微博【600多名中国人欲参加永久定居火星计划】国际非盈利机构来华招募火星永久居民。该机构计划通过选拔培训，最终于2023年在申请者中挑选出2男2女送去火星，永远居住在那里，并建立首个永久定居点。目前至少有600多名中国人表示有意参加。下为火星永久定居点内外效果图。详见：转发微博【乱弹】以前五一长假是休息7天，现在五一长假是工作7天…… 【炫酷的3D打印面具】COLLAGENE是一种特制软件, 可以制作适应性的定制面具。我们的未来将渐渐的由从3D打印机里制作出来的塑料制品构成。忍者刀武士笔是塑料制作的圆珠笔，并且在用的时候还发出 SHHINNG 的音效，它必然会给你带来全新的书写体验。【系列美味仿真食物智能手机座 挑战你的胃】Strapya是一系列看上去很好吃的智能手机座，这些仿真食物的逼真程度简直可以让饥饿难当的胃不停翻滚。诱人的饭团、鲜滑的虾肉、热腾腾的汉堡和可口的鱼子每一个都足以让你提早惦记着下一餐该吃什么。据说这家人养了哈士奇，看完图我心理平衡多了//: //:转发微博【红会秘书长：红会没有人说要重查郭美美事件   （分享自 ）】本博:看看,脑袋往回缩了吧!郭美美说了:只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来.转发微博【有Offer的同学9月出国前必修的10件事】如果你觉得这10个建议还靠谱，先收藏着，第一学期快结束时，圣诞节前后拿出来再看一次，你就会觉得它更靠谱了。。。。。。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。半夜，墙里伸出一只手，亲，你需要香皂么？//: 亮瞎了！充分证明买车买带天窗的好啊~（转） 转发微博【老照片】1909年，太原府。//: //://: 天降伟人，二师兄又中枪了 //:恶意涂黑！你身份证号！胖胖你能别得瑟了不？piu的一下搞定你! 转发微博IMAX科幻巨制《》英国版角色海报火辣出炉，克里斯·派恩、扎克瑞·昆图、本尼迪克特·康伯巴奇等人纷纷亮相，剑拔弩张，大战一触即发。//: 好娃娃//:男子汉大豆腐//:  //:男子汉！【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己却被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。”——好哥哥，有担当！//:请回答！【仨女大学生猛吃1斤蒜:余震好引搜救犬】为了预防余震,沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜,辣得眼泪直流,吃完还故意不刷牙,特意保留“口气”,就是为了假如地震被埋,搜救犬可以第一时间闻到她们.她们认为假如震后被埋,靠口气就能吸引搜救犬注意,专家称完全不靠谱. via:沈阳晚报现在的明星还真蛮难做人的，不作为要被公众骂，做了能做的还要被同性恋同行骂，不同类的人可以有不同的赈灾表现方式，歌星用唱歌来赈灾有什么不对？难道人人都要涌到灾区去亲手一砖一瓦地救灾？说别人是作秀，汶川地震后自己唱得不要太起劲，有些人不是精分就是在作秀博眼球，道德绑架能少点吗？【太阳能环保遮阳伞】现在各种电子产品的最大弊端便是电量续航时间太短。不过有了这款创意产品设计就方便多了。【2013米兰家具展：Miina LED创意灯具】Miina是芬兰设计师Kaamos的一款亮相于2013米兰国际家具展和设计周上一款LED创意灯具产品。灯具上的玻璃经过酸腐蚀之后虽然失去了平滑的反射效果但是能够让光线变得更加柔和而优雅，整个玻璃造型也是由工匠精心吹制出来的。水陆两栖自行车，因为加装了肥大的充气轮胎，所以这辆自行车可以承载120磅重物在水中行驶。咋觉得是怡宝的营销手段，牌子摆得那么正【总理吃早餐，榨菜股猛涨】因一张李克强总理周日早上在芦山地震灾区吃早餐配榨菜的照片，周一开盘后，重庆涪陵榨菜一度逆势上涨了近7%。同时，李克强坐在里面吃早餐的帐篷，其生产商周一股价也上涨了7%。（华尔街日报） （转）没感觉~ 雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：半夜，墙里伸出一只手，亲，你需要香皂么？//: 亮瞎了！充分证明买车买带天窗的好啊~（转） 转发微博【老照片】1909年，太原府。//: //://: 天降伟人，二师兄又中枪了 //:恶意涂黑！你身份证号！胖胖你能别得瑟了不？piu的一下搞定你! 转发微博IMAX科幻巨制《》英国版角色海报火辣出炉，克里斯·派恩、扎克瑞·昆图、本尼迪克特·康伯巴奇等人纷纷亮相，剑拔弩张，大战一触即发。//: 好娃娃//:男子汉大豆腐//:  //:男子汉！【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己却被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。”——好哥哥，有担当！//:请回答！【仨女大学生猛吃1斤蒜:余震好引搜救犬】为了预防余震,沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜,辣得眼泪直流,吃完还故意不刷牙,特意保留“口气”,就是为了假如地震被埋,搜救犬可以第一时间闻到她们.她们认为假如震后被埋,靠口气就能吸引搜救犬注意,专家称完全不靠谱. via:沈阳晚报现在的明星还真蛮难做人的，不作为要被公众骂，做了能做的还要被同性恋同行骂，不同类的人可以有不同的赈灾表现方式，歌星用唱歌来赈灾有什么不对？难道人人都要涌到灾区去亲手一砖一瓦地救灾？说别人是作秀，汶川地震后自己唱得不要太起劲，有些人不是精分就是在作秀博眼球，道德绑架能少点吗？【太阳能环保遮阳伞】现在各种电子产品的最大弊端便是电量续航时间太短。不过有了这款创意产品设计就方便多了。【2013米兰家具展：Miina LED创意灯具】Miina是芬兰设计师Kaamos的一款亮相于2013米兰国际家具展和设计周上一款LED创意灯具产品。灯具上的玻璃经过酸腐蚀之后虽然失去了平滑的反射效果但是能够让光线变得更加柔和而优雅，整个玻璃造型也是由工匠精心吹制出来的。水陆两栖自行车，因为加装了肥大的充气轮胎，所以这辆自行车可以承载120磅重物在水中行驶。咋觉得是怡宝的营销手段，牌子摆得那么正【总理吃早餐，榨菜股猛涨】因一张李克强总理周日早上在芦山地震灾区吃早餐配榨菜的照片，周一开盘后，重庆涪陵榨菜一度逆势上涨了近7%。同时，李克强坐在里面吃早餐的帐篷，其生产商周一股价也上涨了7%。（华尔街日报） （转）没感觉~ 雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: ？？转发微博【血色温泉】姓名／地狱温泉，地址／日本九州别府市。 地狱温泉又叫血池温泉，可见这潭血色的池水带给了人们怎样恐惧的联想。实际上，此温泉的所在地日本别府乃是著名的温泉疗养胜地，这池“赤水”中也富含矿物质，有助于治疗诸多疾病。摄影／Franck Guiziou／c（选自2013年4期） 转发微博【芦山地震已造成179人遇难】记者从中国地震局了解到，截至21日9时25分，四川省雅安市芦山县7.0级地震共计造成179人死亡。其中，雅安市共计死亡164人（图：芦山县城的大钟，时针定格在了地震来临的那一刻，8时02分。）via新华视点非常有才的一款木质旋转楼梯。【波士顿爆炸案嫌犯在逃期间仍更新Twitter】波士顿爆炸案目前仍在逃的嫌犯、19岁的Dzhokar Tsarnaev在爆炸案发生后的几天内仍然更新了Twitter，其中一条内容称：“我是那种没有压力的人。“还有一句歌词：“Ain't no love in the heart of the city, stay safe people。”【360搜索开通四川雅安地震寻人平台】寻人请点击：   可以在此搜索震区亲朋好友状况，寻人信息第一时间更新。请注意：所输入的信息将全部对公众开放，任何人都可查看或使用。360搜索无法逐一验证这些信息准确性。救援信息、报平安功能继续开发中。//: 笑而不语        大家扩散下呗4月7日夜里 郭美美秀智商下限.承认 红十字会贪污。！！ 郭美美曾经和SCC成员骂战不慎说漏嘴..最后被人骂醒 秒删掉微博.虽然这张截图已经有两个礼拜了。 但红十字会此次已经坐实贪污.请不要作秀了。！！ 请转发！！//: 说明啥呢？【四川地震各大企业将千万捐给壹基金 中国红十字会仅收到几万元和一片骂声】四川雅安发生7.0级地震后壹基金先后收到万科捐款200万;腾讯捐款500万;阿里巴巴捐款500万;史玉柱捐款200万,潘石屹捐款500万等,捐款过千万,而中国红十字基金会,收到捐款不足6万元和一片骂声，当机构失去人民的信任，多可悲。转发微博如果，这就是爱。via 转发微博【遇难人数增至132人，伤亡数字请你停下来】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。转发微博雅安，Fight！转发微博【雅安地震发生后,诈骗分子又蠢蠢欲动】小编搜索寻人启事中的电话号码15193383486发现：15193383486疑为吸费电话。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码,一旦拨打,就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛。发现诈骗信息一定要向公安部门举报。转发微博【正能量传递】 ：汶川数十名的哥，在车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。  详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: ？？转发微博【血色温泉】姓名／地狱温泉，地址／日本九州别府市。 地狱温泉又叫血池温泉，可见这潭血色的池水带给了人们怎样恐惧的联想。实际上，此温泉的所在地日本别府乃是著名的温泉疗养胜地，这池“赤水”中也富含矿物质，有助于治疗诸多疾病。摄影／Franck Guiziou／c（选自2013年4期） 转发微博【芦山地震已造成179人遇难】记者从中国地震局了解到，截至21日9时25分，四川省雅安市芦山县7.0级地震共计造成179人死亡。其中，雅安市共计死亡164人（图：芦山县城的大钟，时针定格在了地震来临的那一刻，8时02分。）via新华视点非常有才的一款木质旋转楼梯。【波士顿爆炸案嫌犯在逃期间仍更新Twitter】波士顿爆炸案目前仍在逃的嫌犯、19岁的Dzhokar Tsarnaev在爆炸案发生后的几天内仍然更新了Twitter，其中一条内容称：“我是那种没有压力的人。“还有一句歌词：“Ain't no love in the heart of the city, stay safe people。”【360搜索开通四川雅安地震寻人平台】寻人请点击：   可以在此搜索震区亲朋好友状况，寻人信息第一时间更新。请注意：所输入的信息将全部对公众开放，任何人都可查看或使用。360搜索无法逐一验证这些信息准确性。救援信息、报平安功能继续开发中。//: 笑而不语        大家扩散下呗4月7日夜里 郭美美秀智商下限.承认 红十字会贪污。！！ 郭美美曾经和SCC成员骂战不慎说漏嘴..最后被人骂醒 秒删掉微博.虽然这张截图已经有两个礼拜了。 但红十字会此次已经坐实贪污.请不要作秀了。！！ 请转发！！//: 说明啥呢？【四川地震各大企业将千万捐给壹基金 中国红十字会仅收到几万元和一片骂声】四川雅安发生7.0级地震后壹基金先后收到万科捐款200万;腾讯捐款500万;阿里巴巴捐款500万;史玉柱捐款200万,潘石屹捐款500万等,捐款过千万,而中国红十字基金会,收到捐款不足6万元和一片骂声，当机构失去人民的信任，多可悲。转发微博如果，这就是爱。via 转发微博【遇难人数增至132人，伤亡数字请你停下来】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。转发微博雅安，Fight！转发微博【雅安地震发生后,诈骗分子又蠢蠢欲动】小编搜索寻人启事中的电话号码15193383486发现：15193383486疑为吸费电话。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码,一旦拨打,就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛。发现诈骗信息一定要向公安部门举报。转发微博【正能量传递】 ：汶川数十名的哥，在车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。  详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博【美剧遇上上海话 扩展版】What's wrong with you?弄脑子瓦特了啦? oh,shit! 哦册拿。Go the hell ! 西了滚! U are amazing!老乱！.Are u kidding me! 朋友弄搓我喽.move!move!move!. 奥扫奥扫 awesome! 赞! What's up?撒体? I just kick ass. 结棍.My hands are tied.弗来塞.还是上海话言简意赅!转“最近年份的数据，难以统计。”【人民日报：“三公9000亿”系捕风捉影 近年数据难统计】财政部预算司提供的2004年公款消费数据：总额约1201亿。“计算的是纳入财政预算的，而社会所传‘三公消费’，涉及预算外及其他渠道开支，后者大于前者。”截至目前只有2004年的是较官方数据。最近年份的数据，难以统计。本来就无能无耻，早就该关了【中国雅虎邮箱之死：访问量份额跌出前五 终生承诺变终结】6年之间，中国邮箱市场的排位已发生翻天覆地的变化。根据Hitwise的最新数据，我国目前邮箱访问量份额前五位已被QQ邮箱、163网易免费邮、搜狐闪电免费邮、网易手机邮和QQ手机邮箱占据。中国雅虎邮箱排名下降到了第六位。转发微博想想小时候最震惊最颠覆世界观的事情，莫过于看完三毛流浪记之后又听说他后来和一个叫荷西的男人谈恋爱了。。。//: 唉，希望学校都能公开透明的处理，承担该承担的责任。朱令案清华的推诿掩盖和漫不经心，不仅耽误了诊断和让凶手逍遥法外，还令后续仿效者络绎不绝关于黄洋事件，把我所知道的情况用长微博写出来了。不会指望 能站出来说一句“是，实验室确实丢失过药品而我们没有重视”，或者“是，黄洋的死我们确实需要承担一定责任”。只希望我的母校有一点起码的良心。不要什么事情都先瞒着黄洋父母，不要把黄洋父母的善良和无助当作便宜来占。艺术家开始对书本下手了（加拿大艺术家Guy Laramé）。电线太长时可以这样做。柜子转角的设计，这样就可以零死角了。//: 很厉害的样子！！！【iPhone神级插件】这不是玩笑，这是真实的插件。这个叫做Drunk Mode的插件，安装后，会在设置中飞行模式下增加一个酒醉模式。你只要在喝酒前开启，一旦你喝醉了打算胡乱发短信给人，就会弹出消息提醒你：回家吧，你醉了！这个插件即将上架Cydia。(转)转发微博把油灰和超细的铁粉揉成橡皮泥的样子以后。。只要放在一块超强的磁铁旁。。。就会产生这种小怪物要吞噬一切的效果阿！ 看动图。。。。 据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]//: 转发微博秦城监狱始建于1958年，乃苏联秘密援建项目。领导筹建工作的是第一任公安部长罗瑞卿。文革期间，他的夫人郝治平刚好被关进了这座监狱。负责修建工作的北京市公安局局长冯基平，也享受了同样“待遇”，并且是同批犯人中最后一个被释放者。更杯具的是后来他在狱中还挨饿，老后悔没把监狱的待遇调高一点。//: 最后一张，我笑喷了各国空军实力对比转发微博【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。 转发微博 话题详情:【辟谣：第三位室友不叫“姜成”】近日网友发现，百度上曾有一名ID为“诛姜成”人士，在2012年数次提问“N-二甲基亚硝胺吃了怎么检测”等问题。此后关于复旦学生中毒事件中宿舍另一室友名字即为“姜成”的传言大量传播。但最新核实显示，宿舍内第三人并不姓姜。（东方早报）转发微博【美剧遇上上海话 扩展版】What's wrong with you?弄脑子瓦特了啦? oh,shit! 哦册拿。Go the hell ! 西了滚! U are amazing!老乱！.Are u kidding me! 朋友弄搓我喽.move!move!move!. 奥扫奥扫 awesome! 赞! What's up?撒体? I just kick ass. 结棍.My hands are tied.弗来塞.还是上海话言简意赅!转“最近年份的数据，难以统计。”【人民日报：“三公9000亿”系捕风捉影 近年数据难统计】财政部预算司提供的2004年公款消费数据：总额约1201亿。“计算的是纳入财政预算的，而社会所传‘三公消费’，涉及预算外及其他渠道开支，后者大于前者。”截至目前只有2004年的是较官方数据。最近年份的数据，难以统计。本来就无能无耻，早就该关了【中国雅虎邮箱之死：访问量份额跌出前五 终生承诺变终结】6年之间，中国邮箱市场的排位已发生翻天覆地的变化。根据Hitwise的最新数据，我国目前邮箱访问量份额前五位已被QQ邮箱、163网易免费邮、搜狐闪电免费邮、网易手机邮和QQ手机邮箱占据。中国雅虎邮箱排名下降到了第六位。转发微博想想小时候最震惊最颠覆世界观的事情，莫过于看完三毛流浪记之后又听说他后来和一个叫荷西的男人谈恋爱了。。。//: 唉，希望学校都能公开透明的处理，承担该承担的责任。朱令案清华的推诿掩盖和漫不经心，不仅耽误了诊断和让凶手逍遥法外，还令后续仿效者络绎不绝关于黄洋事件，把我所知道的情况用长微博写出来了。不会指望 能站出来说一句“是，实验室确实丢失过药品而我们没有重视”，或者“是，黄洋的死我们确实需要承担一定责任”。只希望我的母校有一点起码的良心。不要什么事情都先瞒着黄洋父母，不要把黄洋父母的善良和无助当作便宜来占。艺术家开始对书本下手了（加拿大艺术家Guy Laramé）。电线太长时可以这样做。柜子转角的设计，这样就可以零死角了。//: 很厉害的样子！！！【iPhone神级插件】这不是玩笑，这是真实的插件。这个叫做Drunk Mode的插件，安装后，会在设置中飞行模式下增加一个酒醉模式。你只要在喝酒前开启，一旦你喝醉了打算胡乱发短信给人，就会弹出消息提醒你：回家吧，你醉了！这个插件即将上架Cydia。(转)转发微博把油灰和超细的铁粉揉成橡皮泥的样子以后。。只要放在一块超强的磁铁旁。。。就会产生这种小怪物要吞噬一切的效果阿！ 看动图。。。。 据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]//: 转发微博秦城监狱始建于1958年，乃苏联秘密援建项目。领导筹建工作的是第一任公安部长罗瑞卿。文革期间，他的夫人郝治平刚好被关进了这座监狱。负责修建工作的北京市公安局局长冯基平，也享受了同样“待遇”，并且是同批犯人中最后一个被释放者。更杯具的是后来他在狱中还挨饿，老后悔没把监狱的待遇调高一点。//: 最后一张，我笑喷了各国空军实力对比转发微博【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。 转发微博 话题详情:【辟谣：第三位室友不叫“姜成”】近日网友发现，百度上曾有一名ID为“诛姜成”人士，在2012年数次提问“N-二甲基亚硝胺吃了怎么检测”等问题。此后关于复旦学生中毒事件中宿舍另一室友名字即为“姜成”的传言大量传播。但最新核实显示，宿舍内第三人并不姓姜。（东方早报）//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。24年了今天有很多有多少人不是点给一个人，而是那些年逝去的宪政梦。3D效果墙壁。这座由Eun Young Yi设计的图书馆，从外面看就像是一个魔方，进到里面的时候，简洁得会让你吃惊，这甚至都不只是一座图书馆，更是一座城市的公共艺术作品。纸质家具让人们越来越倾向于简单，环保的生活。//: 做个滑梯 //:好壮观！【吉林惊现“冰瀑”直下七层楼】近日，吉林市辽东二区21号楼后身惊现一柱“冰瀑布”。据了解，因该楼即将动迁，早已停止供热，大部分住户都已搬走。由于七楼的住户担心自家的自来水会上冻，所以就用一个塑料管接到水龙头上向外排水，日积月累就形成了“冰瀑”。//: 转发微博【今天全国已增11例H7N9禽流感病例】截至目前，今天已新确诊11例人感染H7N9禽流感病例，为历日来最高！目前上海共发现24例病例，其中死亡9例，全国共确诊60例。 这个周末，H7N9也从长三角扩散至北方。形势比较严峻，点大图，告诉你如何在生活中预防。扩散给亲友！via 挖矿得有好配置【周末科普：比特币是什么？】比特币不属于任何国家和机构，不受任何地域限制，是一种只能在数学世界使用的货币。峰值时1比特币甚至能值200多美元！它与真实货币有哪些区别呢？//: “生化武器”、“第五纵队”、中情局、“斩首”刘志军、“中国将感冒”、“央格鲁•撒克逊使命” 高铁阴谋，…… 这些耸人听闻的故事背后有着什么样的隐秘？看本期《孙乐涛：“文革控”为何偏爱阴谋论？》   //: 中国算是个闷骚男，推崇空谈误国，实干兴邦，别人在眉来眼去打情骂俏的时候，他已经干完了。拉登算是个好男人，因为好男人总是难找。金正恩算是男人中的男人，折腾的你死去活来就是不射。调料酱的广告，很有视觉冲击力。毫无违和感。来看看一些视觉效果特棒的广告是如何制作出来的。转发微博俄罗斯摄影师oyk，其作品几乎全是黑白摄影的猫。忧郁而性感的喵星人。「转」//: 残酷的数据。转发微博天然呆和天然萌果然是一体的24年了今天有很多有多少人不是点给一个人，而是那些年逝去的宪政梦。3D效果墙壁。这座由Eun Young Yi设计的图书馆，从外面看就像是一个魔方，进到里面的时候，简洁得会让你吃惊，这甚至都不只是一座图书馆，更是一座城市的公共艺术作品。纸质家具让人们越来越倾向于简单，环保的生活。//: 做个滑梯 //:好壮观！【吉林惊现“冰瀑”直下七层楼】近日，吉林市辽东二区21号楼后身惊现一柱“冰瀑布”。据了解，因该楼即将动迁，早已停止供热，大部分住户都已搬走。由于七楼的住户担心自家的自来水会上冻，所以就用一个塑料管接到水龙头上向外排水，日积月累就形成了“冰瀑”。//: 转发微博【今天全国已增11例H7N9禽流感病例】截至目前，今天已新确诊11例人感染H7N9禽流感病例，为历日来最高！目前上海共发现24例病例，其中死亡9例，全国共确诊60例。 这个周末，H7N9也从长三角扩散至北方。形势比较严峻，点大图，告诉你如何在生活中预防。扩散给亲友！via 挖矿得有好配置【周末科普：比特币是什么？】比特币不属于任何国家和机构，不受任何地域限制，是一种只能在数学世界使用的货币。峰值时1比特币甚至能值200多美元！它与真实货币有哪些区别呢？//: “生化武器”、“第五纵队”、中情局、“斩首”刘志军、“中国将感冒”、“央格鲁•撒克逊使命” 高铁阴谋，…… 这些耸人听闻的故事背后有着什么样的隐秘？看本期《孙乐涛：“文革控”为何偏爱阴谋论？》   //: 中国算是个闷骚男，推崇空谈误国，实干兴邦，别人在眉来眼去打情骂俏的时候，他已经干完了。拉登算是个好男人，因为好男人总是难找。金正恩算是男人中的男人，折腾的你死去活来就是不射。调料酱的广告，很有视觉冲击力。毫无违和感。来看看一些视觉效果特棒的广告是如何制作出来的。转发微博俄罗斯摄影师oyk，其作品几乎全是黑白摄影的猫。忧郁而性感的喵星人。「转」//: 残酷的数据。转发微博天然呆和天然萌果然是一体的//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博路飞的纹身，不能再帅了！「转」不悲不喜，生活继续…… 转发微博【给我吃香蕉！ 大猩猩隔玻璃呲牙咧嘴干着急】“给我吃香蕉！”这是一只大猩猩内心的呐喊。在位于澳大利亚墨尔本的威勒比开放式动物园，两个小女孩隔着玻璃围栏冲一只大猩猩剥起了香蕉，这可把大猩猩馋坏了。不过有玻璃围栏挡在面前，它也只能呲牙咧嘴干着急。【创意“午餐书”餐具】这是由 AlessandroGarlandini+SebastianoErcoli 创意设计的午餐书（Lunch Book ）餐具，将菜谱做成餐盘的形式。这才叫广告。 汉堡。转发微博【作业太多！5岁孩子厕所里写作业】“可怜我儿了，连上厕所都不耽搁，自己搬个板凳就写上了，中国的教育制度什么时候能改变？”沈阳周太太称，孩子今年5岁，为了能让孩子提前适应小学生活，她特意选了一所不错的幼儿园。如今孩子学会拼音和一百以内加减法，但作业太多了！话说。英国一户人家里的狗狗老了。脊椎出现问题。 再也爬不上家里的楼梯。。主人伤透了心。。 毅然决然 出资1500镑！ 为家里的三只狗安装了这个机械椅！！经过训练 这三只狗终于又可以回到他们二楼的卧室里睡觉了！ 主人表示。。值！BY英国那些事儿…呃，下一篇继续～～  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【懒得转身的狗狗红了】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦。。。 萌得满地打滚`ω´今日自恋一小步，明天自信一大步！ 这个阁楼设计有想法。这个坐垫太适合家用机爱好者了。第三套全国中学生广播体操，提速1.44921倍后，再配上Bad Apple这首歌，绝对可以参加街舞大赛了！ 转发微博【你是我的好朋友】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱！（都市快报）转发微博路飞的纹身，不能再帅了！「转」不悲不喜，生活继续…… 转发微博【给我吃香蕉！ 大猩猩隔玻璃呲牙咧嘴干着急】“给我吃香蕉！”这是一只大猩猩内心的呐喊。在位于澳大利亚墨尔本的威勒比开放式动物园，两个小女孩隔着玻璃围栏冲一只大猩猩剥起了香蕉，这可把大猩猩馋坏了。不过有玻璃围栏挡在面前，它也只能呲牙咧嘴干着急。【创意“午餐书”餐具】这是由 AlessandroGarlandini+SebastianoErcoli 创意设计的午餐书（Lunch Book ）餐具，将菜谱做成餐盘的形式。这才叫广告。 汉堡。转发微博【作业太多！5岁孩子厕所里写作业】“可怜我儿了，连上厕所都不耽搁，自己搬个板凳就写上了，中国的教育制度什么时候能改变？”沈阳周太太称，孩子今年5岁，为了能让孩子提前适应小学生活，她特意选了一所不错的幼儿园。如今孩子学会拼音和一百以内加减法，但作业太多了！话说。英国一户人家里的狗狗老了。脊椎出现问题。 再也爬不上家里的楼梯。。主人伤透了心。。 毅然决然 出资1500镑！ 为家里的三只狗安装了这个机械椅！！经过训练 这三只狗终于又可以回到他们二楼的卧室里睡觉了！ 主人表示。。值！BY英国那些事儿…呃，下一篇继续～～  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【懒得转身的狗狗红了】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦。。。 萌得满地打滚`ω´今日自恋一小步，明天自信一大步！ 这个阁楼设计有想法。这个坐垫太适合家用机爱好者了。第三套全国中学生广播体操，提速1.44921倍后，再配上Bad Apple这首歌，绝对可以参加街舞大赛了！ 转发微博【你是我的好朋友】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱！（都市快报）//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: 保洁阿姨露出了欣慰的笑容【奥运项目简化向】他游到池边了！漂亮的转身！他又游到池边了！这么快就一个来回了！！！ via never_intresting  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国艺术家Sun-Hyuk Kim的金属雕塑作品，很值得思考的作品。【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控。【泪水杯】来自景德镇的原创陶瓷杯。还冠冕堂皇地说免费治疗对其他纳税人不公平，这位专家在用公款吃喝时想过这个问题吗？//:在任何一个正常的国家，生命权都应该被放在第一位，抢救公民的生命是政府义不容辞的责任。除了依法剥夺。 【免费治疗H7N9流感有宪法依据】一些患者已花光积蓄，专家却认为，目前禽流感患者尚不能证明人传人，尚不属公共卫生事件，治疗费由政府财政买单，时机不太成熟。非公共卫生事件，病人就只能自生自灭?扯蛋!《宪法》第45条规定，公民在年老、疾病⋯⋯的情况下，有从国家和社会获得物质帮助的权利。//: 转发微博央视新闻说：德国部分运营商对微信收费了。果然此时他们跟国际接轨了。他们一直有两件兵器：一叫国际惯例，一叫中国特色。视需要而举起哪件兵器。就像忘了人家是自由竞争而非垄断，收费只是部分且平时收费相对收入而言比中国便宜，民众有选择权。有谚形容中国式收费：光屁股骑老虎，既不要脸又不要命。//: //:陈光标的肛门 //:对颈椎不利哦，【明星是在用“绳命”跳水啊……】浙江和江苏卫视的《中国星跳跃》《星跳水立方》两档明星跳水节目今明两日开播。录制中，明星们“很受伤”：韩庚当场被拍晕在5米深水池中，被救上岸；黄征满嘴是血，包小柏甚至耳膜穿孔，陈光标肛门倒灌水；傅艺伟、阿娇中途则直接退赛.. 羊晚转发微博转发微博这是24年前的一条新闻  你没死于中国车祸真是可惜了转发微博他人的嫁衣~很多人被这个图戳中了泪点！转发微博 第三版全景预告片，也是我们本剧前期宣传的最后一弹！带领大家领略本片诡异绝伦的后末世风格！本片将于北京时间4月20日开始在Netflix一天连续不间断播出13集！每集1小时！绝对过瘾！同时本剧对于我们的制作也是巨大的考验，我们会尽力而为，到时候见~转发微博来，Give Me Five [转]他们急了麦当劳捉急了……这和白送有啥区别？不过最近偶是不敢次了//: 保洁阿姨露出了欣慰的笑容【奥运项目简化向】他游到池边了！漂亮的转身！他又游到池边了！这么快就一个来回了！！！ via never_intresting  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国艺术家Sun-Hyuk Kim的金属雕塑作品，很值得思考的作品。【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控。【泪水杯】来自景德镇的原创陶瓷杯。还冠冕堂皇地说免费治疗对其他纳税人不公平，这位专家在用公款吃喝时想过这个问题吗？//:在任何一个正常的国家，生命权都应该被放在第一位，抢救公民的生命是政府义不容辞的责任。除了依法剥夺。 【免费治疗H7N9流感有宪法依据】一些患者已花光积蓄，专家却认为，目前禽流感患者尚不能证明人传人，尚不属公共卫生事件，治疗费由政府财政买单，时机不太成熟。非公共卫生事件，病人就只能自生自灭?扯蛋!《宪法》第45条规定，公民在年老、疾病⋯⋯的情况下，有从国家和社会获得物质帮助的权利。//: 转发微博央视新闻说：德国部分运营商对微信收费了。果然此时他们跟国际接轨了。他们一直有两件兵器：一叫国际惯例，一叫中国特色。视需要而举起哪件兵器。就像忘了人家是自由竞争而非垄断，收费只是部分且平时收费相对收入而言比中国便宜，民众有选择权。有谚形容中国式收费：光屁股骑老虎，既不要脸又不要命。//: //:陈光标的肛门 //:对颈椎不利哦，【明星是在用“绳命”跳水啊……】浙江和江苏卫视的《中国星跳跃》《星跳水立方》两档明星跳水节目今明两日开播。录制中，明星们“很受伤”：韩庚当场被拍晕在5米深水池中，被救上岸；黄征满嘴是血，包小柏甚至耳膜穿孔，陈光标肛门倒灌水；傅艺伟、阿娇中途则直接退赛.. 羊晚转发微博转发微博这是24年前的一条新闻  你没死于中国车祸真是可惜了转发微博他人的嫁衣~很多人被这个图戳中了泪点！转发微博 第三版全景预告片，也是我们本剧前期宣传的最后一弹！带领大家领略本片诡异绝伦的后末世风格！本片将于北京时间4月20日开始在Netflix一天连续不间断播出13集！每集1小时！绝对过瘾！同时本剧对于我们的制作也是巨大的考验，我们会尽力而为，到时候见~转发微博来，Give Me Five [转]他们急了麦当劳捉急了……这和白送有啥区别？不过最近偶是不敢次了//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。【淀粉牙签】传统的牙签很容易就劈开了叉，弄得牙龈出血。如果买的竹子的牙签没有高温消毒也是对我们的健康有害的！淀粉制作牙签不劈叉、不伤牙龈。粮食制作的东西也足够环保健康，可以100%的自然降解，是真正意义上的环保牙签。食物狂想曲 ：华裔艺术家hong yi(康怡)的食物绘画作品。转发微博【唯美小提琴《冰与火之歌：权力的游戏》片头曲】《冰与火之歌：权力的游戏》第三季正式回归，那恢弘壮阔的大提琴主题曲则让那些追剧的同学们印象深刻。送上小提琴美女Taylor Davis所演绎的这一版片头曲吧，较之原曲，这一版的演绎更多出一份柔美与华丽转发微博【上海又新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例】市卫生和计划生育委员会4月4日通报，截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中一例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。转发微博。【骗术升级 你还敢调戏骗子吗？】收到骗子要求打款的短信，你是不是忍不住也想回复调戏一下？千万不要！因为骗子也升级了！有网友发帖称自己因回复骗子短信，被定制了漫游通业务。网友吐槽：“骗子惹不起！”，“有了漫游通定制，骗子再也不用担心被调戏~~~骗人！So easy！”转发微博【农业部在鸽子样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室刚刚发布，今天，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。（中国之声）转发微博曾礼老人昨晚因消化道静脉破裂，去世了。他生前曾为南方周末审读员，纠结过，但正义一直主导着他的内心。前段时间那件事，他做得很漂亮，他走了，他将在天上继续审读这个国家。（图BY陈朝华）转发微博【800活鸡饮“红”水暴毙 环保局长：红小豆煮的也是红水】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民20多年只能喝桶装水。当地环保局局长称：“红色的水不等于不达标，比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮的饭也可能是红的，不等于不达标。”转扫墓 【自定义图案切菜板】图中显示的是118个元素组成的一个建议元素周期表和一个地图，当然，这个完全是自定义的，你可以把你想要的图案绘制在这个切菜板上，在Etsy的商城上花上45美元就可以买到。树下的风景，Allegory设计的“sheltree”。它在多雨季节能起到为人们遮雨的作用；而在晚上，其光芒犹如美丽的节日彩灯。【气球艺术】纽约的艺术家Jason Hackenwerth以其用气球摆放各种造型的作品而闻名于世。下面这组图片是Hackenwerth最近的一个作品，为爱丁堡国际科学节所创作的，放置于苏格兰国家博物馆大展厅中。走邪路国家里的人都懂得互相尊重美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」转发微博 国内版的《特种部队2》真人电影将在本月上映！那之前我们先回顾一下历代的开场动画吧。【淀粉牙签】传统的牙签很容易就劈开了叉，弄得牙龈出血。如果买的竹子的牙签没有高温消毒也是对我们的健康有害的！淀粉制作牙签不劈叉、不伤牙龈。粮食制作的东西也足够环保健康，可以100%的自然降解，是真正意义上的环保牙签。食物狂想曲 ：华裔艺术家hong yi(康怡)的食物绘画作品。转发微博【唯美小提琴《冰与火之歌：权力的游戏》片头曲】《冰与火之歌：权力的游戏》第三季正式回归，那恢弘壮阔的大提琴主题曲则让那些追剧的同学们印象深刻。送上小提琴美女Taylor Davis所演绎的这一版片头曲吧，较之原曲，这一版的演绎更多出一份柔美与华丽转发微博【上海又新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例】市卫生和计划生育委员会4月4日通报，截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中一例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。转发微博。【骗术升级 你还敢调戏骗子吗？】收到骗子要求打款的短信，你是不是忍不住也想回复调戏一下？千万不要！因为骗子也升级了！有网友发帖称自己因回复骗子短信，被定制了漫游通业务。网友吐槽：“骗子惹不起！”，“有了漫游通定制，骗子再也不用担心被调戏~~~骗人！So easy！”转发微博【农业部在鸽子样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室刚刚发布，今天，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。（中国之声）转发微博曾礼老人昨晚因消化道静脉破裂，去世了。他生前曾为南方周末审读员，纠结过，但正义一直主导着他的内心。前段时间那件事，他做得很漂亮，他走了，他将在天上继续审读这个国家。（图BY陈朝华）转发微博【800活鸡饮“红”水暴毙 环保局长：红小豆煮的也是红水】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民20多年只能喝桶装水。当地环保局局长称：“红色的水不等于不达标，比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮的饭也可能是红的，不等于不达标。”转扫墓 【自定义图案切菜板】图中显示的是118个元素组成的一个建议元素周期表和一个地图，当然，这个完全是自定义的，你可以把你想要的图案绘制在这个切菜板上，在Etsy的商城上花上45美元就可以买到。树下的风景，Allegory设计的“sheltree”。它在多雨季节能起到为人们遮雨的作用；而在晚上，其光芒犹如美丽的节日彩灯。【气球艺术】纽约的艺术家Jason Hackenwerth以其用气球摆放各种造型的作品而闻名于世。下面这组图片是Hackenwerth最近的一个作品，为爱丁堡国际科学节所创作的，放置于苏格兰国家博物馆大展厅中。走邪路国家里的人都懂得互相尊重美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」转发微博 国内版的《特种部队2》真人电影将在本月上映！那之前我们先回顾一下历代的开场动画吧。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。【80岁老人再登珠峰 将创年龄最大记录】4月1日讯，已是耄耋之年的日本著名登山家三浦雄一郎近日准备第三次挑战珠穆朗玛峰。已经80岁高龄，而且做过4次心脏手术的三浦如果成功登顶，将成为最年长的珠峰攀登者。但他却表示自己对纪录并不看重，唯一重要的是“登上顶峰”。【大象之殇：非洲中部86头大象惨遭屠杀】4月1日消息，据美国国家地理网站报道，2013年3月14日到15日，在乍得西南部的梅奥凯比地区附近的Tikem，有至少86头大象惨遭杀害。这是今年到目前为止最严重的一次非法猎杀活动。在死去的大象中，有超过30头为怀孕的母象，其中许多在被射杀时流产。//: 转发微博看完了《国土安全》第一季。为美国影视的尺度而震惊。在中国绝对不能允许这样的东西拍出来，批评副总统，批评CIA，批评伊拉克战争，批评伤害伊拉克平民，探寻恐怖主义的成因。不必说只有如此宽松的尺度才能拍出真正深刻的影视作品，就说人家的自信心有多么强，不像我们，好像一本书就能颠覆整个政权。转发微博【最难懂悬疑电影《穆赫兰道》剧情全解析】《穆赫兰道》作为悬疑片史上具有里程碑意义的独特电影，其复杂和深度都几乎盖过之前的任何作品。也是大卫林奇最具知名度的代表作。能够一遍看懂这部电影的人据我寡闻还没有，大部分人都被这部电影转的完全找不到方向。任何悬疑片推荐榜… //: 【苹果刊发致中国消费者的道歉信】【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。转发微博樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色~「转」转发微博【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】朝鲜制作了一部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的纪录片，里面展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。英国人Alun Hill将其翻成英文，配上旁白，传到油管，轰动了全世界。转发微博【tit】提特鸟。因其叫声悦耳而被用来形容声音动听~口语中常用来称赞女生。如①Nice tits! 你的声音好好听！②Great tits！你的声音好棒哦！③Show me your tits! 让我听听你的声音！而谚语中的"以眼还眼"是"Tit for twat"。直译：你擒我鸟，我入你洞。维基词条：本来就是个噱头见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。[转]//: 在邪路上越走越远又一个国家超越我们了，缅甸私人报纸将在4月1日正式发行。缅甸这个接壤中国西南的小国，民主化进程走得昂首阔步，废除媒体审查制度、释放异议人士和政治犯、解禁社交网站Facebook，羡煞旁人。虽然环球时报也说，别拿缅甸改革比中国，要看“改革给人民究竟带来了多少实际利益”。利益就是挡箭牌？停在不该停的地方，活该被扣【爆料】转自kds 册 那，一肚皮气，本F上周五晚上在杨思 红 灯 区兜兜，屏不劳，就叫了外卖到长清路板泉路放特一把。结果*，刚才在手机上查到我车子违章了，说我“在非停车区域停车并于机动车内发生性行为”我册 那。车震也违法交通法啊，还一次性扣特我12分。有懂经的伐，怎么申请行政复议？生活应该各种疯，我却正在无感中。 天朝豁胖特色街【成都一步行街被曝为特色只许停400万以上豪车】近日有网友爆料，称成都鹭岛步行街上只允许玛莎拉蒂等高档豪车进入，原因是要400万以上的车才有资格停。相关负责人昨日回应称，为打造步行街特色文化，作为风景线的跑车可停在街面，而普通轿车或非跑车的豪车，最好停在地下停车场。//:互联网简直太混蛋，这嘴巴子打的。网易，网易，2004年的网页保留到今天，成心的吧！？你个大反贼！！！转发微博新浪和谷歌今天合作推出“自由微博”，不删帖，不禁言！点击：【80岁老人再登珠峰 将创年龄最大记录】4月1日讯，已是耄耋之年的日本著名登山家三浦雄一郎近日准备第三次挑战珠穆朗玛峰。已经80岁高龄，而且做过4次心脏手术的三浦如果成功登顶，将成为最年长的珠峰攀登者。但他却表示自己对纪录并不看重，唯一重要的是“登上顶峰”。【大象之殇：非洲中部86头大象惨遭屠杀】4月1日消息，据美国国家地理网站报道，2013年3月14日到15日，在乍得西南部的梅奥凯比地区附近的Tikem，有至少86头大象惨遭杀害。这是今年到目前为止最严重的一次非法猎杀活动。在死去的大象中，有超过30头为怀孕的母象，其中许多在被射杀时流产。//: 转发微博看完了《国土安全》第一季。为美国影视的尺度而震惊。在中国绝对不能允许这样的东西拍出来，批评副总统，批评CIA，批评伊拉克战争，批评伤害伊拉克平民，探寻恐怖主义的成因。不必说只有如此宽松的尺度才能拍出真正深刻的影视作品，就说人家的自信心有多么强，不像我们，好像一本书就能颠覆整个政权。转发微博【最难懂悬疑电影《穆赫兰道》剧情全解析】《穆赫兰道》作为悬疑片史上具有里程碑意义的独特电影，其复杂和深度都几乎盖过之前的任何作品。也是大卫林奇最具知名度的代表作。能够一遍看懂这部电影的人据我寡闻还没有，大部分人都被这部电影转的完全找不到方向。任何悬疑片推荐榜… //: 【苹果刊发致中国消费者的道歉信】【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。转发微博樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色~「转」转发微博【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】朝鲜制作了一部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的纪录片，里面展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。英国人Alun Hill将其翻成英文，配上旁白，传到油管，轰动了全世界。转发微博【tit】提特鸟。因其叫声悦耳而被用来形容声音动听~口语中常用来称赞女生。如①Nice tits! 你的声音好好听！②Great tits！你的声音好棒哦！③Show me your tits! 让我听听你的声音！而谚语中的"以眼还眼"是"Tit for twat"。直译：你擒我鸟，我入你洞。维基词条：本来就是个噱头见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。[转]//: 在邪路上越走越远又一个国家超越我们了，缅甸私人报纸将在4月1日正式发行。缅甸这个接壤中国西南的小国，民主化进程走得昂首阔步，废除媒体审查制度、释放异议人士和政治犯、解禁社交网站Facebook，羡煞旁人。虽然环球时报也说，别拿缅甸改革比中国，要看“改革给人民究竟带来了多少实际利益”。利益就是挡箭牌？停在不该停的地方，活该被扣【爆料】转自kds 册 那，一肚皮气，本F上周五晚上在杨思 红 灯 区兜兜，屏不劳，就叫了外卖到长清路板泉路放特一把。结果*，刚才在手机上查到我车子违章了，说我“在非停车区域停车并于机动车内发生性行为”我册 那。车震也违法交通法啊，还一次性扣特我12分。有懂经的伐，怎么申请行政复议？生活应该各种疯，我却正在无感中。 天朝豁胖特色街【成都一步行街被曝为特色只许停400万以上豪车】近日有网友爆料，称成都鹭岛步行街上只允许玛莎拉蒂等高档豪车进入，原因是要400万以上的车才有资格停。相关负责人昨日回应称，为打造步行街特色文化，作为风景线的跑车可停在街面，而普通轿车或非跑车的豪车，最好停在地下停车场。//:互联网简直太混蛋，这嘴巴子打的。网易，网易，2004年的网页保留到今天，成心的吧！？你个大反贼！！！转发微博新浪和谷歌今天合作推出“自由微博”，不删帖，不禁言！点击：//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博很久很久以前，有个邪恶的巫婆妒忌白雪公主的美貌，想用苹果毒死白雪公主。结果苹果根本没有毒！白雪公主吃完反而更漂亮了！巫婆气急败坏，连续五天抛出大字报:《苹果咬了上帝一口》、《苹果为何难啃》、《傲慢苹果啃不动》、《霸气苹果伤了啥》、《打掉苹果“无与伦比”的傲慢》转发微博二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只哈士奇的下场！ 这种学校不需要穿校服，视频字幕比较有煽动效果，但煽动手段很低级，一个巴掌拍不响。转发微博【失散多年双胞胎姐妹CCTV重逢】据网友 说：一对失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢。请戳本视频28秒和3分34秒，这长得好像啊... 这是什么情况？  转发微博 话题详情:专家说：＂我注意到苹果的logo缺了一块,可能缺少的正是对中国消费者的责任和良心.＂这种句式所向披靡.＂我注意到芒果台的logo缺了一块,可能缺少的正是对中国电视观众的责任和良心.＂＂我注意到银行的logo都缺了一块,可能缺少的正是对中国储户的责任和良心.＂"我觉得你长得不够好,缺乏起码的公信力."他们是吃错药还是有恃无恐才会来内地搞帮会仪式？被镰刀锤子帮灭了吧黑吃黑。【武器&乐器】墨西哥艺术家Pedro Reyes的武器系列的乐器。旨在提高人们对墨西哥死亡率的关注，以及犯罪与武器流通量的关联。你看懂这系列图像了吗？其实这组图像隐藏这一句话「Don’t judge people according to their appearance」（请勿以貌取人），身体发肤，受之父母，德行品志，修之以己。由斯洛伐克艺术家Peter Chmela 创作。没有成功，便谈不上无欲无求。只有该有的都有了，才可以很自然地达到无欲无求的境界，现实中的释迦牟尼佛他从一生下来就是个王子，他当然可以追求更高的无求境界，一个老百姓也谈无求，自欺欺人，不觉得很可耻吗？！这才是真正的曲解了佛意。这些都是混饭混日子的假佛信徒！ 转发微博什么都不用说了！这才是人才啊！转发微博这个也能传染。。。 [转]  转发微博一开口就笑尿了!!说英语有口音怎么了！！作为同时拥有英语8级和汉语8级的砖家，完爆你们这群等着学英语的“小贱人”~！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【爆料】请味千拉面告诉我，麻麻辣辣牛肉炒饭里面到底是什么肉？ 我已经快吐了！请注意图片下方！via [转]转发微博【创意摄影】“世界第一高塔”，东京天空树转发微博很久很久以前，有个邪恶的巫婆妒忌白雪公主的美貌，想用苹果毒死白雪公主。结果苹果根本没有毒！白雪公主吃完反而更漂亮了！巫婆气急败坏，连续五天抛出大字报:《苹果咬了上帝一口》、《苹果为何难啃》、《傲慢苹果啃不动》、《霸气苹果伤了啥》、《打掉苹果“无与伦比”的傲慢》转发微博二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只哈士奇的下场！ 这种学校不需要穿校服，视频字幕比较有煽动效果，但煽动手段很低级，一个巴掌拍不响。转发微博【失散多年双胞胎姐妹CCTV重逢】据网友 说：一对失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢。请戳本视频28秒和3分34秒，这长得好像啊... 这是什么情况？  转发微博 话题详情:专家说：＂我注意到苹果的logo缺了一块,可能缺少的正是对中国消费者的责任和良心.＂这种句式所向披靡.＂我注意到芒果台的logo缺了一块,可能缺少的正是对中国电视观众的责任和良心.＂＂我注意到银行的logo都缺了一块,可能缺少的正是对中国储户的责任和良心.＂"我觉得你长得不够好,缺乏起码的公信力."他们是吃错药还是有恃无恐才会来内地搞帮会仪式？被镰刀锤子帮灭了吧黑吃黑。【武器&乐器】墨西哥艺术家Pedro Reyes的武器系列的乐器。旨在提高人们对墨西哥死亡率的关注，以及犯罪与武器流通量的关联。你看懂这系列图像了吗？其实这组图像隐藏这一句话「Don’t judge people according to their appearance」（请勿以貌取人），身体发肤，受之父母，德行品志，修之以己。由斯洛伐克艺术家Peter Chmela 创作。没有成功，便谈不上无欲无求。只有该有的都有了，才可以很自然地达到无欲无求的境界，现实中的释迦牟尼佛他从一生下来就是个王子，他当然可以追求更高的无求境界，一个老百姓也谈无求，自欺欺人，不觉得很可耻吗？！这才是真正的曲解了佛意。这些都是混饭混日子的假佛信徒！ 转发微博什么都不用说了！这才是人才啊！转发微博这个也能传染。。。 [转]  转发微博一开口就笑尿了!!说英语有口音怎么了！！作为同时拥有英语8级和汉语8级的砖家，完爆你们这群等着学英语的“小贱人”~！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【爆料】请味千拉面告诉我，麻麻辣辣牛肉炒饭里面到底是什么肉？ 我已经快吐了！请注意图片下方！via [转]转发微博【创意摄影】“世界第一高塔”，东京天空树//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。创意工具巧克力。“书屋”。转发微博连卖刷粉广告的僵尸号忍不住出来吐槽老罗了，你们感受一下转发微博【上海奉贤一男子砍杀两人后袭击小学 多人受伤】上海奉贤区宣传部：今天下午，奉贤区金汇小学放学时，有一名男子持菜刀砍伤多人，其中有成人和小孩。这名持刀男子，今天下午在砍杀了一家两口人之后，又来到学校门口，此时正值小学放学。目前伤者已送往医院。行凶嫌疑人已被控制。央视确定是google面试题？【一道google面试题，还不来挑战一下！？】有一根黑柱子、一根白柱子，两根柱子之间有一根绳子连接。有一个圆环套在黑色柱子底部。现在想要把圆环从黑色柱子移到白色柱子，但是不可以经过绳子。如果圆环可以无限放大或缩小，那么怎么样才能把圆环从黑色柱子移动到白色柱子？转发微博 誰說潛水。。是你們人類的專利啊！你見過未！？ 下周一就是愚人节了 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博十八大之后的公款吃喝新风：食堂招待吃鲍鱼，矿泉水瓶装茅台。凡事都有变通的方式，喝茅台就是一例，现在通行的做法是，喝茅台把商标先撕下来，更为隐秘的办法则是，把茅台酒倒进矿泉水瓶，同时严禁任何人拍照。（经济观察报）转发微博【张召忠：我讲的任何东西都非常理性】我告诉你，我什么事都看的清楚。我每天有三四个小时上网，微博、博客上干什么，我都知道，我潜水。我是学者，你要注意我讲的任何东西都非常理性。不说我了，赵本山、郭德纲都被你们折腾得够呛。凡看过我书的都不会再骂我，他马上就感觉自己知识的匮乏。(人物周刊)转发微博洗澡，当然要专业设备了~美国建筑师Bryan Berg利用扑克牌堆叠出了澳门威尼斯人度假酒店、澳门百利宫和澳门金沙三座纸房子建筑物。整个扑克牌建筑物长10.5米、高3米，总总量达272公斤，打破了“世界最大型扑克牌建筑”的吉尼斯世界纪录。而且这座建筑物是在没有胶水、胶纸或者任何粘合剂等联系材料的条件下建成的。国外大师创意写真一组，让人物跳出画框。【Liz Collini 黑板字体设计】用心雕琢每一个线条，每一个角度，对于为自己在设计的设计师而言，这是一种莫大的享受。转发微博 法国【普瓦捷 】位于克兰河畔，离普瓦图沼泽不远，是一座宁静的大学城。这座拥有辉煌历史的城镇坐落在法国境内的朝圣者之路上，保留了许多宏伟的宗教建筑，值得驻足仔细欣赏。创意工具巧克力。“书屋”。转发微博连卖刷粉广告的僵尸号忍不住出来吐槽老罗了，你们感受一下转发微博【上海奉贤一男子砍杀两人后袭击小学 多人受伤】上海奉贤区宣传部：今天下午，奉贤区金汇小学放学时，有一名男子持菜刀砍伤多人，其中有成人和小孩。这名持刀男子，今天下午在砍杀了一家两口人之后，又来到学校门口，此时正值小学放学。目前伤者已送往医院。行凶嫌疑人已被控制。央视确定是google面试题？【一道google面试题，还不来挑战一下！？】有一根黑柱子、一根白柱子，两根柱子之间有一根绳子连接。有一个圆环套在黑色柱子底部。现在想要把圆环从黑色柱子移到白色柱子，但是不可以经过绳子。如果圆环可以无限放大或缩小，那么怎么样才能把圆环从黑色柱子移动到白色柱子？转发微博 誰說潛水。。是你們人類的專利啊！你見過未！？ 下周一就是愚人节了 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博十八大之后的公款吃喝新风：食堂招待吃鲍鱼，矿泉水瓶装茅台。凡事都有变通的方式，喝茅台就是一例，现在通行的做法是，喝茅台把商标先撕下来，更为隐秘的办法则是，把茅台酒倒进矿泉水瓶，同时严禁任何人拍照。（经济观察报）转发微博【张召忠：我讲的任何东西都非常理性】我告诉你，我什么事都看的清楚。我每天有三四个小时上网，微博、博客上干什么，我都知道，我潜水。我是学者，你要注意我讲的任何东西都非常理性。不说我了，赵本山、郭德纲都被你们折腾得够呛。凡看过我书的都不会再骂我，他马上就感觉自己知识的匮乏。(人物周刊)转发微博洗澡，当然要专业设备了~美国建筑师Bryan Berg利用扑克牌堆叠出了澳门威尼斯人度假酒店、澳门百利宫和澳门金沙三座纸房子建筑物。整个扑克牌建筑物长10.5米、高3米，总总量达272公斤，打破了“世界最大型扑克牌建筑”的吉尼斯世界纪录。而且这座建筑物是在没有胶水、胶纸或者任何粘合剂等联系材料的条件下建成的。国外大师创意写真一组，让人物跳出画框。【Liz Collini 黑板字体设计】用心雕琢每一个线条，每一个角度，对于为自己在设计的设计师而言，这是一种莫大的享受。转发微博 法国【普瓦捷 】位于克兰河畔，离普瓦图沼泽不远，是一座宁静的大学城。这座拥有辉煌历史的城镇坐落在法国境内的朝圣者之路上，保留了许多宏伟的宗教建筑，值得驻足仔细欣赏。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博家里不能养第四只猫的理由。「via 十四阙」笑抽了！ 转发微博【新“碰瓷”骗术出现，要小心】杭州朱先生开车经过河东路，一个骑自行车小伙忽然倒在车边。没等交警来，朱先生先陪他去了医院。小伙子说身体没事，但纸袋内一块“苹果印刷机电路板”损坏求偿4800元。交警来了，小伙子拿不出身份证也不肯说名字，最后溜之大吉。 （图片来自网络）有奖转发 地址：新浪游戏携手百游又给大家发福利了！只要转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢得《英雄传说：碧之轨迹》PC数字版！心动不如行动！ 转发微博大二女生Richael吉他弹唱《大笨钟》，可爱的妹纸，好漂亮的手指啊，温柔的声音直击心底~ 看来去年北京的事还是没触及到酱缸党人的灵魂//: 连井盖都能夺命 纳税全养了一帮吃干饭的杀人犯这是牛津街头的井盖，部分还有尼龙防坠网。不知长沙下水道的那位老湘是否已经找到？心碎！但愿没有逞势的恶魔，只有城市的良心。转发微博【京东运营小二被爆索贿】“先是机票，后来是苹果笔记本电脑，再后来干脆开出账号索取现金。” 近日有一位被京东拖欠40万货款的服装类供应商爆料称，他在拒绝京东运营小二的“代购”请求后，突然遭到账期拖延。在此之前，他已向京东运营小二支付了接近7万元的财物。 转发微博网友们把小贝给玩坏了~！！！（转）转发微博据说这张图的正确看法是不断快速眨眼 「转」转发微博【央视网也在抓Cookies：曝光他人殃及自家】央视3·15晚会曝光网易等门户网站，在其页面加入代码，后台收集用户Cookies，进而投放精准广告并获利，私自窃取用户隐私。记者联系到央视网广告销售一位负责人，她表示，可在央视网的广告展示位置中添加代码，抓取浏览用户Cookies信息...喜欢泡汤的日本人，发明出了这种木屑浴，据说在老式发酵的木屑中，能够让地球人的皮肤变得更加健康美丽。所以，是不是嫁给木工的妹子，皮肤都会很好？据说该方法在70年前就发明了，只是近年来才开始在日本流行起来。眼前这些独特的雕塑，骷髅、动物，都是用录音带做的。【来自日本的手工玩具车】DENSYA是一个手工制作的木制玩具，由日本设计师Togawa设计，它由手刻汽车车身和一个或两个大笑道乘客组成个体或者系列。独特天然的木纹是这些车的特色部分， 其绝对可爱的外观和感觉会很容易产生许多富有想象力的故事。转发微博这是谁干的！太过分了！！！宣传部管的还真宽呐【死猪还没完，死鸭又来了！】近日，四川眉山市彭山县南河河道出现上千只被抛弃的死鸭事件，这些死鸭装在50、60个编织袋，散落在河边，不少死鸭已经被河水冲向下游。县委宣传部称，这些死鸭有些都腐烂了，没法查明它们怎么死的，但对当地的人和牲畜不会带来危害。//: 转发微博上海工程技术大学松江校区艺术楼贴马路的楼梯口 图via:转发微博家里不能养第四只猫的理由。「via 十四阙」笑抽了！ 转发微博【新“碰瓷”骗术出现，要小心】杭州朱先生开车经过河东路，一个骑自行车小伙忽然倒在车边。没等交警来，朱先生先陪他去了医院。小伙子说身体没事，但纸袋内一块“苹果印刷机电路板”损坏求偿4800元。交警来了，小伙子拿不出身份证也不肯说名字，最后溜之大吉。 （图片来自网络）有奖转发 地址：新浪游戏携手百游又给大家发福利了！只要转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢得《英雄传说：碧之轨迹》PC数字版！心动不如行动！ 转发微博大二女生Richael吉他弹唱《大笨钟》，可爱的妹纸，好漂亮的手指啊，温柔的声音直击心底~ 看来去年北京的事还是没触及到酱缸党人的灵魂//: 连井盖都能夺命 纳税全养了一帮吃干饭的杀人犯这是牛津街头的井盖，部分还有尼龙防坠网。不知长沙下水道的那位老湘是否已经找到？心碎！但愿没有逞势的恶魔，只有城市的良心。转发微博【京东运营小二被爆索贿】“先是机票，后来是苹果笔记本电脑，再后来干脆开出账号索取现金。” 近日有一位被京东拖欠40万货款的服装类供应商爆料称，他在拒绝京东运营小二的“代购”请求后，突然遭到账期拖延。在此之前，他已向京东运营小二支付了接近7万元的财物。 转发微博网友们把小贝给玩坏了~！！！（转）转发微博据说这张图的正确看法是不断快速眨眼 「转」转发微博【央视网也在抓Cookies：曝光他人殃及自家】央视3·15晚会曝光网易等门户网站，在其页面加入代码，后台收集用户Cookies，进而投放精准广告并获利，私自窃取用户隐私。记者联系到央视网广告销售一位负责人，她表示，可在央视网的广告展示位置中添加代码，抓取浏览用户Cookies信息...喜欢泡汤的日本人，发明出了这种木屑浴，据说在老式发酵的木屑中，能够让地球人的皮肤变得更加健康美丽。所以，是不是嫁给木工的妹子，皮肤都会很好？据说该方法在70年前就发明了，只是近年来才开始在日本流行起来。眼前这些独特的雕塑，骷髅、动物，都是用录音带做的。【来自日本的手工玩具车】DENSYA是一个手工制作的木制玩具，由日本设计师Togawa设计，它由手刻汽车车身和一个或两个大笑道乘客组成个体或者系列。独特天然的木纹是这些车的特色部分， 其绝对可爱的外观和感觉会很容易产生许多富有想象力的故事。转发微博这是谁干的！太过分了！！！宣传部管的还真宽呐【死猪还没完，死鸭又来了！】近日，四川眉山市彭山县南河河道出现上千只被抛弃的死鸭事件，这些死鸭装在50、60个编织袋，散落在河边，不少死鸭已经被河水冲向下游。县委宣传部称，这些死鸭有些都腐烂了，没法查明它们怎么死的，但对当地的人和牲畜不会带来危害。//: 转发微博上海工程技术大学松江校区艺术楼贴马路的楼梯口 图via://: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。这叫国产？【国产操作系统的曙光？Ubuntu Kylin！】Ubuntu官方近日发布消息称，中国工信部、国防科技大学已经与其合作成立了实验室，选择Ubuntu作为中国标准操作系统架构。天朝版“Ubuntu Kylin（麒麟）”操作系统还会针对国内进行本土化定制，那么，大家觉得未来国内哪个领域会被最先当作“小白鼠”呢？转发微博吃货的世界很单纯 转发微博我的梦中情人她有着瀑布般的黑发下巴上是山羊胡吗这些又虚伪又脑残的所谓的爱狗人士自己做得到不吃鸡鸭鱼猪牛羊吗，还是现实点先从爱身边的人做起吧【拦车救狗 4人被拘】3月7日，网友在沈阳“拦车护狗”，一些网友激动地拦车扒车，造成交通阻塞。而后，该车司机向执法人员提供了合法的免疫和运输证明。17日，4名主导网友因非法拦截车辆等，被处以5-10日拘留。爱动物心切，也别失去理智，理性协商才能解决好问题。（央视网）转发微博宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~「开心网网友」真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！来自国人的艺术团队Nature’s Art用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。 他们先把收集来的梧桐叶清洗、水煮，然后小心地用工具雕出图案，最牛的是还不能破坏叶脉，技艺真是了得！创意饮料广告海报。15款创意书架。转发微博【震惊!这是一条生命啊】昨天早上8时许，成都五福桥社区住户听到“砰”的一声，只见一条巴掌大的小狗砸在离楼5米远的停车区汽车玻璃上。“狗不会飞吧，肯定是有人故意扔的。”在未找到狗主人之前，车主张先生挖坑埋了小狗。他说，人不能恶毒到这个份上。 爱，请善待，不爱，别乱弃!它们，也是生命!(转)每一条转发的评论都那么的恶心，心理阴暗到何种程度才能发出这种东西//: 造谣可耻，你安的是什么心呐！//: 把造谣当儿戏，这是多么缺德的一个人啊。。。查了一下谣言的源头 ，我要正告你，无论你受到过怎么样的挫折，让你的心态如此之坏，如果还不停止如此胡言乱语诽谤咒骂，你将让自己滑向更深的黑暗。 转发微博【下图这位同志，快还钱！】3月14日，南京市民石先生在学府路工行取完钱后忘取卡，随后收到几条短信，卡内6500元钱被视频截图这位男子取走。石先生表示，这笔钱是他刚交完房租后攒下，目前只能靠向朋友借钱过日子，希望这位男子能把钱还给他。爆料人东方卫报 称，当地警方目前怠于处理。这是想说iphone被猫附体了吗【神级！苹果申请iPhone防摔专利】苹果又申请了一个神级的专利，叫做电子设备保护机制。在iPhone掉落瞬间，它可以利用自带的传感器检测掉落的高度速度，调整iPhone的方位让耐摔的地方着地，避免屏幕摔坏。而且掉落过程中，会触发可以减缓下降速度的功能。这个太科幻了！转发微博PS3版《暗黑破坏神3》对应手柄按键功能。这叫国产？【国产操作系统的曙光？Ubuntu Kylin！】Ubuntu官方近日发布消息称，中国工信部、国防科技大学已经与其合作成立了实验室，选择Ubuntu作为中国标准操作系统架构。天朝版“Ubuntu Kylin（麒麟）”操作系统还会针对国内进行本土化定制，那么，大家觉得未来国内哪个领域会被最先当作“小白鼠”呢？转发微博吃货的世界很单纯 转发微博我的梦中情人她有着瀑布般的黑发下巴上是山羊胡吗这些又虚伪又脑残的所谓的爱狗人士自己做得到不吃鸡鸭鱼猪牛羊吗，还是现实点先从爱身边的人做起吧【拦车救狗 4人被拘】3月7日，网友在沈阳“拦车护狗”，一些网友激动地拦车扒车，造成交通阻塞。而后，该车司机向执法人员提供了合法的免疫和运输证明。17日，4名主导网友因非法拦截车辆等，被处以5-10日拘留。爱动物心切，也别失去理智，理性协商才能解决好问题。（央视网）转发微博宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~「开心网网友」真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！来自国人的艺术团队Nature’s Art用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。 他们先把收集来的梧桐叶清洗、水煮，然后小心地用工具雕出图案，最牛的是还不能破坏叶脉，技艺真是了得！创意饮料广告海报。15款创意书架。转发微博【震惊!这是一条生命啊】昨天早上8时许，成都五福桥社区住户听到“砰”的一声，只见一条巴掌大的小狗砸在离楼5米远的停车区汽车玻璃上。“狗不会飞吧，肯定是有人故意扔的。”在未找到狗主人之前，车主张先生挖坑埋了小狗。他说，人不能恶毒到这个份上。 爱，请善待，不爱，别乱弃!它们，也是生命!(转)每一条转发的评论都那么的恶心，心理阴暗到何种程度才能发出这种东西//: 造谣可耻，你安的是什么心呐！//: 把造谣当儿戏，这是多么缺德的一个人啊。。。查了一下谣言的源头 ，我要正告你，无论你受到过怎么样的挫折，让你的心态如此之坏，如果还不停止如此胡言乱语诽谤咒骂，你将让自己滑向更深的黑暗。 转发微博【下图这位同志，快还钱！】3月14日，南京市民石先生在学府路工行取完钱后忘取卡，随后收到几条短信，卡内6500元钱被视频截图这位男子取走。石先生表示，这笔钱是他刚交完房租后攒下，目前只能靠向朋友借钱过日子，希望这位男子能把钱还给他。爆料人东方卫报 称，当地警方目前怠于处理。这是想说iphone被猫附体了吗【神级！苹果申请iPhone防摔专利】苹果又申请了一个神级的专利，叫做电子设备保护机制。在iPhone掉落瞬间，它可以利用自带的传感器检测掉落的高度速度，调整iPhone的方位让耐摔的地方着地，避免屏幕摔坏。而且掉落过程中，会触发可以减缓下降速度的功能。这个太科幻了！转发微博PS3版《暗黑破坏神3》对应手柄按键功能。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博枯木逢生,,,任何事都会好转,,  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【华西村吴仁宝家族官谱】凯迪网友“挖粪不涂墙”：废了一下午功夫，整出一张华西村吴仁宝家族官谱，各位看看。原来华西村彻底姓吴啊！（点击查看大图）转发微博【发泡餐具解禁幕后曝出450万元公关合同】国家发改委昨天为发泡餐具重返市场"正名"，给出了发泡餐具符合食品包装用具标准等五大原因。记者近日获得一份由塑料企业与律所签订的“公关合同”，约定由律所负责与相关部门沟通，推动发泡餐具的解禁进程，费用高达450万。(京华时报)转发微博[猫扑大杂烩]老板很实在，目的很明确~ 中国儿童银行，儿童玩具银行【这，这，这。。】辽沈晚报说，不少沈阳市民称日前买东西时收到这种一块钱。发现哪里不对么？这园林夜色景观艺术有创意。  一对80后新人的婚礼LOGO，简单的喜字里所藏玄机多多。 创意视觉。不是已经免费喝了几个月了吗腌笃鲜，大爱！！汤白汁浓，口味咸鲜！肉质酥肥，笋清香脆嫩，鲜味浓厚。主要是春笋和鲜、咸五花肉片一起煮的汤。“腌”，就是咸的意思；“鲜”，就是新鲜的意思；“笃”，就是焖的意思。 这碗汤喝下去，鲜得来眉毛都要落特勒转发微博把古画变成动态gif，感觉还挺奇妙的！  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐转发微博【“神药”遭315晚会曝光后仍在售】央视315晚会曝光“平老太”“高老太”等假药后，当地工商、药监迅速执法，违法广告公司、制药企业被查封。但是记者调查发现，部分被曝光的假药现在依然在销售，慕容氏糖贴销售人员称，目前可预订，两天后发货。视频：转发微博【“指猪为蝇”伤人心】黄浦江漂浮上万死猪，有农业专家说：“这就好比游泳池里发现几只死苍蝇”，网友称之为“指猪为蝇”。公厕都拟规定，苍蝇数量每平不能超过1至3只，对上海母亲河就不能有点高要求？农业部在两会上曾表态“1%的问题也要尽100%的努力”，专家发言不走脑，也该走走心。转发微博赠人玫瑰手有余香——You share rose get fun——鱼香肉丝盖饭【直译大师】  「转」 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博枯木逢生,,,任何事都会好转,,  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【华西村吴仁宝家族官谱】凯迪网友“挖粪不涂墙”：废了一下午功夫，整出一张华西村吴仁宝家族官谱，各位看看。原来华西村彻底姓吴啊！（点击查看大图）转发微博【发泡餐具解禁幕后曝出450万元公关合同】国家发改委昨天为发泡餐具重返市场"正名"，给出了发泡餐具符合食品包装用具标准等五大原因。记者近日获得一份由塑料企业与律所签订的“公关合同”，约定由律所负责与相关部门沟通，推动发泡餐具的解禁进程，费用高达450万。(京华时报)转发微博[猫扑大杂烩]老板很实在，目的很明确~ 中国儿童银行，儿童玩具银行【这，这，这。。】辽沈晚报说，不少沈阳市民称日前买东西时收到这种一块钱。发现哪里不对么？这园林夜色景观艺术有创意。  一对80后新人的婚礼LOGO，简单的喜字里所藏玄机多多。 创意视觉。不是已经免费喝了几个月了吗腌笃鲜，大爱！！汤白汁浓，口味咸鲜！肉质酥肥，笋清香脆嫩，鲜味浓厚。主要是春笋和鲜、咸五花肉片一起煮的汤。“腌”，就是咸的意思；“鲜”，就是新鲜的意思；“笃”，就是焖的意思。 这碗汤喝下去，鲜得来眉毛都要落特勒转发微博把古画变成动态gif，感觉还挺奇妙的！  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐转发微博【“神药”遭315晚会曝光后仍在售】央视315晚会曝光“平老太”“高老太”等假药后，当地工商、药监迅速执法，违法广告公司、制药企业被查封。但是记者调查发现，部分被曝光的假药现在依然在销售，慕容氏糖贴销售人员称，目前可预订，两天后发货。视频：转发微博【“指猪为蝇”伤人心】黄浦江漂浮上万死猪，有农业专家说：“这就好比游泳池里发现几只死苍蝇”，网友称之为“指猪为蝇”。公厕都拟规定，苍蝇数量每平不能超过1至3只，对上海母亲河就不能有点高要求？农业部在两会上曾表态“1%的问题也要尽100%的努力”，专家发言不走脑，也该走走心。转发微博赠人玫瑰手有余香——You share rose get fun——鱼香肉丝盖饭【直译大师】  「转」 //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: 仙五前的配音剧出来了回眸，落落浮世间我们携手并进；执守，只愿牵绊不改与君相携一生！月玲珑出品全剧情配音剧第1集《远潮初起》首发中……导演 监制 后期        转发微博【吴仁宝逝世感言】1、对吴有两种说法截然不同，一主流评价说是带领农民走向共同富裕的领路人，非主流评价说是专制腐败社会的微缩版。2、我曾接到村民咨询，说吴利用公安打击持异见村民。3、能否允许媒体深入地挖一挖呢？华西村是驴是马拉出来溜溜。我们希望是红旗，但担心是黑旗。4、图片是亮点。转发微博【童鞋们，你们知道“作业君”吗？】近日，微博 火了，他号称“老师的克星”义务帮学生转发作业难题并征集答案，一道题经其转发，5至10分钟就会被各路“学霸”给解答出。每天都有大约100条求解题微博。“作业君”的走红引发教师反思：是什么令孩子不敢在作业上留白？【如此锁车】有时候，小偷其实并不聪明，只是我们太疏忽大意。via虹口公安分局今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 转发微博某女对着某男纠结，为什么游戏可以从负分打到正1000分，而其他事做不到那么好。某男回答说：两个字：上心，你看，我对你上心，我就把你玩的很好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【好司机】昨日16时许，凌兆路发生感人一幕，973路公交车司机行至此路时突感身体剧痛，在他倒下前一刻，仍将车停稳并拉下手刹，打开车门，全车乘客安然无恙。后已送医治疗。在此向该司机致敬，也祝福他早日康复。是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”「转」 转发微博【农行被曝陷入“私售门” 客户500万理财款打水漂】 邓先生爆料，其在农业银行深圳一支行副行长杨巧斌推荐下，花500万购买一款理财产品，最后不但没收益，500万本金也可能血本无归。邓先生称，杨巧斌一直强调是农行代销产品，但出事后才知道这是杨本人私售的产品。杨巧斌已被免职。转发微博【上海话标准发音“大考”】这个太难啦，大部分人都要不及格了吧…… （转）转发微博【赏樱最“省”线路】3月23日(就这个周末噢)顾村公园樱花节开幕。 给出参考线路。PS：各位童鞋也可以一起唠嗑，秀出自己的“出行赏樱最省线路”阳光瞬间变成星空。 来自乌拉圭的创意团队Dmytro and Iuliia的一组手工剪纸作品。Dmytro and Iuliia，他们热爱生活，日常生活和美好的大自然，这些都是他们创作灵感的源泉，他们希望通过这些作品将幸福和美好传递给大家。  Honda汽车创意广告—精致、精密、精美。 //: 仙五前的配音剧出来了回眸，落落浮世间我们携手并进；执守，只愿牵绊不改与君相携一生！月玲珑出品全剧情配音剧第1集《远潮初起》首发中……导演 监制 后期        转发微博【吴仁宝逝世感言】1、对吴有两种说法截然不同，一主流评价说是带领农民走向共同富裕的领路人，非主流评价说是专制腐败社会的微缩版。2、我曾接到村民咨询，说吴利用公安打击持异见村民。3、能否允许媒体深入地挖一挖呢？华西村是驴是马拉出来溜溜。我们希望是红旗，但担心是黑旗。4、图片是亮点。转发微博【童鞋们，你们知道“作业君”吗？】近日，微博 火了，他号称“老师的克星”义务帮学生转发作业难题并征集答案，一道题经其转发，5至10分钟就会被各路“学霸”给解答出。每天都有大约100条求解题微博。“作业君”的走红引发教师反思：是什么令孩子不敢在作业上留白？【如此锁车】有时候，小偷其实并不聪明，只是我们太疏忽大意。via虹口公安分局今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 转发微博某女对着某男纠结，为什么游戏可以从负分打到正1000分，而其他事做不到那么好。某男回答说：两个字：上心，你看，我对你上心，我就把你玩的很好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【好司机】昨日16时许，凌兆路发生感人一幕，973路公交车司机行至此路时突感身体剧痛，在他倒下前一刻，仍将车停稳并拉下手刹，打开车门，全车乘客安然无恙。后已送医治疗。在此向该司机致敬，也祝福他早日康复。是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”「转」 转发微博【农行被曝陷入“私售门” 客户500万理财款打水漂】 邓先生爆料，其在农业银行深圳一支行副行长杨巧斌推荐下，花500万购买一款理财产品，最后不但没收益，500万本金也可能血本无归。邓先生称，杨巧斌一直强调是农行代销产品，但出事后才知道这是杨本人私售的产品。杨巧斌已被免职。转发微博【上海话标准发音“大考”】这个太难啦，大部分人都要不及格了吧…… （转）转发微博【赏樱最“省”线路】3月23日(就这个周末噢)顾村公园樱花节开幕。 给出参考线路。PS：各位童鞋也可以一起唠嗑，秀出自己的“出行赏樱最省线路”阳光瞬间变成星空。 来自乌拉圭的创意团队Dmytro and Iuliia的一组手工剪纸作品。Dmytro and Iuliia，他们热爱生活，日常生活和美好的大自然，这些都是他们创作灵感的源泉，他们希望通过这些作品将幸福和美好传递给大家。  Honda汽车创意广告—精致、精密、精美。 //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博【李克强：触动利益问题比触及灵魂还难】据央视直播，李克强说，现在触动利益问题比触及灵魂还难。再深的水也得趟，我们别无选择，这关乎国家的前途和民族的命运。这需要勇气智慧和韧性。文字直播: 视频： 音频：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【滑动式书档书架】一款在底板开槽，可以将书挡自由滑动的书架，随着爱书好书的增加，你可以滑动书挡调到适当的位置之后旋紧螺丝固定即可。对于蜗居族说，这样的楼梯抽屉着实能让人产生惊喜。木质楼梯的每一阶层可以像抽屉一样拉开，从而利用里面的空间收纳衣服，书本等物件。这样，空间不仅得到充分利用，整个房间里面也看起来更加干净整洁。【洞穴里的餐厅】世界上最独特的餐厅之一，它设立于陡峭的岩壁之上，简单的灯光与家具让其于粗犷的岩洞和海景融合在一起变得与众不同，并且它也是在夏季才会开放。可以想象吹着海风，在这古老的环境中喝着酒，是多么地惬意。转发微博“踏实！只要每次开车孩子在座椅上了，油门刹车就踏实放心多了。缺点，也是前面说的后悔。这个前置护体太大了，冬天孩子穿的多，卡的不舒服，腿被压的紧。我估计到夏天可能会偏热。所以我现在更觉得5点安全带方便和实用点…”【卡友跟你说说儿童座椅那些事】 //: 老家伙3/7，误入一个废旧汽车厂，那是老家伙们的坟冢，却又是我们这些寻找老家伙们的乐园。听到他们的轰鸣了吗？     回复: //:请你吃 //:一碗鲜美的河豚鱼豆腐汤。很不错的视频「ZEALER 出品」手机乌班图预览版介绍 (Ubuntu for Phones)!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 一碗鲜美的河豚鱼豆腐汤。//: 神角度！东方明珠被吊起来啦！！【俯瞰上海】你去过上海最高的地方是哪里？观赏一下老司机 在建设中的上海中心工地塔吊驾驶室拍摄的一组照片，让我们换个角度看上海！ via不错，虽然出现了“8点20分”这种狗屁倒灶的事，但315对老百姓仍是正能量。315微博狂欢让我悲凉。太多企业坑爹被曝是少数；新兴互联网精准广告遭重创；央视广告客户豁免明显；钓鱼采访违反新闻主义；明星红人公知 成水军。一部分精英不顾被曝企业侵害消费者的事实，笑闹否定整个晚会。315对老百姓仍是正能量！面对一地鸡毛，需有大是大非。等我明天专栏 上海出现新型信用卡诈骗 冒充装宽带盗取卡信息 转发微博全国人大表决环境与资源保护委员会提名的主任委员、副主任委员、委员，赞成票1969，反对票850，弃权票125。反对票之高引发现场惊呼声。。。转发微博【李克强：触动利益问题比触及灵魂还难】据央视直播，李克强说，现在触动利益问题比触及灵魂还难。再深的水也得趟，我们别无选择，这关乎国家的前途和民族的命运。这需要勇气智慧和韧性。文字直播: 视频： 音频：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【滑动式书档书架】一款在底板开槽，可以将书挡自由滑动的书架，随着爱书好书的增加，你可以滑动书挡调到适当的位置之后旋紧螺丝固定即可。对于蜗居族说，这样的楼梯抽屉着实能让人产生惊喜。木质楼梯的每一阶层可以像抽屉一样拉开，从而利用里面的空间收纳衣服，书本等物件。这样，空间不仅得到充分利用，整个房间里面也看起来更加干净整洁。【洞穴里的餐厅】世界上最独特的餐厅之一，它设立于陡峭的岩壁之上，简单的灯光与家具让其于粗犷的岩洞和海景融合在一起变得与众不同，并且它也是在夏季才会开放。可以想象吹着海风，在这古老的环境中喝着酒，是多么地惬意。转发微博“踏实！只要每次开车孩子在座椅上了，油门刹车就踏实放心多了。缺点，也是前面说的后悔。这个前置护体太大了，冬天孩子穿的多，卡的不舒服，腿被压的紧。我估计到夏天可能会偏热。所以我现在更觉得5点安全带方便和实用点…”【卡友跟你说说儿童座椅那些事】 //: 老家伙3/7，误入一个废旧汽车厂，那是老家伙们的坟冢，却又是我们这些寻找老家伙们的乐园。听到他们的轰鸣了吗？     回复: //:请你吃 //:一碗鲜美的河豚鱼豆腐汤。很不错的视频「ZEALER 出品」手机乌班图预览版介绍 (Ubuntu for Phones)!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 一碗鲜美的河豚鱼豆腐汤。//: 神角度！东方明珠被吊起来啦！！【俯瞰上海】你去过上海最高的地方是哪里？观赏一下老司机 在建设中的上海中心工地塔吊驾驶室拍摄的一组照片，让我们换个角度看上海！ via不错，虽然出现了“8点20分”这种狗屁倒灶的事，但315对老百姓仍是正能量。315微博狂欢让我悲凉。太多企业坑爹被曝是少数；新兴互联网精准广告遭重创；央视广告客户豁免明显；钓鱼采访违反新闻主义；明星红人公知 成水军。一部分精英不顾被曝企业侵害消费者的事实，笑闹否定整个晚会。315对老百姓仍是正能量！面对一地鸡毛，需有大是大非。等我明天专栏 上海出现新型信用卡诈骗 冒充装宽带盗取卡信息 转发微博全国人大表决环境与资源保护委员会提名的主任委员、副主任委员、委员，赞成票1969，反对票850，弃权票125。反对票之高引发现场惊呼声。。。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。//: 转发微博【南都网封面：八戒7点声明】①死的不是猪，是黄浦江鱼②别随便说瘟疫，咱天河里漂的是肉香③高老庄GDP全郡第二，火葬费还是付得起的④怀疑西牛贺洲牛魔王所为，要警惕敌对势力栽脏⑤保留对上海人收取排骨汤费的权利⑥我们不是冻死的，你们才是笨死的⑦有责任的媒体应该关注两会//: 好英俊的小伙，好先进的思想不丹国王“自废”世袭君主制。带领国民走入民主国家行列。不但搞了多党制和两院制，还允许国会弹劾自己。面对“被民主”的国民，国王辛格解释说：“我可以努力做个爱民的国王，但我无法保证不丹代代都有好国王，为了不丹人长远的幸福，我们必须推行民主，一个有效的制度比王位更重要，君王一爵矣。转发微博转发微博【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 转发微博【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家网站的宣传词。但吉野家有的店被曝，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给了顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒……转发微博【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的 照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...堆雪的最高境界。毫无违和感。 【暗夜飞舞的萤火虫盆栽】摄影师在灌木盆景的枝上刷满黑色油漆，等油漆干后，在盆景植物上的一些枝桠和节点上，涂上带有颜色的荧光粉，然后旋转植物，慢门拍摄，呈现出如下效果。【自我吐槽的日本冰棒广告】巧克力冰棒和冰棒嘎哩嘎哩君一样都是陪伴大家多年的老牌子了，最近巧克力却突然推出了一系列的超无力广告而引发讨论。究竟到底有多无力，无力到他们自己都说:要是这支广告能让销量成长就太奇怪了//: 必须转...连外国宁啊开始刚上海哎话了...为撒上海宁伐肯刚上海哎话内...上海哎话上海宁才要保护起来啊...【一口上海话的英国青年】外国小伙 来了上海四年半，因为爱上了一个美丽的上海姑娘，为讨丈人丈母娘喜欢，便学了一口很溜的上海话。快来听听，他的上海话让你震惊了么？ [转]PS：英国男孩问上海人：侬做啥勿讲上海闲话？ 转发微博【谁是315曝光第一案？】它宣称是最安全的，但实际上质低价廉；它宣称系出名门，但却伪造身份瞒天过海；它欺瞒了很多豪车车主，还在阴暗处讥讽着消费者的智商；明早7点太阳升起的那一刻，将和您一起站在阳光下，揭开这一汽车行业的黑幕！ 转发微博假好人比真坏人可恶一万倍！「转」//: 这不是断爷爷的财路吗？【院内故事】院子角落里总有动物随地大小便，爷爷很苦恼。一只狗说我帮您装一个摄像头吧！抓住您就罚它款，不过罚款分我一半，爷爷同意了。不久狗就收回了摄像头成本，还有了盈利。又装了第二个摄像头，于是罚款装摄像头，再罚款再装摄像头……一只猪过来说：我投资在院内建一个公厕吧？爷爷大怒：滚！//: 转发微博【南都网封面：八戒7点声明】①死的不是猪，是黄浦江鱼②别随便说瘟疫，咱天河里漂的是肉香③高老庄GDP全郡第二，火葬费还是付得起的④怀疑西牛贺洲牛魔王所为，要警惕敌对势力栽脏⑤保留对上海人收取排骨汤费的权利⑥我们不是冻死的，你们才是笨死的⑦有责任的媒体应该关注两会//: 好英俊的小伙，好先进的思想不丹国王“自废”世袭君主制。带领国民走入民主国家行列。不但搞了多党制和两院制，还允许国会弹劾自己。面对“被民主”的国民，国王辛格解释说：“我可以努力做个爱民的国王，但我无法保证不丹代代都有好国王，为了不丹人长远的幸福，我们必须推行民主，一个有效的制度比王位更重要，君王一爵矣。转发微博转发微博【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 转发微博【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家网站的宣传词。但吉野家有的店被曝，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给了顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒……转发微博【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的 照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...堆雪的最高境界。毫无违和感。 【暗夜飞舞的萤火虫盆栽】摄影师在灌木盆景的枝上刷满黑色油漆，等油漆干后，在盆景植物上的一些枝桠和节点上，涂上带有颜色的荧光粉，然后旋转植物，慢门拍摄，呈现出如下效果。【自我吐槽的日本冰棒广告】巧克力冰棒和冰棒嘎哩嘎哩君一样都是陪伴大家多年的老牌子了，最近巧克力却突然推出了一系列的超无力广告而引发讨论。究竟到底有多无力，无力到他们自己都说:要是这支广告能让销量成长就太奇怪了//: 必须转...连外国宁啊开始刚上海哎话了...为撒上海宁伐肯刚上海哎话内...上海哎话上海宁才要保护起来啊...【一口上海话的英国青年】外国小伙 来了上海四年半，因为爱上了一个美丽的上海姑娘，为讨丈人丈母娘喜欢，便学了一口很溜的上海话。快来听听，他的上海话让你震惊了么？ [转]PS：英国男孩问上海人：侬做啥勿讲上海闲话？ 转发微博【谁是315曝光第一案？】它宣称是最安全的，但实际上质低价廉；它宣称系出名门，但却伪造身份瞒天过海；它欺瞒了很多豪车车主，还在阴暗处讥讽着消费者的智商；明早7点太阳升起的那一刻，将和您一起站在阳光下，揭开这一汽车行业的黑幕！ 转发微博假好人比真坏人可恶一万倍！「转」//: 这不是断爷爷的财路吗？【院内故事】院子角落里总有动物随地大小便，爷爷很苦恼。一只狗说我帮您装一个摄像头吧！抓住您就罚它款，不过罚款分我一半，爷爷同意了。不久狗就收回了摄像头成本，还有了盈利。又装了第二个摄像头，于是罚款装摄像头，再罚款再装摄像头……一只猪过来说：我投资在院内建一个公厕吧？爷爷大怒：滚！//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博一篇在人人网上流传的帖子，说的是，2011年12月，他携家人参加毕业三十周年同学会，他选择和当年拍毕业照时一样的站位：第三排右起第二位。那时候，他已是中共中央政治局委员、中组部部长。//: 这样的蓝色好美！三百多万年前，博拉博拉岛从海中升起，成为一座巨大火山，周围生长着一圈珊瑚。珊瑚虫从热带浅海吸收钙质，生成石灰外壳，逐渐形成珊瑚礁。随着海底板块冷却，火山下沉，珊瑚礁却继续上长，形成珊瑚环礁和泻湖。随着时间推移，火山将完全沉没，只留下珊瑚环礁围绕着泻湖。转发微博【微信免费时代或将结束 传三大电信运营商正与腾讯谈判】据经济之声报道，最近大量消息传出,中国移动、中国电信、中国联通正与腾讯公司谈判,主要内容是如何监管腾讯的OTT（互联网公司越过运营商发展基于开放互联网的语音、视频及数据服务业务业务）以及如何向OTT业务收费。中广网转发微博藏獒其实也没那么凶嘛转发微博花姑娘转发微博什么叫做中二病（via：龙王破山剑）转发微博有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。 [转]转发微博【温州：不良商贩染黄鱼用的“神秘染料”曝光】黄鱼的“黄”，可能是“染色”的。昨天，一位知情人士还向记者提供一份据称是用于黄鱼染色的神秘液体。在选购黄鱼时，可以用白色纸巾擦拭鱼腹，检查其是否掉色、鱼体是否发黏。另外，染色后的黄鱼，它们的眼睛也会被染色。转发微博【公交车上遗失人造心脏瓣膜，万次转发后找回】11日，余先生在公交车上遗失了准备送往无锡的冷冻人造心脏瓣膜，而第二天就有一名心脏病人手术急用。此事经微博转发后，吸引数万名网友高度关注，昨天早上，心脏瓣膜被原封不动地送到派出所，病人手术也没有耽搁。（扬子晚报）转发微博你家狗狗有木有鄙视过你……转发微博【教授称上海市区水源已换成长江】同济大学教授称上海市中心水源地已经换为长江 ，不存在污染问题。一旦发现黄浦江供水水质出现异常，供水公司将及时采取措施。上海官方表示，取自黄浦江各供水厂水质均符合国家饮用水标准。//: 转发微博【外媒讽刺中国官方处理死猪事件】美国《基督教科学箴言报》3月11日的报道如此开头：“请你猜个谜：什么时候在一座主要城市的水源供应地发现2,813头死去和腐烂的猪却不是一个公共健康问题？答案：当这件事发生在中国的时候” 。各位网友，看了上述笑话笑得出来吗？还好他们不知道一天之后死猪翻倍了。转发微博【部分饮料瓶测出重金属锑 涉及可口可乐等品牌】检测发现可口可乐、牛栏山二锅头、福临门调和油等品牌瓶体均含有致癌物重金属锑，锑会刺激人的眼、鼻、喉咙及皮肤，持续接触可破坏心脏及肝脏功能，吸入高含量的锑会导致锑中毒，症状包括呕吐、头痛、呼吸困难，严重者可能死亡。【荆州长江大桥客车坠桥事故死者名单】昨晚19时，一辆卧铺客车在荆州长江大桥南段坠桥，事故致14人死亡，8人受伤。死者名单：陈宗明、易宗泉、李良福、丁祖英、丁祖梅、孔新绒、王红丽、李红兵、周凤庭、陈井涛、孟令菊、吴玉霞、于兴艳、卢晓华。  转发微博转发微博一篇在人人网上流传的帖子，说的是，2011年12月，他携家人参加毕业三十周年同学会，他选择和当年拍毕业照时一样的站位：第三排右起第二位。那时候，他已是中共中央政治局委员、中组部部长。//: 这样的蓝色好美！三百多万年前，博拉博拉岛从海中升起，成为一座巨大火山，周围生长着一圈珊瑚。珊瑚虫从热带浅海吸收钙质，生成石灰外壳，逐渐形成珊瑚礁。随着海底板块冷却，火山下沉，珊瑚礁却继续上长，形成珊瑚环礁和泻湖。随着时间推移，火山将完全沉没，只留下珊瑚环礁围绕着泻湖。转发微博【微信免费时代或将结束 传三大电信运营商正与腾讯谈判】据经济之声报道，最近大量消息传出,中国移动、中国电信、中国联通正与腾讯公司谈判,主要内容是如何监管腾讯的OTT（互联网公司越过运营商发展基于开放互联网的语音、视频及数据服务业务业务）以及如何向OTT业务收费。中广网转发微博藏獒其实也没那么凶嘛转发微博花姑娘转发微博什么叫做中二病（via：龙王破山剑）转发微博有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。 [转]转发微博【温州：不良商贩染黄鱼用的“神秘染料”曝光】黄鱼的“黄”，可能是“染色”的。昨天，一位知情人士还向记者提供一份据称是用于黄鱼染色的神秘液体。在选购黄鱼时，可以用白色纸巾擦拭鱼腹，检查其是否掉色、鱼体是否发黏。另外，染色后的黄鱼，它们的眼睛也会被染色。转发微博【公交车上遗失人造心脏瓣膜，万次转发后找回】11日，余先生在公交车上遗失了准备送往无锡的冷冻人造心脏瓣膜，而第二天就有一名心脏病人手术急用。此事经微博转发后，吸引数万名网友高度关注，昨天早上，心脏瓣膜被原封不动地送到派出所，病人手术也没有耽搁。（扬子晚报）转发微博你家狗狗有木有鄙视过你……转发微博【教授称上海市区水源已换成长江】同济大学教授称上海市中心水源地已经换为长江 ，不存在污染问题。一旦发现黄浦江供水水质出现异常，供水公司将及时采取措施。上海官方表示，取自黄浦江各供水厂水质均符合国家饮用水标准。//: 转发微博【外媒讽刺中国官方处理死猪事件】美国《基督教科学箴言报》3月11日的报道如此开头：“请你猜个谜：什么时候在一座主要城市的水源供应地发现2,813头死去和腐烂的猪却不是一个公共健康问题？答案：当这件事发生在中国的时候” 。各位网友，看了上述笑话笑得出来吗？还好他们不知道一天之后死猪翻倍了。转发微博【部分饮料瓶测出重金属锑 涉及可口可乐等品牌】检测发现可口可乐、牛栏山二锅头、福临门调和油等品牌瓶体均含有致癌物重金属锑，锑会刺激人的眼、鼻、喉咙及皮肤，持续接触可破坏心脏及肝脏功能，吸入高含量的锑会导致锑中毒，症状包括呕吐、头痛、呼吸困难，严重者可能死亡。【荆州长江大桥客车坠桥事故死者名单】昨晚19时，一辆卧铺客车在荆州长江大桥南段坠桥，事故致14人死亡，8人受伤。死者名单：陈宗明、易宗泉、李良福、丁祖英、丁祖梅、孔新绒、王红丽、李红兵、周凤庭、陈井涛、孟令菊、吴玉霞、于兴艳、卢晓华。  转发微博//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。 转发微博 话题详情:【二维码暗藏陷阱：“扫一扫”当心扣费】近日，中消协发布消费警示，揭露二维码暗藏病毒、扣费、窃取通讯录和银行卡号信息等陷阱，提醒消费者别轻易“见码就扫”，手机扫二维码在线购物、支付时，更要谨慎。评：二维码是迷宫，能不扫就不扫！用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ //: 转发微博【KCIS特别呈现 5年了，你是否神功护体百毒不侵？】一桌丰盛的菜肴摆在你面前，你是否想过里面含有瘦肉精、三聚氰胺、工业盐、甲醛……5年来，1688个食品安全事故的报道让我们不得不问，你是否神功护体百毒不侵了？联合  发布 //: 好像我们一直都不缺创意转【事件】“大跃进”运动是指1958年至1960年间，在生产发展上追求高速度，以实现工农业生产高指标为目标。要求工农业主要产品的产量成倍、几倍、甚至几十倍地增长。图为大跃进时期的各种宣传漫画。   转发微博【在上海秘密账户曝光 存款达数十亿美元】韩国政府一位消息人士10日表示：“韩美两国经过数十年追查，于去年年底在中国上海等地找出了怀疑为金正恩统治资金的数十个银行账户，规模达数十亿美元。目前已经掌握账户名和账号，其中一部分为在北韩国防委员长金正日时期所设立。”转发微博【中国求生秘技】03月11日：① 帝都PM2.5算神马？西北沙尘暴也弱爆了，真正牛掰的是杭州：直接"下煤"了；② 成都也不甘示弱，PM10更高达1061，请老人与小孩呆在家里，减少户外；③ 天朝市面上滴蜂蜜95%都是化工合成，少吃为妙；④ 报纸垫过的食物要小心，含重金属铅和致癌物苯芘！【3D素描画】最新一组纸上3D立体素描画，来自21岁的外国艺术达人Nagai Hideyuki。【创意摄影：重度污染下的迷幻北京】照片很魔幻，现实很残酷！看起来像一个衣柜，其实是冰箱。转发微博转发微博【死猪事件，到底谁在说谎】截至11日下午18点，上海松江水域已打捞起死猪3300余头。耳标初步认定死猪主要来自浙江嘉兴。腐烂程度至少一个月之前。上海已检测出猪圆环病毒。另嘉兴日报曾报今年一二月份嘉兴某村死猪共一万八千多头，但浙江省农业厅却表示，目前浙江无猪瘟，多冻死。到底谁在说谎？毛利小五郎一天八次的麻醉剂量早该成痴呆了《柯南君破案的规律，笑死我了~》尸体绝大多数时候是由女性发现的，然后嗷的一嗓子人就都到齐了。再看嫌犯，首先有一个凶神恶煞的、看着就不像好人的嫌疑人，不过放心，这人肯定是好人。。。（转）//: 有了土地财政这块肥肉，农民土地重新确权就更难了。我们都是无根的漂浮在空中的中国人啊！//: 我们究竟该信谁？陈志武:50年代，政府将私有土地和私有财产全面国有化，作为交易，承诺老百姓，你的工作、生活、医疗、养老、子女教育政府全包了。而改革开放30年后，百姓的工作、生活、医疗、养老、教育，全不管了，推回给老百姓。可当年的私有土地和私有财产，并没还给老百姓。【突发爆料！丽 江 着 火 了！ 】丽 江 城 里 着 火 了，火势越来越大！图by网络 thk  别啊～我还没去过呢哦，猪是冻死的，同时又在2013年3月临时养成了死猪扔河里的习惯//: 配俺的漫画多好。浙江农业厅说：猪是冻死的，如果我们信了我们就是蠢死的，浙江最近有这么冷吗？前几天还快30度，冻死上万头猪？   观点    转发微博 话题详情:【二维码暗藏陷阱：“扫一扫”当心扣费】近日，中消协发布消费警示，揭露二维码暗藏病毒、扣费、窃取通讯录和银行卡号信息等陷阱，提醒消费者别轻易“见码就扫”，手机扫二维码在线购物、支付时，更要谨慎。评：二维码是迷宫，能不扫就不扫！用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ //: 转发微博【KCIS特别呈现 5年了，你是否神功护体百毒不侵？】一桌丰盛的菜肴摆在你面前，你是否想过里面含有瘦肉精、三聚氰胺、工业盐、甲醛……5年来，1688个食品安全事故的报道让我们不得不问，你是否神功护体百毒不侵了？联合  发布 //: 好像我们一直都不缺创意转【事件】“大跃进”运动是指1958年至1960年间，在生产发展上追求高速度，以实现工农业生产高指标为目标。要求工农业主要产品的产量成倍、几倍、甚至几十倍地增长。图为大跃进时期的各种宣传漫画。   转发微博【在上海秘密账户曝光 存款达数十亿美元】韩国政府一位消息人士10日表示：“韩美两国经过数十年追查，于去年年底在中国上海等地找出了怀疑为金正恩统治资金的数十个银行账户，规模达数十亿美元。目前已经掌握账户名和账号，其中一部分为在北韩国防委员长金正日时期所设立。”转发微博【中国求生秘技】03月11日：① 帝都PM2.5算神马？西北沙尘暴也弱爆了，真正牛掰的是杭州：直接"下煤"了；② 成都也不甘示弱，PM10更高达1061，请老人与小孩呆在家里，减少户外；③ 天朝市面上滴蜂蜜95%都是化工合成，少吃为妙；④ 报纸垫过的食物要小心，含重金属铅和致癌物苯芘！【3D素描画】最新一组纸上3D立体素描画，来自21岁的外国艺术达人Nagai Hideyuki。【创意摄影：重度污染下的迷幻北京】照片很魔幻，现实很残酷！看起来像一个衣柜，其实是冰箱。转发微博转发微博【死猪事件，到底谁在说谎】截至11日下午18点，上海松江水域已打捞起死猪3300余头。耳标初步认定死猪主要来自浙江嘉兴。腐烂程度至少一个月之前。上海已检测出猪圆环病毒。另嘉兴日报曾报今年一二月份嘉兴某村死猪共一万八千多头，但浙江省农业厅却表示，目前浙江无猪瘟，多冻死。到底谁在说谎？毛利小五郎一天八次的麻醉剂量早该成痴呆了《柯南君破案的规律，笑死我了~》尸体绝大多数时候是由女性发现的，然后嗷的一嗓子人就都到齐了。再看嫌犯，首先有一个凶神恶煞的、看着就不像好人的嫌疑人，不过放心，这人肯定是好人。。。（转）//: 有了土地财政这块肥肉，农民土地重新确权就更难了。我们都是无根的漂浮在空中的中国人啊！//: 我们究竟该信谁？陈志武:50年代，政府将私有土地和私有财产全面国有化，作为交易，承诺老百姓，你的工作、生活、医疗、养老、子女教育政府全包了。而改革开放30年后，百姓的工作、生活、医疗、养老、教育，全不管了，推回给老百姓。可当年的私有土地和私有财产，并没还给老百姓。【突发爆料！丽 江 着 火 了！ 】丽 江 城 里 着 火 了，火势越来越大！图by网络 thk  别啊～我还没去过呢哦，猪是冻死的，同时又在2013年3月临时养成了死猪扔河里的习惯//: 配俺的漫画多好。浙江农业厅说：猪是冻死的，如果我们信了我们就是蠢死的，浙江最近有这么冷吗？前几天还快30度，冻死上万头猪？   观点   //: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。水务菊胀要不先来口？【上海黄浦江松江段已打捞死猪超过1200头】上海黄浦江松江段水域近期大量漂浮死猪，已打捞超过1200头。死猪基本源于上游地区。市水务局表示，未对当地自来水供应造成影响。此前有媒体质疑，检测结果可否公布？如此迅速调查，可信度有多少？对于公共事件，消息披露应特别客观谨慎。//: 【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ via [转]【爆料】"这就是我们喝的水！黄浦江上游横潦泾段一级水源保护地，江里到处可见动物的尸体，附近恶臭连连。这种事情已经不是一次两次了。via://: 不要脸，杨开慧为什么被杀？还不是因为长沙被围攻？那时，老毛跟谁睡在一张床上？电视剧《井冈山》不够尊重历史，杨开慧明明牺牲于1930年，但编导们为了维护毛主席的光辉形象，硬是将杨开慧之死提前了两年，以便合理地解释毛主席与贺子珍1928年的婚恋。转发微博【上海一饮用水源发现腐烂死猪929头】上海横潦泾位于黄浦江上游，系饮用水源之一，竟被发现929头死猪！有在岸堤上的，也有的漂浮在水面上。由于长期浸泡，死猪个个涨得像皮球，有的已腐烂得连内脏都翻露在外，散发恶臭。目前，漂浮死猪尚未对当地饮用水的取水安全造成大的影响。by新民网 转发微博各位观众朋友们，现在专家正在细心地为刚出土的古人头骨进行。。。。。。「转」//: 北京算什么，昨天香港的风才大呢，一地都是微博！昨天北京刮大风了，刮飞了我三条微博。幸亏人不在北京。早安！//: 同意右边 //:这个记者要不就是高级黑，要不是天然呆。李小琳从会场出来，若干人围着她合影、拍照，她礼貌微笑地配合着，有人问她:可以把合影放在网吗？她说:当然可以！也听了她的发言，个人感觉她优雅、知性、漂亮、亲和。想不明白为什么那么人骂她？难道就因为她有“背景“？就因为她总是形象美丽的出现？【李小琳：人出身难选择 我也是一步一个脚印实践】全国政协委员、中国电力国际有限公司董事长李小琳日前回应自己身份争议时表示，一个人的出身很难选择，但自己也是一步一脚印的努力。李小琳说，我哥哥是一个好哥哥，而且哥哥任山西省长以后还一直没有见到。【英国华人买奶粉遭拒 被赶出超市并列入黑名单】据法国《欧洲时报》英国版报道，近日，华人张先生在伦敦格林威治的Sainsbury's超市购买奶粉时，被店员认出其“曾在一周前购买过100罐奶粉”，于是怀疑他非法经营拒绝向其出售商品，张先生被强行赶出该超市。【朝鲜警告可能进行新核试验】3月9日讯，朝鲜称，联合国新制裁只会令朝鲜核与导弹计划更强大。朝鲜外交部暗示将进行新的核试验。朝鲜称将向世界展现美国如何操纵安理会，并推进朝鲜成为永久核大国。朝鲜领 导人曾强调，将可能继续发射导弹和进行核试验。//: 富二代。美国中文报起底：200万美元保释留学生，其父系中税网总裁徐兆宏转发微博小白，咱能矜持一点不？[转]你这是找到真爱了吗？ 这样还是那样？？到底要怎样？！ 转发微博日前，最高司令官金正恩视察某海岛，亲自为战士们钓鱼。他用一个萝卜当诱饵，很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼，令大家惊讶不已。转发微博金元帅说：这次战争我们胜利是肯定的，就不说我们有大捕洞，有核弹头，单从体型上来讲我们人民军就占有绝对的优势，中枪率远远低于美帝士兵。水务菊胀要不先来口？【上海黄浦江松江段已打捞死猪超过1200头】上海黄浦江松江段水域近期大量漂浮死猪，已打捞超过1200头。死猪基本源于上游地区。市水务局表示，未对当地自来水供应造成影响。此前有媒体质疑，检测结果可否公布？如此迅速调查，可信度有多少？对于公共事件，消息披露应特别客观谨慎。//: 【猪事件升级了，原来死了有几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ via [转]【爆料】"这就是我们喝的水！黄浦江上游横潦泾段一级水源保护地，江里到处可见动物的尸体，附近恶臭连连。这种事情已经不是一次两次了。via://: 不要脸，杨开慧为什么被杀？还不是因为长沙被围攻？那时，老毛跟谁睡在一张床上？电视剧《井冈山》不够尊重历史，杨开慧明明牺牲于1930年，但编导们为了维护毛主席的光辉形象，硬是将杨开慧之死提前了两年，以便合理地解释毛主席与贺子珍1928年的婚恋。转发微博【上海一饮用水源发现腐烂死猪929头】上海横潦泾位于黄浦江上游，系饮用水源之一，竟被发现929头死猪！有在岸堤上的，也有的漂浮在水面上。由于长期浸泡，死猪个个涨得像皮球，有的已腐烂得连内脏都翻露在外，散发恶臭。目前，漂浮死猪尚未对当地饮用水的取水安全造成大的影响。by新民网 转发微博各位观众朋友们，现在专家正在细心地为刚出土的古人头骨进行。。。。。。「转」//: 北京算什么，昨天香港的风才大呢，一地都是微博！昨天北京刮大风了，刮飞了我三条微博。幸亏人不在北京。早安！//: 同意右边 //:这个记者要不就是高级黑，要不是天然呆。李小琳从会场出来，若干人围着她合影、拍照，她礼貌微笑地配合着，有人问她:可以把合影放在网吗？她说:当然可以！也听了她的发言，个人感觉她优雅、知性、漂亮、亲和。想不明白为什么那么人骂她？难道就因为她有“背景“？就因为她总是形象美丽的出现？【李小琳：人出身难选择 我也是一步一个脚印实践】全国政协委员、中国电力国际有限公司董事长李小琳日前回应自己身份争议时表示，一个人的出身很难选择，但自己也是一步一脚印的努力。李小琳说，我哥哥是一个好哥哥，而且哥哥任山西省长以后还一直没有见到。【英国华人买奶粉遭拒 被赶出超市并列入黑名单】据法国《欧洲时报》英国版报道，近日，华人张先生在伦敦格林威治的Sainsbury's超市购买奶粉时，被店员认出其“曾在一周前购买过100罐奶粉”，于是怀疑他非法经营拒绝向其出售商品，张先生被强行赶出该超市。【朝鲜警告可能进行新核试验】3月9日讯，朝鲜称，联合国新制裁只会令朝鲜核与导弹计划更强大。朝鲜外交部暗示将进行新的核试验。朝鲜称将向世界展现美国如何操纵安理会，并推进朝鲜成为永久核大国。朝鲜领 导人曾强调，将可能继续发射导弹和进行核试验。//: 富二代。美国中文报起底：200万美元保释留学生，其父系中税网总裁徐兆宏转发微博小白，咱能矜持一点不？[转]你这是找到真爱了吗？ 这样还是那样？？到底要怎样？！ 转发微博日前，最高司令官金正恩视察某海岛，亲自为战士们钓鱼。他用一个萝卜当诱饵，很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼，令大家惊讶不已。转发微博金元帅说：这次战争我们胜利是肯定的，就不说我们有大捕洞，有核弹头，单从体型上来讲我们人民军就占有绝对的优势，中枪率远远低于美帝士兵。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。个性楼梯。 大脑蜡烛。 南宋剪刀，开合之美。中国人历史上就有如此细腻温婉，整体感强的生活设计了。转发微博【现在上海空气质量极度毒害!】当前上海空气污染指数:上海(377,糟-极度毒害)，北京(280,糟-极度毒害)。（转）转发微博【南非多人目击UFO 称其可改变方向速度或保持静止】 据英国《每日电讯报》3月6日报道，南非UFO研究会创始人戈特·乔丹（Gert Jordaan）称，从2月21日到27日，南非许多民众称在开普敦看到天空中出现明亮黄光和火焰。一些人认为那可能是流星雨，但还有人称那是不明飞行物。“先进典型，道德模范”//: 《青春雷锋》否认是烂片，称南京上映首日并非零票房。。。潇影集团关于扬子晚报报道  《电影<青春雷锋>南京上映 首日“零票房”》的声明        转发微博这不是李将军家宝贝的车嘛【10岁儿子偷走家里39元 被妈带到派出所自首】“警察同志，我儿子偷了家里的39元钱，我带他来自首。”2日晚，浙江金华站前派出所接到一个让人挠头的“报警”，报案人是个妈妈。她说就是想让民警“吓唬”儿子，教育一下。但面对一个10岁的孩子，未婚的警察同志头都大了。吴法吴天//: 【周喜军被批捕】据吉林公安，“304”案件犯罪嫌疑人周喜军已于3月7日下午6时被检察机关依法批准逮捕。【长春警方认定周喜军为盗车杀婴嫌犯未顶包】网上有传言称周喜军系为自己儿子“顶包”，真凶另有其人。对此，吉林公安昨日通过官方微博回应称，经过深入侦查和搜集证据，认定周喜军就是“304”案件的犯罪嫌疑人。长春市人大主任李树国强调，“这只是个案，与公民道德底线无关。”转发微博国外网友非常有爱的给他的宠物蛇织了件毛衣……「转」转发微博Iron Man 3: 1/4th scale Mark VII Limited Edition Collectible Bust转发微博转：【投其所好 美国高校录取通知书折成纸飞机】中学生小高爱好折飞机，不久前，他申请美国罗切斯特大学。因爱好折纸飞机，在申请材料中，他也介绍了这个爱好。没想到学校不仅通过申请，还认真研究材料，大赞他改良的B-2纸飞机，把录取通知书也折成纸飞机寄过来。转发微博姑娘，你太会买菜了~！ (转)真是的，放弃那么大的群体，日本不要鸡的屁了吗，跟天朝多学学1900年3月7日，日本《未成年人吸烟禁止法》正式颁布。后来该法律逐渐修改完善，目前根据这部法律规定，未成年人禁止吸烟。知道未成年人吸烟而不加以制止的父母或其他监护人、以及向未成年人提供或销售香烟的人也要受到处罚。向未成年人销售香烟者最多可被处以50万日元的罚款。个性楼梯。 大脑蜡烛。 南宋剪刀，开合之美。中国人历史上就有如此细腻温婉，整体感强的生活设计了。转发微博【现在上海空气质量极度毒害!】当前上海空气污染指数:上海(377,糟-极度毒害)，北京(280,糟-极度毒害)。（转）转发微博【南非多人目击UFO 称其可改变方向速度或保持静止】 据英国《每日电讯报》3月6日报道，南非UFO研究会创始人戈特·乔丹（Gert Jordaan）称，从2月21日到27日，南非许多民众称在开普敦看到天空中出现明亮黄光和火焰。一些人认为那可能是流星雨，但还有人称那是不明飞行物。“先进典型，道德模范”//: 《青春雷锋》否认是烂片，称南京上映首日并非零票房。。。潇影集团关于扬子晚报报道  《电影<青春雷锋>南京上映 首日“零票房”》的声明        转发微博这不是李将军家宝贝的车嘛【10岁儿子偷走家里39元 被妈带到派出所自首】“警察同志，我儿子偷了家里的39元钱，我带他来自首。”2日晚，浙江金华站前派出所接到一个让人挠头的“报警”，报案人是个妈妈。她说就是想让民警“吓唬”儿子，教育一下。但面对一个10岁的孩子，未婚的警察同志头都大了。吴法吴天//: 【周喜军被批捕】据吉林公安，“304”案件犯罪嫌疑人周喜军已于3月7日下午6时被检察机关依法批准逮捕。【长春警方认定周喜军为盗车杀婴嫌犯未顶包】网上有传言称周喜军系为自己儿子“顶包”，真凶另有其人。对此，吉林公安昨日通过官方微博回应称，经过深入侦查和搜集证据，认定周喜军就是“304”案件的犯罪嫌疑人。长春市人大主任李树国强调，“这只是个案，与公民道德底线无关。”转发微博国外网友非常有爱的给他的宠物蛇织了件毛衣……「转」转发微博Iron Man 3: 1/4th scale Mark VII Limited Edition Collectible Bust转发微博转：【投其所好 美国高校录取通知书折成纸飞机】中学生小高爱好折飞机，不久前，他申请美国罗切斯特大学。因爱好折纸飞机，在申请材料中，他也介绍了这个爱好。没想到学校不仅通过申请，还认真研究材料，大赞他改良的B-2纸飞机，把录取通知书也折成纸飞机寄过来。转发微博姑娘，你太会买菜了~！ (转)真是的，放弃那么大的群体，日本不要鸡的屁了吗，跟天朝多学学1900年3月7日，日本《未成年人吸烟禁止法》正式颁布。后来该法律逐渐修改完善，目前根据这部法律规定，未成年人禁止吸烟。知道未成年人吸烟而不加以制止的父母或其他监护人、以及向未成年人提供或销售香烟的人也要受到处罚。向未成年人销售香烟者最多可被处以50万日元的罚款。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。党校不包场去看？【青春雷锋南京上映 四场无一人买票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” 今天将是该电影最后一天。这样的椅子不错。创意全家福。让你实现足不出户即可环游世界的梦想！利用Google街景制作的短片，Google创意延时摄影，让你宅在家里也可以环游世界各个角落。牛人制作的非常创意的Google制作定格动画。 //: 很严肃地用了疑犯而不是罪犯。【人民微评：为了皓博，为了孩子】皓博，你知道吗？当你失踪后，你的家人多么焦灼不安？又有多少人为你默默祈福，自觉奔走，漏夜不辍？漠视生命的疑犯，需要舆论的声讨反思，更需要法律的正义裁决。人性良知未泯，制度公义彰显，我们的社会才能负重前行。这不只为了皓博，也为了更多的未来。//: 新浪为什么对这样的人总是采取纵容态度？而不作任何处理？//: 去跪吧！//: 跪下！！！//: 这个傻缺，快去跪吧//:跪吧，三天。【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]转发微博//: 咱可以不承认介个条约么？ //: 【相关条约·中朝友好条约】缔约双方保证共同采取一切措施，防止任何国家对缔约双方的任何一方的侵略。一旦缔约一方受到任何一个国家的或者几个国家联合的武装进攻，因而处于战争状态时，缔约另一方应立即尽其全力给予军事及其他援助。【朝鲜宣布不承认停战协定 】朝鲜将不承认朝鲜停战协定，朝鲜人民军将全面停止朝鲜人民军板门店代表部的活动。朝鲜人民军针对美韩的敌视朝鲜政策将采取第二次，第三次更高强度的对应措施  转发微博公主岭，雪地，听起来纯美而洁白，这世界怎么了，曾几何时，我们相信盗亦有道，而今，尽是丧心病狂。宝贝，请你原谅父母的粗心，原谅我们的无力，也原谅他愚昧无知的凶残，总之，请原谅这世界的交迫。原谅我们欠你那应得的温饱，若再来，请选个暖和又富饶的地方，丰足快乐的长大。今夜，世界为你哭泣转发微博【俄罗斯囚犯的超强雪雕作品】俄罗斯军武传统深入人心，这个国家不会轻易屈从霸权国家压迫，他们认为武力是最可靠的护身符。  所谓以德服人不过是孱头们的意淫，给懦弱一块遮羞布而已，最可恨的是教化人民苟延残喘是生命的最高价值，其实，活着只是生命的表象，尊严与勇气和爱才是生命的意义。//: 开复老师现在是吓得只转发不评论了么//: //:原来和领导说实话，和群众不说？【傅成玉谈油企致霾言论：不知记者在场 被炒了一把】2月，中石化董事长傅成玉回应雾霾天气时称，油企是雾霾的直接责任者之一。3月4日，参加两会的他在谈到上次回应时抱怨，“那是与北京市领导讲话，不知记者在场，结果被炒了一把。”这时其他委员插话：“炒得好，就该好好炒炒。”转发微博【八旬老人买戒指送老伴感动网友】网友“夏洛特Lilya”到金店修耳环时,遇到这位头发花白的老人,拄着拐棍行动有些缓慢,在跟柜员讨论了尺寸、价格后,选定一款金戒指，说“要买给家里的婆婆”。付钱时，老人解了几层衣服的扣子，从最贴身的衣服口袋里掏出一叠钱，带着爱的温度！「信息时报」转发微博【日本教师体罚致学生自杀 上电视谢罪称自己愚蠢】日本一名涉嫌因体罚致使学生自杀的教师日前首次使用化名在电视节目中开口谢罪，称“是自己逼死了这名学生”。报道称，2012年12月23日，日本大阪市立樱宫高中一名17岁高中生因不堪篮球队顾问教师体罚，于次日自杀。转发微博【让名画回到小时候】你能想象到那些知名绘画作品里面人物肖像小时候的模样吗？说到这一点不得不佩服当代绘画艺术家Katarzyna的举动，她将一幅幅家喻户晓的绘画作品从新进行翻版临摹。除了相同的衣帽和用色之外，她让每一个肖像都像吃了药一样回到了小时候，胖嘟嘟的小脸上多了几分羞涩。转发微博【令人发指！长春偷车嫌犯向警方自首 婴儿被掐死埋入雪中】吉林警方今晚称，长春载有婴儿车辆被盗案告破，疑犯为一名48岁男子，昨日上午7时许盗走车辆后发现后座上有一名婴儿遂在路旁将婴儿掐死埋于雪中。8时20分许，他将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃党校不包场去看？【青春雷锋南京上映 四场无一人买票】昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” 今天将是该电影最后一天。这样的椅子不错。创意全家福。让你实现足不出户即可环游世界的梦想！利用Google街景制作的短片，Google创意延时摄影，让你宅在家里也可以环游世界各个角落。牛人制作的非常创意的Google制作定格动画。 //: 很严肃地用了疑犯而不是罪犯。【人民微评：为了皓博，为了孩子】皓博，你知道吗？当你失踪后，你的家人多么焦灼不安？又有多少人为你默默祈福，自觉奔走，漏夜不辍？漠视生命的疑犯，需要舆论的声讨反思，更需要法律的正义裁决。人性良知未泯，制度公义彰显，我们的社会才能负重前行。这不只为了皓博，也为了更多的未来。//: 新浪为什么对这样的人总是采取纵容态度？而不作任何处理？//: 去跪吧！//: 跪下！！！//: 这个傻缺，快去跪吧//:跪吧，三天。【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]转发微博//: 咱可以不承认介个条约么？ //: 【相关条约·中朝友好条约】缔约双方保证共同采取一切措施，防止任何国家对缔约双方的任何一方的侵略。一旦缔约一方受到任何一个国家的或者几个国家联合的武装进攻，因而处于战争状态时，缔约另一方应立即尽其全力给予军事及其他援助。【朝鲜宣布不承认停战协定 】朝鲜将不承认朝鲜停战协定，朝鲜人民军将全面停止朝鲜人民军板门店代表部的活动。朝鲜人民军针对美韩的敌视朝鲜政策将采取第二次，第三次更高强度的对应措施  转发微博公主岭，雪地，听起来纯美而洁白，这世界怎么了，曾几何时，我们相信盗亦有道，而今，尽是丧心病狂。宝贝，请你原谅父母的粗心，原谅我们的无力，也原谅他愚昧无知的凶残，总之，请原谅这世界的交迫。原谅我们欠你那应得的温饱，若再来，请选个暖和又富饶的地方，丰足快乐的长大。今夜，世界为你哭泣转发微博【俄罗斯囚犯的超强雪雕作品】俄罗斯军武传统深入人心，这个国家不会轻易屈从霸权国家压迫，他们认为武力是最可靠的护身符。  所谓以德服人不过是孱头们的意淫，给懦弱一块遮羞布而已，最可恨的是教化人民苟延残喘是生命的最高价值，其实，活着只是生命的表象，尊严与勇气和爱才是生命的意义。//: 开复老师现在是吓得只转发不评论了么//: //:原来和领导说实话，和群众不说？【傅成玉谈油企致霾言论：不知记者在场 被炒了一把】2月，中石化董事长傅成玉回应雾霾天气时称，油企是雾霾的直接责任者之一。3月4日，参加两会的他在谈到上次回应时抱怨，“那是与北京市领导讲话，不知记者在场，结果被炒了一把。”这时其他委员插话：“炒得好，就该好好炒炒。”转发微博【八旬老人买戒指送老伴感动网友】网友“夏洛特Lilya”到金店修耳环时,遇到这位头发花白的老人,拄着拐棍行动有些缓慢,在跟柜员讨论了尺寸、价格后,选定一款金戒指，说“要买给家里的婆婆”。付钱时，老人解了几层衣服的扣子，从最贴身的衣服口袋里掏出一叠钱，带着爱的温度！「信息时报」转发微博【日本教师体罚致学生自杀 上电视谢罪称自己愚蠢】日本一名涉嫌因体罚致使学生自杀的教师日前首次使用化名在电视节目中开口谢罪，称“是自己逼死了这名学生”。报道称，2012年12月23日，日本大阪市立樱宫高中一名17岁高中生因不堪篮球队顾问教师体罚，于次日自杀。转发微博【让名画回到小时候】你能想象到那些知名绘画作品里面人物肖像小时候的模样吗？说到这一点不得不佩服当代绘画艺术家Katarzyna的举动，她将一幅幅家喻户晓的绘画作品从新进行翻版临摹。除了相同的衣帽和用色之外，她让每一个肖像都像吃了药一样回到了小时候，胖嘟嘟的小脸上多了几分羞涩。转发微博【令人发指！长春偷车嫌犯向警方自首 婴儿被掐死埋入雪中】吉林警方今晚称，长春载有婴儿车辆被盗案告破，疑犯为一名48岁男子，昨日上午7时许盗走车辆后发现后座上有一名婴儿遂在路旁将婴儿掐死埋于雪中。8时20分许，他将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 转发微博其实，我们大可不必纠结进口奶粉还是国产奶粉。不管什么奶粉都是要用水冲兑的，水都有毒，奶粉无毒又如何？真不明白这个被种族灭绝还在唱赞歌的卑贱民族，还要孩子干什么。【太阳能热气球】阿根廷艺术家 Tomàs Saraceno 制作的太阳能热气球，它的主要材料来自垃圾袋、透明胶带、绳子、自行车零件以及其他废料组合而成。【儿童家具：Agatha Collection】Agatha Collection是设计师Agatha Ruiz de la Prada为西班牙家具品牌VONDOM专门打造的一款儿童家具，包括了耐热及耐磨材料制作的一张小桌子和两张椅子。这种简单甜蜜的外形取自于心和花的外观，尤适合于作为户外家具，激发小朋友们的想像力与创造力。创意涂鸦。//: 这个回复一流：我们是香港警方，你们已经被包围了，请举起奶粉，把婴儿扔到地上...以后警匪片有这样的镜头。月黑风高，黑帮老大一手抱着婴儿，另一手提着钱箱。走私客拉着装奶粉的卡车过来了。黑帮傲慢地对走私客说，钱带来了，不过要验货！走私客扔过一罐雅培3。黑帮开罐用温开水兑了180毫升奶，婴儿一饮而尽。黑帮老大微笑把钱箱扔过，一边说，雅培3的货不错，下次再要几吨！转发微博“在北京投资固定资产3000万元以上，可办北京户口。”哈哈哈，在香港拥有港币1000万净资产就可以移民香港了，还3000万落户北京？我操这是把北京当纽约了？落户北京做什么？空气有毒、交通拥堵、水质污染、风沙围困、车辆限号、买车摇号、纳税五年才可买房…还3000万办北京户口，30还差不多。//: //://:晚了。中国人，你为什么要孩子？出生没有安全的奶，幼儿园要高价，义务教育不义务，大学要市场化，婚房要三代人的积蓄，一生可能都见不到选票，忍受着最贵的油价，眼看着无处不在的特权。你告诉我，你TM为什么要孩子？！转发微博看到这货的睡姿，很想去欺负它啊！ (转)转发微博年度最佳抓拍，吕洞宾醉酒提壶力千钧！ (转)转发微博两年监禁，50万罚款！呵呵，以后电影情节会出现一对年轻夫妇走进酒吧，在形形色色的人群里四处张望，突然一个老黑拿出一袋粉交给他们，然后夫妻俩伸出小拇指沾一下粉放到嘴里，品尝后屁颠的付钱拿货走人，临了还得说一句，等过阵子再生老二吧！转发微博一个新闻标题，就充分说明了大陆奶粉质量为什么没有保障。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 个人食物【英国机场怪客 带94公斤毛虫上机】 英国的盖维克机场周五发生有一名22岁乘客拿着一包重达94公斤的行李上飞机，海关人员检查一看，发现里面满是毛毛虫。这名乘客则向机场人员表示，这些毛毛虫是他的个人食物。不过英国机场规定，若动物未经申报，是不准随意上飞机。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 转发微博其实，我们大可不必纠结进口奶粉还是国产奶粉。不管什么奶粉都是要用水冲兑的，水都有毒，奶粉无毒又如何？真不明白这个被种族灭绝还在唱赞歌的卑贱民族，还要孩子干什么。【太阳能热气球】阿根廷艺术家 Tomàs Saraceno 制作的太阳能热气球，它的主要材料来自垃圾袋、透明胶带、绳子、自行车零件以及其他废料组合而成。【儿童家具：Agatha Collection】Agatha Collection是设计师Agatha Ruiz de la Prada为西班牙家具品牌VONDOM专门打造的一款儿童家具，包括了耐热及耐磨材料制作的一张小桌子和两张椅子。这种简单甜蜜的外形取自于心和花的外观，尤适合于作为户外家具，激发小朋友们的想像力与创造力。创意涂鸦。//: 这个回复一流：我们是香港警方，你们已经被包围了，请举起奶粉，把婴儿扔到地上...以后警匪片有这样的镜头。月黑风高，黑帮老大一手抱着婴儿，另一手提着钱箱。走私客拉着装奶粉的卡车过来了。黑帮傲慢地对走私客说，钱带来了，不过要验货！走私客扔过一罐雅培3。黑帮开罐用温开水兑了180毫升奶，婴儿一饮而尽。黑帮老大微笑把钱箱扔过，一边说，雅培3的货不错，下次再要几吨！转发微博“在北京投资固定资产3000万元以上，可办北京户口。”哈哈哈，在香港拥有港币1000万净资产就可以移民香港了，还3000万落户北京？我操这是把北京当纽约了？落户北京做什么？空气有毒、交通拥堵、水质污染、风沙围困、车辆限号、买车摇号、纳税五年才可买房…还3000万办北京户口，30还差不多。//: //://:晚了。中国人，你为什么要孩子？出生没有安全的奶，幼儿园要高价，义务教育不义务，大学要市场化，婚房要三代人的积蓄，一生可能都见不到选票，忍受着最贵的油价，眼看着无处不在的特权。你告诉我，你TM为什么要孩子？！转发微博看到这货的睡姿，很想去欺负它啊！ (转)转发微博年度最佳抓拍，吕洞宾醉酒提壶力千钧！ (转)转发微博两年监禁，50万罚款！呵呵，以后电影情节会出现一对年轻夫妇走进酒吧，在形形色色的人群里四处张望，突然一个老黑拿出一袋粉交给他们，然后夫妻俩伸出小拇指沾一下粉放到嘴里，品尝后屁颠的付钱拿货走人，临了还得说一句，等过阵子再生老二吧！转发微博一个新闻标题，就充分说明了大陆奶粉质量为什么没有保障。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 个人食物【英国机场怪客 带94公斤毛虫上机】 英国的盖维克机场周五发生有一名22岁乘客拿着一包重达94公斤的行李上飞机，海关人员检查一看，发现里面满是毛毛虫。这名乘客则向机场人员表示，这些毛毛虫是他的个人食物。不过英国机场规定，若动物未经申报，是不准随意上飞机。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。【创意气球动画】非常创意的气球，创意的动画，完整结合成完美的创意气球动画。让你享受全新的视觉盛宴，相当震撼。 转发微博哈哈，外婆和歪脖子小坏蛋转发微博哥哥睡着了，妹妹悄悄的把模特的头放在他睁眼就能看到的位置 转发微博//: 这个真的与我没有关系。功劳是网友的，罪过是别人的，反正与我无关。我没有发过一张照片，最多算冒充评车砖家，错误地对一些车发表了一些错误的评价，让我的粉丝们开心玩笑了二十多天。 老师的力量虽小，但是毕竟撬动了一道缝     国防部：军队将更换军车号牌加强车辆管控     微议：政府公车是否该换个红牌，这样大家也好拍些不叫下午两点半吗？//: PM2.5是热门名词，早已深入人心，能令公众产生迅捷的条件反射。“细颗粒物”正确而空洞，于学术界而言，不够精确，没有体现2.5微米这个数据；于公众而言，不够生动，无法产生“毒气”、“灰霾”、“一个城市，两种数据”的联想，其生命力估计只能存留于官方文件中。【PM2.5正式命名为“细颗粒物”】“有毒粉尘”、“尘埃颗粒”……PM2.5的各种叫法一直层出不穷。昨日，全国科学技术名词审定委员会正式确定PM2.5的中文名为“细颗粒物”。据介绍，目前只需再与气象局和环保局等部门进行沟通，在相关程序后，将于近期正式发布该消息。法制晚报转发微博做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。(转)转发微博[转]国务院假日办紧急通知：由于天气原因，本月29、30、31日放假三天。请相互转告!转发微博【中国已超越美国，在油价上】25日，大陆地区油价上调，汽油每升零售价提高0.24元。此次调价后，广州市场上的93号汽油售价为8.09元/升，比美国油价贵1.8元人民币，比我国台湾地区油价贵0.77元。一些网民不禁戏谑称:“物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。”//: 看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！！【《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。 【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【名言】所谓自由就是可以说二加二等于四的自由。——奥威尔转发微博打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~「转」 生活无变化，写个心情求刺激！~ 转发微博现在的骗子越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。（via ）【创意气球动画】非常创意的气球，创意的动画，完整结合成完美的创意气球动画。让你享受全新的视觉盛宴，相当震撼。 转发微博哈哈，外婆和歪脖子小坏蛋转发微博哥哥睡着了，妹妹悄悄的把模特的头放在他睁眼就能看到的位置 转发微博//: 这个真的与我没有关系。功劳是网友的，罪过是别人的，反正与我无关。我没有发过一张照片，最多算冒充评车砖家，错误地对一些车发表了一些错误的评价，让我的粉丝们开心玩笑了二十多天。 老师的力量虽小，但是毕竟撬动了一道缝     国防部：军队将更换军车号牌加强车辆管控     微议：政府公车是否该换个红牌，这样大家也好拍些不叫下午两点半吗？//: PM2.5是热门名词，早已深入人心，能令公众产生迅捷的条件反射。“细颗粒物”正确而空洞，于学术界而言，不够精确，没有体现2.5微米这个数据；于公众而言，不够生动，无法产生“毒气”、“灰霾”、“一个城市，两种数据”的联想，其生命力估计只能存留于官方文件中。【PM2.5正式命名为“细颗粒物”】“有毒粉尘”、“尘埃颗粒”……PM2.5的各种叫法一直层出不穷。昨日，全国科学技术名词审定委员会正式确定PM2.5的中文名为“细颗粒物”。据介绍，目前只需再与气象局和环保局等部门进行沟通，在相关程序后，将于近期正式发布该消息。法制晚报转发微博做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。(转)转发微博[转]国务院假日办紧急通知：由于天气原因，本月29、30、31日放假三天。请相互转告!转发微博【中国已超越美国，在油价上】25日，大陆地区油价上调，汽油每升零售价提高0.24元。此次调价后，广州市场上的93号汽油售价为8.09元/升，比美国油价贵1.8元人民币，比我国台湾地区油价贵0.77元。一些网民不禁戏谑称:“物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。”//: 看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！！【《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。 【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【名言】所谓自由就是可以说二加二等于四的自由。——奥威尔转发微博打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~「转」 生活无变化，写个心情求刺激！~ 转发微博现在的骗子越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。（via ）//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。心情好精神自然好！ 转发微博排队做绝育的猫咪们。。。。但是为啥我想笑呢。。。对不起。。。严肃一些。。。 投稿有趣的美国地图版图书架。非常有创意的金龙鱼广告：绝望主妇变身功夫主妇。 广告铺天盖地的年代，普通的广告已经不能吸引人们的眼球，只有创意广告才能让消费者留下深刻的印象。日本Google创意广告，奇妙的拼图，唯美的画面，值得一看。如果你正在为制作一段创意广告而伤脑筋，不妨看看这段Google创意广告。 //:  新浪军事是大V也是学者，对于盗号有关的问题分析的（得）很到位，分析非常合情合理，水平就是高！在这个问题上是最受360欢迎的！-  的微博以及被“盗号”发出的微博，均为360浏览器发出。360的市场份额太大了。经技术部门查实， 微博账号密码曾被盗用，现已做技术处理恢复正常。期间微博上的“个人三点建议”之后的一些微博内容属盗号所发。//: 大尸凶是草根也是骷髅，对于人体结构理解很到位，所以画的美女身材比例非常合理，水平就是高！在屌丝漫画群里是最受欢迎的！转发微博快给孩子买一套，每晚都做宇航梦。转发微博【日本生活】“マイ箸（my-hashi）”，受到环保思想的影响，越来越多的人在外出就餐时不使用一次性筷子，而选择随身携带自用筷子，即“マイ箸”。 自用筷子最大的特点是环保，且可根据喜好选择材料和纹样，同时还能彰显自己的生活品位，可谓一举三得。目前还出现了自用勺子风潮。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博他一直在努力接地气，但顽固的官场文化下，很难。我们乐观其成。欧洲小镇上老手工艺人的贝雕，原来贝壳也可以如此美丽！近期很流行拍这种照片，趁过节时老朋友再聚，搞点创意集体照吧。【创意摄影】蜗牛都喜欢潮湿的环境，因为这种环境能使它们兴旺发达，但图中的蜗牛似乎比较另类，只见它伏在一朵挂满露珠的花下面，就好像打着一把伞的少女，时而低头沉思，时而仰头远望。拍摄照片的是乌克兰业余摄影师密斯岑科，他说他抓拍的这些照片与法国画家莫奈的名画《打阳伞的女人》很像。比小车都贵，买来驾照带好直接上路踩着滑吧//: 疯了疯了2月车牌，第一阶段结束就8W2了，，这个月是要破8W5啊。。(via:烟雨_无垠_陈祺)心情好精神自然好！ 转发微博排队做绝育的猫咪们。。。。但是为啥我想笑呢。。。对不起。。。严肃一些。。。 投稿有趣的美国地图版图书架。非常有创意的金龙鱼广告：绝望主妇变身功夫主妇。 广告铺天盖地的年代，普通的广告已经不能吸引人们的眼球，只有创意广告才能让消费者留下深刻的印象。日本Google创意广告，奇妙的拼图，唯美的画面，值得一看。如果你正在为制作一段创意广告而伤脑筋，不妨看看这段Google创意广告。 //:  新浪军事是大V也是学者，对于盗号有关的问题分析的（得）很到位，分析非常合情合理，水平就是高！在这个问题上是最受360欢迎的！-  的微博以及被“盗号”发出的微博，均为360浏览器发出。360的市场份额太大了。经技术部门查实， 微博账号密码曾被盗用，现已做技术处理恢复正常。期间微博上的“个人三点建议”之后的一些微博内容属盗号所发。//: 大尸凶是草根也是骷髅，对于人体结构理解很到位，所以画的美女身材比例非常合理，水平就是高！在屌丝漫画群里是最受欢迎的！转发微博快给孩子买一套，每晚都做宇航梦。转发微博【日本生活】“マイ箸（my-hashi）”，受到环保思想的影响，越来越多的人在外出就餐时不使用一次性筷子，而选择随身携带自用筷子，即“マイ箸”。 自用筷子最大的特点是环保，且可根据喜好选择材料和纹样，同时还能彰显自己的生活品位，可谓一举三得。目前还出现了自用勺子风潮。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博他一直在努力接地气，但顽固的官场文化下，很难。我们乐观其成。欧洲小镇上老手工艺人的贝雕，原来贝壳也可以如此美丽！近期很流行拍这种照片，趁过节时老朋友再聚，搞点创意集体照吧。【创意摄影】蜗牛都喜欢潮湿的环境，因为这种环境能使它们兴旺发达，但图中的蜗牛似乎比较另类，只见它伏在一朵挂满露珠的花下面，就好像打着一把伞的少女，时而低头沉思，时而仰头远望。拍摄照片的是乌克兰业余摄影师密斯岑科，他说他抓拍的这些照片与法国画家莫奈的名画《打阳伞的女人》很像。比小车都贵，买来驾照带好直接上路踩着滑吧//: 疯了疯了2月车牌，第一阶段结束就8W2了，，这个月是要破8W5啊。。(via:烟雨_无垠_陈祺)//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博【传说中的"神灯"原来在重庆！14组红绿灯看晕司机 致拥堵数公里】大年初一,上万市民涌入重庆洋人街风景区游玩,自驾车在那传说中的"神灯"——14组红绿灯组成的"最搞不懂"的红绿灯路段被拥堵延绵数公里,当地交巡警增加警力疏导交通,确保市民安全出行。【评】神灯在中国！来自美国设计师 Dinh Truong Giang的动物折纸，看起来没有那么复杂却活灵活现。家庭生活必备，防止钉钉子时误伤手指的神器。 向经典致敬，澳大利亚摄影师Bill Gekas让他5岁的可爱女儿Stars走进了这些古典名画。 恩，不错，以后出事都可以推到山寨机头上了//: 欢迎米粉举报！【深圳商报】假冒“小米”手机黑窝点被查处：2月15日，深圳警方打掉一个利用春节休假期间生产假冒小米手机的造假窝点。工厂有3条生产线、 60余名工人正在赶制假冒小米手机。此次查获的假冒产品数量众多且仿冒度极高，一旦流入市场将造成极其严重的影响，案件正在进一步审理之中。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 转发微博超级傲娇的羊驼驼飘过。。。“切，不理你！”（转） 转发微博两小无猜。 转发微博【礼品回收店：白酒遇冷 iPhoneiPad成新宠】"茅台就不收了，店里积了好几箱茅台，如果你要700元一瓶给你。"节后是礼品回收的高峰期，记者调查发现，今年，在传统礼品中，白酒回收遇冷，不少礼品回收店表示拒收白酒；而iPhone、iPad成为"新宠"，未开封的iPhone5收售价相差无几。 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【索尼发布PlayStation 4】- 为应对来自互联网和移动设备的激烈竞争，索尼着手彻底改造其PlayStation视频游戏机，展示了更快、图形更丰富的硬件，以及基于互联网的新功能。泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你就了解了。 充满爱的创意。 这是艺术家创作的创意铅笔雕塑，铅笔在他的手中不是绘画的工具，而是变成神奇的原材料，经过精心的创作，一组令人激动的铅笔雕塑作品出来了。转发微博【重塑信任须先正公权】社科院预警社会信任度已跌至底线。有派出所长扯人头发拖行10余米，就难免有民警高喊抓贼无人应。福建“房嫂”举报无人应，让人怀疑某些部门的可托付度，还不及拾金不昧的保洁员。因为不信，百万被平坟一夜圆起，悬赏继续叫板环保。重塑信任，政府部门能否先走几步？记者杨绍功转发微博【传说中的"神灯"原来在重庆！14组红绿灯看晕司机 致拥堵数公里】大年初一,上万市民涌入重庆洋人街风景区游玩,自驾车在那传说中的"神灯"——14组红绿灯组成的"最搞不懂"的红绿灯路段被拥堵延绵数公里,当地交巡警增加警力疏导交通,确保市民安全出行。【评】神灯在中国！来自美国设计师 Dinh Truong Giang的动物折纸，看起来没有那么复杂却活灵活现。家庭生活必备，防止钉钉子时误伤手指的神器。 向经典致敬，澳大利亚摄影师Bill Gekas让他5岁的可爱女儿Stars走进了这些古典名画。 恩，不错，以后出事都可以推到山寨机头上了//: 欢迎米粉举报！【深圳商报】假冒“小米”手机黑窝点被查处：2月15日，深圳警方打掉一个利用春节休假期间生产假冒小米手机的造假窝点。工厂有3条生产线、 60余名工人正在赶制假冒小米手机。此次查获的假冒产品数量众多且仿冒度极高，一旦流入市场将造成极其严重的影响，案件正在进一步审理之中。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 转发微博超级傲娇的羊驼驼飘过。。。“切，不理你！”（转） 转发微博两小无猜。 转发微博【礼品回收店：白酒遇冷 iPhoneiPad成新宠】"茅台就不收了，店里积了好几箱茅台，如果你要700元一瓶给你。"节后是礼品回收的高峰期，记者调查发现，今年，在传统礼品中，白酒回收遇冷，不少礼品回收店表示拒收白酒；而iPhone、iPad成为"新宠"，未开封的iPhone5收售价相差无几。 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【索尼发布PlayStation 4】- 为应对来自互联网和移动设备的激烈竞争，索尼着手彻底改造其PlayStation视频游戏机，展示了更快、图形更丰富的硬件，以及基于互联网的新功能。泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你就了解了。 充满爱的创意。 这是艺术家创作的创意铅笔雕塑，铅笔在他的手中不是绘画的工具，而是变成神奇的原材料，经过精心的创作，一组令人激动的铅笔雕塑作品出来了。转发微博【重塑信任须先正公权】社科院预警社会信任度已跌至底线。有派出所长扯人头发拖行10余米，就难免有民警高喊抓贼无人应。福建“房嫂”举报无人应，让人怀疑某些部门的可托付度，还不及拾金不昧的保洁员。因为不信，百万被平坟一夜圆起，悬赏继续叫板环保。重塑信任，政府部门能否先走几步？记者杨绍功//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。用别针扎出的香蕉艺术品（作者：菲律宾艺术家Honey）。 最近情绪太多，表情明显不够用了！ //: 它们会不会找和，论证排污深度不是原贴说的1000米！//: 快来发10万！！！！！！！！！！！！！！！【向地下水污染宣战：潍坊发现疑似排污井】有人爆料潍坊临朐多家铝材厂存在违规地下排污，记者暗访发现一直径约10厘米圆形井，塑胶管道伸进地下。有员工承认企业存在不同形式地下排污问题。潍坊不是称两天排查775家企业吗？不是悬赏举报吗？快发奖金！有关领导快辞职吧，我怕晚些天百姓会叫你们剖腹//: //: //: //:  //: //: 这一大家子~~//: //:请上海人一起帮忙举报，不能再让占家肆意妄为了，也要让上海计生委知道上海人的愤怒。//: 转发微博【2012年中国摄影报影像旅行俱乐部佳作选登】这是中国摄影报影像旅行俱乐部与您第十五年的相伴，数不清的聚散离合弹指而过，无数个欢乐感动的瞬间永存记忆，相伴的日子快乐而短暂，我们的团队正不断积蓄着热情与力量，不断扩大着队伍和影响，本报将与全国广大影友一道继续我们的旅程。转发微博偶耐刺猬刷，蹭脸好给力。。。转发微博女人的肌肉力量在一天中变化很大，这真是非常神奇的一件事。早上时，她连罐头盖子都拧不开；到了夜里呢，妈的被子怎么拽都拽不过来……(转)转发微博【视频显示不明飞行物曾追上俄陨石并将其击穿】据俄罗斯之声报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题答案。转发微博【求证！网传与朝鲜一江之隔的边境城市丹东已经连续两天停水了】转发微博【图说131地下工程：投资1.3亿 毛泽东别墅特设舞厅】毛号召“深挖洞，广积粮，不称霸”和“要准备打仗”。黄永胜奉命选址，将绝密工程地点选在他的故乡。1969年1月31日签署施工命令，“131”工程名称来源即此。131工程总投资达1.3亿元。绝密工程的地面建有毛泽东和林彪的别墅。转发微博【法兰红的哥吸毒驾驶 因纠纷反锁乘客5岁小孩】网友 讲述亲戚的”惊险经历“。当晚，朱女士携外甥乘坐法兰红出租车，因对行车路线质疑，竟遭的哥辱骂，还在她走出车外报警时将她五岁的外甥反锁在车内。而更惊人的是，该的哥在派出所尿检竟查出近期有吸毒经历。详情：转发微博这性感，不敢直视。转发微博。【上海质监部门连夜彻查炒货企业】绿茶瓜子跟茶叶完全“不沾边”、工业滑石粉让瓜子外表光鲜亮丽，上视新闻曝光炒货秘密后，上海质监局第一时间回应，已连夜部署专项执法检查，覆盖所有本市炒货生产企业，全部抽样检测结果将及时公布。上海已暂停销售125公斤安徽宣城所产炒货本报央视前主播罗森友在英被捕 电脑内藏800部A片-转发微博【花果山景区对属猴游客免票   网友：属猪能半价么】春节期间，著名景区连云港花果山风景区向属“猴”顾客实施免费政策。其他属相的网友纷纷表示羡慕并开始调侃，“属马的也要求免费。”“是不是属猪的可以一半价钱？”景区表示，这是今年过年期间推出的一项活动，只限过年七天长假期间。（新华网）用别针扎出的香蕉艺术品（作者：菲律宾艺术家Honey）。 最近情绪太多，表情明显不够用了！ //: 它们会不会找和，论证排污深度不是原贴说的1000米！//: 快来发10万！！！！！！！！！！！！！！！【向地下水污染宣战：潍坊发现疑似排污井】有人爆料潍坊临朐多家铝材厂存在违规地下排污，记者暗访发现一直径约10厘米圆形井，塑胶管道伸进地下。有员工承认企业存在不同形式地下排污问题。潍坊不是称两天排查775家企业吗？不是悬赏举报吗？快发奖金！有关领导快辞职吧，我怕晚些天百姓会叫你们剖腹//: //: //: //:  //: //: 这一大家子~~//: //:请上海人一起帮忙举报，不能再让占家肆意妄为了，也要让上海计生委知道上海人的愤怒。//: 转发微博【2012年中国摄影报影像旅行俱乐部佳作选登】这是中国摄影报影像旅行俱乐部与您第十五年的相伴，数不清的聚散离合弹指而过，无数个欢乐感动的瞬间永存记忆，相伴的日子快乐而短暂，我们的团队正不断积蓄着热情与力量，不断扩大着队伍和影响，本报将与全国广大影友一道继续我们的旅程。转发微博偶耐刺猬刷，蹭脸好给力。。。转发微博女人的肌肉力量在一天中变化很大，这真是非常神奇的一件事。早上时，她连罐头盖子都拧不开；到了夜里呢，妈的被子怎么拽都拽不过来……(转)转发微博【视频显示不明飞行物曾追上俄陨石并将其击穿】据俄罗斯之声报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题答案。转发微博【求证！网传与朝鲜一江之隔的边境城市丹东已经连续两天停水了】转发微博【图说131地下工程：投资1.3亿 毛泽东别墅特设舞厅】毛号召“深挖洞，广积粮，不称霸”和“要准备打仗”。黄永胜奉命选址，将绝密工程地点选在他的故乡。1969年1月31日签署施工命令，“131”工程名称来源即此。131工程总投资达1.3亿元。绝密工程的地面建有毛泽东和林彪的别墅。转发微博【法兰红的哥吸毒驾驶 因纠纷反锁乘客5岁小孩】网友 讲述亲戚的”惊险经历“。当晚，朱女士携外甥乘坐法兰红出租车，因对行车路线质疑，竟遭的哥辱骂，还在她走出车外报警时将她五岁的外甥反锁在车内。而更惊人的是，该的哥在派出所尿检竟查出近期有吸毒经历。详情：转发微博这性感，不敢直视。转发微博。【上海质监部门连夜彻查炒货企业】绿茶瓜子跟茶叶完全“不沾边”、工业滑石粉让瓜子外表光鲜亮丽，上视新闻曝光炒货秘密后，上海质监局第一时间回应，已连夜部署专项执法检查，覆盖所有本市炒货生产企业，全部抽样检测结果将及时公布。上海已暂停销售125公斤安徽宣城所产炒货本报央视前主播罗森友在英被捕 电脑内藏800部A片-转发微博【花果山景区对属猴游客免票   网友：属猪能半价么】春节期间，著名景区连云港花果山风景区向属“猴”顾客实施免费政策。其他属相的网友纷纷表示羡慕并开始调侃，“属马的也要求免费。”“是不是属猪的可以一半价钱？”景区表示，这是今年过年期间推出的一项活动，只限过年七天长假期间。（新华网）//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。Terunobu Fujimori 的泥巴漂浮茶室 ：这是由日本著名建筑师藤森照信设计的泥巴飞船。这座泥巴飞船是一个茶室装置，是他那些幻想设计中的最新作品。简而言之，像是把一个橡树果实扩张成了人可以在内活动的尺度，利用悬索悬浮在四个钉入地面的木杆之间，只有通过梯子才能进入。【10岁男孩炫耀4000元压岁钱 被4名小朋友围殴】10岁小军家住石家庄，春节收了4000多元红包。他高兴地拿着钱到超市买东西，遇到4个同龄人谈压岁钱，小军说：“你们都没我压岁钱多”便开心地进超市。结果出超市被4个孩子堵在墙角围殴“他红包比我们加起来都多，打他！”【英国最老灯泡130岁仍发光 经历两次世界大战】据英国媒体报道，现在一般的钨丝电灯泡能用个一年左右就算挺正常的了。可是该国一只电灯泡竟然一直用了130年，经历了两次世界大战，时至今日仍然“生命不息，发光不止”。转发微博求党中央严厉惩罚将污水注入地下者，这是对地下党赤裸裸的人身伤害！转发微博当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~转发微博【丢钱民工小秦捐出全部爱心款】年前，务工者小秦在上海街头散落１７６００元钱，后找回７８００元，并得到热心市民捐款１４６５０元。１６日，小秦回沪后兑现了先前的承诺，由于他所在的快递公司捐助了他９２００元，他便将上海市民热心捐助的１４６５０元全部捐献给长宁区慈善基金会。记者朱翃我更新，1.完美支持Flyme 1.0和2.0魅族M9、MX和MX2！ 2.搜索用户和话题功能 3.后台发送支持转发和评论 4.微博详情查看转发 5.收费版支持动画切换界面 6.更新皮肤 7.主页边缘、微博详情和用户详情手势...应用中心下载地址：，魅锋网下载地址：转发微博【三亚游客追打执勤民警企图夺枪 警方依法处置】2月12日，一则经过编改的视频《三亚旅游悲惨遭遇》在网上流传，引起众多网友关注。2月13日，三亚市委宣传部、三亚市公安局针对此事件作出回应并提供当时现场录像，称民警整个执法过程都是依法执行职务。 //: 转发微博中科院关于PM2.5与肺癌致死率的研究。//://: 以往从不转发此类微博，不相信是真的，担心是网上骗局，现在相信了，这一次是济南公安发出的通缉令原帖，不会造假吧，明白了拐卖儿童现象在国内极为普遍，迄今没有看到一个国家，儿童成为大宗商品来买卖，自2009年，中国公安从人贩子的虎狼窝里救出5.4万儿童，没被救首次转发济南公安通缉令：丧尽天良的女人贩子，在光天化日之下将15个月大男婴高翔抱走，现场摄像头拍下了她，一起转发，希望知情者提供线索，迅速与警方联系，也可联系张警官：13515298560，孩子身穿鱼白色棉袄，青黄色灯芯绒裤，留毛头，左胳膊肘位置有一块较明显黑色胎记，链接医龙お前の周りにはみんながいる、お前は一人じゃない。——大家都在你身边，你不是一个人。转发微博【为什么“哈根达斯”在美国很便宜?】巴黎香榭丽舍大街的高端哈根达斯店里，一份供4人享用的冰淇淋火锅售价为79美元，在美国大城市郊区的超市里，哈根达斯和一桶桶其它品牌普通冰淇淋挤在一起。在美国和加拿大的哈根达斯冰淇淋是雀巢公司产品，其它国家的则是通用磨坊公司的产品。（豆瓣 ）转发微博【美国女孩服用布洛芬致盲 强生赔偿6300万美元】美国女孩萨曼莎为治疗发烧症状，服用强生生产的儿童布洛芬(止痛消炎药)后导致双目失明，且身上90%的皮肤灼伤。法院裁定强生集团应对萨曼莎以及她父母作出6300万美元的巨额赔偿。该案件目前还在审理中，预计最终获赔可达1.09亿美元。（新闻晨报）转发微博【尼采：实现自己】许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。转发微博[猫扑贴贴论坛]好吧。。。神人们你们赢了。。。又爆排队大法。。。多舒服啊。。。Terunobu Fujimori 的泥巴漂浮茶室 ：这是由日本著名建筑师藤森照信设计的泥巴飞船。这座泥巴飞船是一个茶室装置，是他那些幻想设计中的最新作品。简而言之，像是把一个橡树果实扩张成了人可以在内活动的尺度，利用悬索悬浮在四个钉入地面的木杆之间，只有通过梯子才能进入。【10岁男孩炫耀4000元压岁钱 被4名小朋友围殴】10岁小军家住石家庄，春节收了4000多元红包。他高兴地拿着钱到超市买东西，遇到4个同龄人谈压岁钱，小军说：“你们都没我压岁钱多”便开心地进超市。结果出超市被4个孩子堵在墙角围殴“他红包比我们加起来都多，打他！”【英国最老灯泡130岁仍发光 经历两次世界大战】据英国媒体报道，现在一般的钨丝电灯泡能用个一年左右就算挺正常的了。可是该国一只电灯泡竟然一直用了130年，经历了两次世界大战，时至今日仍然“生命不息，发光不止”。转发微博求党中央严厉惩罚将污水注入地下者，这是对地下党赤裸裸的人身伤害！转发微博当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~转发微博【丢钱民工小秦捐出全部爱心款】年前，务工者小秦在上海街头散落１７６００元钱，后找回７８００元，并得到热心市民捐款１４６５０元。１６日，小秦回沪后兑现了先前的承诺，由于他所在的快递公司捐助了他９２００元，他便将上海市民热心捐助的１４６５０元全部捐献给长宁区慈善基金会。记者朱翃我更新，1.完美支持Flyme 1.0和2.0魅族M9、MX和MX2！ 2.搜索用户和话题功能 3.后台发送支持转发和评论 4.微博详情查看转发 5.收费版支持动画切换界面 6.更新皮肤 7.主页边缘、微博详情和用户详情手势...应用中心下载地址：，魅锋网下载地址：转发微博【三亚游客追打执勤民警企图夺枪 警方依法处置】2月12日，一则经过编改的视频《三亚旅游悲惨遭遇》在网上流传，引起众多网友关注。2月13日，三亚市委宣传部、三亚市公安局针对此事件作出回应并提供当时现场录像，称民警整个执法过程都是依法执行职务。 //: 转发微博中科院关于PM2.5与肺癌致死率的研究。//://: 以往从不转发此类微博，不相信是真的，担心是网上骗局，现在相信了，这一次是济南公安发出的通缉令原帖，不会造假吧，明白了拐卖儿童现象在国内极为普遍，迄今没有看到一个国家，儿童成为大宗商品来买卖，自2009年，中国公安从人贩子的虎狼窝里救出5.4万儿童，没被救首次转发济南公安通缉令：丧尽天良的女人贩子，在光天化日之下将15个月大男婴高翔抱走，现场摄像头拍下了她，一起转发，希望知情者提供线索，迅速与警方联系，也可联系张警官：13515298560，孩子身穿鱼白色棉袄，青黄色灯芯绒裤，留毛头，左胳膊肘位置有一块较明显黑色胎记，链接医龙お前の周りにはみんながいる、お前は一人じゃない。——大家都在你身边，你不是一个人。转发微博【为什么“哈根达斯”在美国很便宜?】巴黎香榭丽舍大街的高端哈根达斯店里，一份供4人享用的冰淇淋火锅售价为79美元，在美国大城市郊区的超市里，哈根达斯和一桶桶其它品牌普通冰淇淋挤在一起。在美国和加拿大的哈根达斯冰淇淋是雀巢公司产品，其它国家的则是通用磨坊公司的产品。（豆瓣 ）转发微博【美国女孩服用布洛芬致盲 强生赔偿6300万美元】美国女孩萨曼莎为治疗发烧症状，服用强生生产的儿童布洛芬(止痛消炎药)后导致双目失明，且身上90%的皮肤灼伤。法院裁定强生集团应对萨曼莎以及她父母作出6300万美元的巨额赔偿。该案件目前还在审理中，预计最终获赔可达1.09亿美元。（新闻晨报）转发微博【尼采：实现自己】许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。转发微博[猫扑贴贴论坛]好吧。。。神人们你们赢了。。。又爆排队大法。。。多舒服啊。。。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博相信很多人都有这样的经历，即计划或梦想有很多。但真正付诸实践的或者坚持做下去的总是很少。因为计划或梦想是美丽的。而真正实施起来会有许许多多意想不到的困难。这些困难会成为许多人行动的顾虑。前怕狼后怕虎。最终我们可能会无奈的放弃。 更多精彩，请关注创意禁烟广告：Smoking is the stupidest way to commit suicide，Quit Stupidity 。吸烟是最愚蠢的自杀方式，不要再犯傻了。这款悬浮的床作工精致，而且安全。设计师的灵感来自于悬索桥，支撑框架采用了木棒和弯曲的钢管，4根钢丝绳把中间的床板吊起，刚躺在上面肯定会有飘忽不定的感觉。这款床可以支撑2645磅的重量，所以不用有任何担心。无数根彩色铅笔组合而成的世界名画，来自Faber-Castell。【啤酒桶卧室】超大的啤酒桶被改造成个性的单人与双人床，德国的某家住所创意的构想来吸引顾客。//: 這市長夠坦蕩！//: 我们官员财产公开试点何时了?国家杜马目前筹备二审法律草案，它禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股票，包括外国证券。转发微博。【美联社：朝鲜核试验考验中国耐心】美联社认为，朝鲜核试验将加剧中国对朝鲜的不悦。中国1月同意安理会对朝鲜射星的制裁，显示出对朝鲜不满和一反常态的强硬，中国不大可能抛弃朝鲜，可能会重新评估与金正恩的关系，问题是会继续支持朝鲜政策多久。更多朝核分析：转发微博长颈鹿要这么喂食 （640x821）丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃披萨也方便了。【令人惊叹的黄油雕塑】艺术家总是善于利用出乎人们意料的材料完成各种富于视觉冲击的作品。这一次也不例外。雕塑家Jim Victor和妻子Marie Pelton就利用黄油这一材料完成了不少雕塑作品。手工雕刻兔子订书器。【匹诺曹铅笔刀】这款匹诺曹铅笔刀采用木头制作而成，鼻子出插入铅笔就可以开始削铅笔了，而且产生的铅笔削还会留在铅笔刀内。转发微博相信很多人都有这样的经历，即计划或梦想有很多。但真正付诸实践的或者坚持做下去的总是很少。因为计划或梦想是美丽的。而真正实施起来会有许许多多意想不到的困难。这些困难会成为许多人行动的顾虑。前怕狼后怕虎。最终我们可能会无奈的放弃。 更多精彩，请关注创意禁烟广告：Smoking is the stupidest way to commit suicide，Quit Stupidity 。吸烟是最愚蠢的自杀方式，不要再犯傻了。这款悬浮的床作工精致，而且安全。设计师的灵感来自于悬索桥，支撑框架采用了木棒和弯曲的钢管，4根钢丝绳把中间的床板吊起，刚躺在上面肯定会有飘忽不定的感觉。这款床可以支撑2645磅的重量，所以不用有任何担心。无数根彩色铅笔组合而成的世界名画，来自Faber-Castell。【啤酒桶卧室】超大的啤酒桶被改造成个性的单人与双人床，德国的某家住所创意的构想来吸引顾客。//: 這市長夠坦蕩！//: 我们官员财产公开试点何时了?国家杜马目前筹备二审法律草案，它禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股票，包括外国证券。转发微博。【美联社：朝鲜核试验考验中国耐心】美联社认为，朝鲜核试验将加剧中国对朝鲜的不悦。中国1月同意安理会对朝鲜射星的制裁，显示出对朝鲜不满和一反常态的强硬，中国不大可能抛弃朝鲜，可能会重新评估与金正恩的关系，问题是会继续支持朝鲜政策多久。更多朝核分析：转发微博长颈鹿要这么喂食 （640x821）丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃披萨也方便了。【令人惊叹的黄油雕塑】艺术家总是善于利用出乎人们意料的材料完成各种富于视觉冲击的作品。这一次也不例外。雕塑家Jim Victor和妻子Marie Pelton就利用黄油这一材料完成了不少雕塑作品。手工雕刻兔子订书器。【匹诺曹铅笔刀】这款匹诺曹铅笔刀采用木头制作而成，鼻子出插入铅笔就可以开始削铅笔了，而且产生的铅笔削还会留在铅笔刀内。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。转发微博家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......(转) 有没有中枪的？ //: 建议女性尽量不要去印度，必须去的要高度警惕，注意安全。【中国女子在印度遭强奸】中国驻印度使馆7日分别向印警方和外交部提出交涉，对一名中国女性公民在新德里遭强奸表示震惊和强烈愤慨，要求印方认真严肃对待，保证受害人的安全、合法权益和隐私，尽快妥善处理；同时要求全力抓捕和严惩涉案罪犯，给受害者一个交代，并加强对在印中国公民的保护。记者吴强转发微博【民间传奇小吃 上海好吃的葱油饼特辑 】阿大葱油饼（茂名南路159弄2号后门）；大个子葱油饼（华阳路172弄2-22号）；阿婆葱油饼（襄阳南路578弄口）；老上海葱油饼（浙江中路125号）；临汾路葱油饼摊（临汾路850弄内）好多都藏在弄堂里！（转）转发微博【温州企业山寨国企 篡改两字卷走3.7亿资产】温州一些企业曾以“山寨”产品而暴富，而温州最大国有企业——温州菜篮子集团有限公司原董事长应国权也想出“山寨”国有企业的办法，成立“温州菜篮子发展有限公司”。“集团”变成“发展”，两字之差，就将3.7亿元国有资产装入囊中。【Chairigami纸板家具】一款可拆除、可折叠、可回收的纸板椅子，对于那些租公寓而又常搬家的用户来说很实用。这个绝了，还能这样堆雪人的。英国的一些人行道上，年久失修， 留下了不少坑。行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。 有一个园丁。 在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。来自Jennifer Maestre，令人惊叹的铅笔艺术。转发微博著名日本弹幕网站niconico解禁后，目前涌入大堆中国观众，然后。。。就没有然后了。。。//: //:  速度前来跪谢魅族帮你们解决了设计问题和产能问题//://: 对不起,是我手痒了,才能转一次啦!//:对不起，这个必须转发一下。对不起，魅族手机版。。。。     //: 参考//: 除了垄断以外，只有暴利的企业，没有暴利的行业。很多行业表面看起来的暴利是由于原材料和制造成本在最终价格中的比重非常低。后工业时候早已超越产品经济的逻辑，服务业不提供物质产品还收钱不表示服务业是暴利。只要有充分的竞争，就没有行业的暴利【揭秘十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧伯莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。(中国证券网)转发微博【一毛钱的侮辱 】惠州的工头老李向工厂讨要工人们一年的工钱11万，老板竟把一百多万张一毛钱撒在地上，让他们从中数出11万来，还只同意四个人数。期间不准吃喝拉撒不准离开。老李他们数到一半又遭群殴。面对记者质疑，老板竟笑着反问："难道中国货币没有一毛钱吗？南方电视台转发微博下雪天，一块废弃的窗帘布或许能让你明天早上少干很多活！同意的举手！via鱼鳞做的眼镜和杯子。粉笔画与真人结合。转发微博家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......(转) 有没有中枪的？ //: 建议女性尽量不要去印度，必须去的要高度警惕，注意安全。【中国女子在印度遭强奸】中国驻印度使馆7日分别向印警方和外交部提出交涉，对一名中国女性公民在新德里遭强奸表示震惊和强烈愤慨，要求印方认真严肃对待，保证受害人的安全、合法权益和隐私，尽快妥善处理；同时要求全力抓捕和严惩涉案罪犯，给受害者一个交代，并加强对在印中国公民的保护。记者吴强转发微博【民间传奇小吃 上海好吃的葱油饼特辑 】阿大葱油饼（茂名南路159弄2号后门）；大个子葱油饼（华阳路172弄2-22号）；阿婆葱油饼（襄阳南路578弄口）；老上海葱油饼（浙江中路125号）；临汾路葱油饼摊（临汾路850弄内）好多都藏在弄堂里！（转）转发微博【温州企业山寨国企 篡改两字卷走3.7亿资产】温州一些企业曾以“山寨”产品而暴富，而温州最大国有企业——温州菜篮子集团有限公司原董事长应国权也想出“山寨”国有企业的办法，成立“温州菜篮子发展有限公司”。“集团”变成“发展”，两字之差，就将3.7亿元国有资产装入囊中。【Chairigami纸板家具】一款可拆除、可折叠、可回收的纸板椅子，对于那些租公寓而又常搬家的用户来说很实用。这个绝了，还能这样堆雪人的。英国的一些人行道上，年久失修， 留下了不少坑。行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。 有一个园丁。 在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。来自Jennifer Maestre，令人惊叹的铅笔艺术。转发微博著名日本弹幕网站niconico解禁后，目前涌入大堆中国观众，然后。。。就没有然后了。。。//: //:  速度前来跪谢魅族帮你们解决了设计问题和产能问题//://: 对不起,是我手痒了,才能转一次啦!//:对不起，这个必须转发一下。对不起，魅族手机版。。。。     //: 参考//: 除了垄断以外，只有暴利的企业，没有暴利的行业。很多行业表面看起来的暴利是由于原材料和制造成本在最终价格中的比重非常低。后工业时候早已超越产品经济的逻辑，服务业不提供物质产品还收钱不表示服务业是暴利。只要有充分的竞争，就没有行业的暴利【揭秘十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧伯莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。(中国证券网)转发微博【一毛钱的侮辱 】惠州的工头老李向工厂讨要工人们一年的工钱11万，老板竟把一百多万张一毛钱撒在地上，让他们从中数出11万来，还只同意四个人数。期间不准吃喝拉撒不准离开。老李他们数到一半又遭群殴。面对记者质疑，老板竟笑着反问："难道中国货币没有一毛钱吗？南方电视台转发微博下雪天，一块废弃的窗帘布或许能让你明天早上少干很多活！同意的举手！via鱼鳞做的眼镜和杯子。粉笔画与真人结合。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。可能是史上最简单易用的浴盆，软发泡材料质地，可随意折叠，放置在任何水槽中，给冲浴的小宝宝提供摇篮般安全的呵护， 使用完毕后，可以悬挂放置，省力省地，十分方便。  转发微博【人代会住五星级酒店遭质疑 回应：“团购价”260元】陕西延安市宝塔区人代会代表被指入住当地最豪华五星级酒店，网曝房间价最低1778元/天，最贵套房4578元/天。宝塔区人大回应称：大会所涉五星级酒店房价系“团购价”，标准间每天260元，未安排套间。（中国青年报）//: 【马云：如果银行不改变 我们就改变银行】我听过很多的银行讲，我们给中小型企业贷款，我听了5年了，但是有多少的银行真正脚踏实地的在做呢？很少。如果银行不改变，我们改变银行，我坚信一点。假如你认为这是一个灾难，灾难已经来临，假如你认为是一个机遇，那么机遇即将成型。【马云要开银行了？】中国经营报消息，近日，有接近阿里高层的消息人士透露，在马云2013年的战略里，阿里金融将转型，扩张的重点方向从一向被外界看好的阿里小贷，转向担保业。“2013年马云要在全国设7个金融中心，以担保为主，小贷陆续退出，在未来5年之内要申办自己的银行。”转发微博【一张“麻将席” 想坑我金缕衣】郑州市民袁先生报料称：“在东风路与经三路交叉口桥头东南侧，有人在卖金缕玉衣，售价5万元，不知是真的还是假的“。专家赶来鉴证，男子闻风而逃，原来这金缕’是铜缕，‘玉片’完全是用树脂和塑胶制成的。 转发微博【全国住房信息联网已滞后半年 专家称官员阻挠】在财经评论员马光远 看来，技术层面的原因不能算是原因，流动人口都能查清，房子查起来自然更容易。真正的阻力在于部分地方政府和官员。既怕信息联网后，当地的房价、地价下跌；又怕自己的多套房产公之于众。德国的ASB systembau 用LED灯光作为记号，发明了一套体育场地板标注系统，通过对地板上的LED光源的控制，可随时将体育场馆赋予不同的功能，从篮球场，室内足球到冰球场，排球场，一切随心而变。  【zaha hadid 的水纹亚克力玻璃台】细腻生动的水纹表面，折射出环境的美，zaha hadid带来的最新桌子设计，透明的亚克力材质被将水波纹永恒地定格。  【电磁场充电器】德国一名设计师制作了一款电磁场充电器，它能够“黑”进一定频率的电磁场并利用线圈和高频二极管将电磁波转换为电能，存储在普通充电电池中。这样一来，家里的咖啡机、无线网络信号、附近的变电站或者别人的手机都可用来为自己提供电能。有了它，想进哪个袋进哪个袋，再也不会担心球不进袋了！转发微博抗菌洗手液广告：Things You Touch Stay With You，看完你会有想洗手的冲动~//: 高瞻远瞩的设计//://:唉，不幸的桥，被鞭炮炸塌了。//: //:二战时南斯拉夫游击队为了阻断徳军退路，要炸毁一座横跨悬崖的大桥。这座桥设计得如此坚固，游击队员付出了惨重代价，最后找到了大桥设计者，才得以完成任务。2月1日，连霍高速义昌大桥因装载爆竹的货车爆炸而垮塌，已造成26人死亡。看这座断桥，仅有六根手指粗的钢筋，是为下次阻拦日本入侵而建的吗？//: 中国如果民主了，日本能够廉价拿走那么多资源吗？在东京市民演讲会上。毫无疑问，上个世纪日本侵华战争，拖住了中国朝向现代化的进程；因此在今天，无论如何，中日关系的状况，不应该成为令中国社会倒退的理由，不应该提供中国社会重新闭关自守的借口。推进中日关系，是推进中国民主的组成部分。中日关系回归理性，是中国社会回归理性的体现。转发微博【广州交警拔枪逼停酒驾保时捷 警方称属于合法处置】广州交警凌晨例行查车，一名驾驶保时捷的男子企图掉头逆行逃避警方检查，现场执勤交警示意停车无效，一警察果断拔出手枪将车逼停。经酒精测试显示，该男子为酒后驾驶。内部人士称交警拔枪适当，如不及时逼停，将可能后果严重。转发微博【雷政富被敲诈8000万元 不堪压力向高层坦白】重庆视频案疑犯许社卿亲属透露，2009年，肖烨亲弟弟严鹏持性爱视频敲诈雷政富8000万，雷被逼向薄熙来、王立军坦白。许因与肖分赃不均，为报复于去年11月初找到朱瑞峰。许向朱瑞峰提供了雷的视频，当时明确表示要朱将视频转交中纪委。转发微博【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼此之间的感情交流。可能是史上最简单易用的浴盆，软发泡材料质地，可随意折叠，放置在任何水槽中，给冲浴的小宝宝提供摇篮般安全的呵护， 使用完毕后，可以悬挂放置，省力省地，十分方便。  转发微博【人代会住五星级酒店遭质疑 回应：“团购价”260元】陕西延安市宝塔区人代会代表被指入住当地最豪华五星级酒店，网曝房间价最低1778元/天，最贵套房4578元/天。宝塔区人大回应称：大会所涉五星级酒店房价系“团购价”，标准间每天260元，未安排套间。（中国青年报）//: 【马云：如果银行不改变 我们就改变银行】我听过很多的银行讲，我们给中小型企业贷款，我听了5年了，但是有多少的银行真正脚踏实地的在做呢？很少。如果银行不改变，我们改变银行，我坚信一点。假如你认为这是一个灾难，灾难已经来临，假如你认为是一个机遇，那么机遇即将成型。【马云要开银行了？】中国经营报消息，近日，有接近阿里高层的消息人士透露，在马云2013年的战略里，阿里金融将转型，扩张的重点方向从一向被外界看好的阿里小贷，转向担保业。“2013年马云要在全国设7个金融中心，以担保为主，小贷陆续退出，在未来5年之内要申办自己的银行。”转发微博【一张“麻将席” 想坑我金缕衣】郑州市民袁先生报料称：“在东风路与经三路交叉口桥头东南侧，有人在卖金缕玉衣，售价5万元，不知是真的还是假的“。专家赶来鉴证，男子闻风而逃，原来这金缕’是铜缕，‘玉片’完全是用树脂和塑胶制成的。 转发微博【全国住房信息联网已滞后半年 专家称官员阻挠】在财经评论员马光远 看来，技术层面的原因不能算是原因，流动人口都能查清，房子查起来自然更容易。真正的阻力在于部分地方政府和官员。既怕信息联网后，当地的房价、地价下跌；又怕自己的多套房产公之于众。德国的ASB systembau 用LED灯光作为记号，发明了一套体育场地板标注系统，通过对地板上的LED光源的控制，可随时将体育场馆赋予不同的功能，从篮球场，室内足球到冰球场，排球场，一切随心而变。  【zaha hadid 的水纹亚克力玻璃台】细腻生动的水纹表面，折射出环境的美，zaha hadid带来的最新桌子设计，透明的亚克力材质被将水波纹永恒地定格。  【电磁场充电器】德国一名设计师制作了一款电磁场充电器，它能够“黑”进一定频率的电磁场并利用线圈和高频二极管将电磁波转换为电能，存储在普通充电电池中。这样一来，家里的咖啡机、无线网络信号、附近的变电站或者别人的手机都可用来为自己提供电能。有了它，想进哪个袋进哪个袋，再也不会担心球不进袋了！转发微博抗菌洗手液广告：Things You Touch Stay With You，看完你会有想洗手的冲动~//: 高瞻远瞩的设计//://:唉，不幸的桥，被鞭炮炸塌了。//: //:二战时南斯拉夫游击队为了阻断徳军退路，要炸毁一座横跨悬崖的大桥。这座桥设计得如此坚固，游击队员付出了惨重代价，最后找到了大桥设计者，才得以完成任务。2月1日，连霍高速义昌大桥因装载爆竹的货车爆炸而垮塌，已造成26人死亡。看这座断桥，仅有六根手指粗的钢筋，是为下次阻拦日本入侵而建的吗？//: 中国如果民主了，日本能够廉价拿走那么多资源吗？在东京市民演讲会上。毫无疑问，上个世纪日本侵华战争，拖住了中国朝向现代化的进程；因此在今天，无论如何，中日关系的状况，不应该成为令中国社会倒退的理由，不应该提供中国社会重新闭关自守的借口。推进中日关系，是推进中国民主的组成部分。中日关系回归理性，是中国社会回归理性的体现。转发微博【广州交警拔枪逼停酒驾保时捷 警方称属于合法处置】广州交警凌晨例行查车，一名驾驶保时捷的男子企图掉头逆行逃避警方检查，现场执勤交警示意停车无效，一警察果断拔出手枪将车逼停。经酒精测试显示，该男子为酒后驾驶。内部人士称交警拔枪适当，如不及时逼停，将可能后果严重。转发微博【雷政富被敲诈8000万元 不堪压力向高层坦白】重庆视频案疑犯许社卿亲属透露，2009年，肖烨亲弟弟严鹏持性爱视频敲诈雷政富8000万，雷被逼向薄熙来、王立军坦白。许因与肖分赃不均，为报复于去年11月初找到朱瑞峰。许向朱瑞峰提供了雷的视频，当时明确表示要朱将视频转交中纪委。转发微博【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼此之间的感情交流。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。【另类圆筒形滚动房子】这个房子的特别之处是在于通过转动能分出不同的区域，转动的方法是像最后一张图那样，很简单，用脚往墙上走动就可以了。【创意家具】它可以变成一组紧凑的咖啡桌。它可以变成两张桌子和两把椅子。它能变成一张桌子、一个座位和一个书架。它能变成孩子的餐桌。它能变成一个电视柜。它能用来存储物品。它变化多端。它是持久耐用的。来自设计师James Howlett设计的多功能组合家具系统ReStyle。【图钉作画】艺术家 Eric Daigh 利用五颜六色的图钉“画出”的真实人像，近看就是一堆五颜六色排列的图钉，离远了才能看出真正的人像。光挑色进行排列都是很有特别的讲究，典型的耐心活。转发微博【小猫被困牌匾内 商家称其“招财猫”拒绝解救】大连开发区一商店的牌匾后困着一只小猫，它妈妈是只流浪猫，在牌匾后生了崽儿后不知去向。小猫被周围人们喂食，长大后却无法从缝隙中钻出。当人们要求商家移动牌匾把猫救出来时，商家表示，这只猫是他们的招财猫，不能救…… （华商晨报）//: 随便，这个懒得讨论，在我看找技术方案回避英文本身就挺傻逼的//: 动不动就什么控的才有问题吧。Google慢用Bing一样能找到答案啊。我觉得你招个人就觉得自己了不起的心态才要不得。 //:品位问题，跟百度控没办法讨论技术，三观差太多转发微博【淞沪抗战上海民气激昂达于极点】1932年1月28日淞沪抗战爆发。1月30日，上海市商会发出紧急通告，通令全市商店罢市御侮。下午三时后全市罢市，各交易所停业，民气激昂达于极点。同日，上海市总工会通告全市工人即日起实行总罢工。全市日商纱厂工人当日举行反日总同盟罢工。转发微博【重庆不雅视频报料人：又掌握一厅官视频】1月29日，重庆不雅视频爆料人称又掌握重庆1名厅级官员不雅视频，这名厅级高官名为孙立达，重庆城投集团的董事长，并悬赏千元征集他的高清照片，与不雅视频对比后，视频才能成为确凿的证据。23日，该集团副总粟志光已因不雅视频案被免。非常人性化的设计，只需轻轻一滑，一切搞定。【纸张桌子】桌子上面有着厚厚的一沓纸张，喜欢绘画的朋友可以随时在上面就开始绘画素描。【食谱围裙】将各种食谱印制在围裙上，极大地方便家庭主妇们在烹制美食时能及时查看。可惜是西餐的。这个摇椅，足够支撑两个成年人的重量，下方自带支点，抽出后，就可以将椅子固定住了。结束一天的工作后和爱人躺在上面摇啊摇，聊聊天，够写意。精致富有创意的红酒架。【开花的桌灯】收起时如一朵花苞，展开时如夏花绽放，以花开花落控制光源的台灯，来自设计师Patrick Jouin。蛇身鸡面像哎呀哦，蛇要进化成这样，估计喜欢的人就会很多了，蛇啊蛇，都怨你打开命运的方式不对啊。哈哈。都是承包的【动车只卖高价盒饭，不卖方便面？】有网友爆料，乘坐动车中午吃饭时，被告知15元的盒饭和方便面都卖完了，只有40元的盒饭。但铁道部早公布过动车服务标准，其中明确要求保证旅客列车有2元以下矿泉水、15元以下盒饭等供应，且不得断供。乘务员:有15元的方便面，你还会去买40元的盒饭吗？ via央视新闻【另类圆筒形滚动房子】这个房子的特别之处是在于通过转动能分出不同的区域，转动的方法是像最后一张图那样，很简单，用脚往墙上走动就可以了。【创意家具】它可以变成一组紧凑的咖啡桌。它可以变成两张桌子和两把椅子。它能变成一张桌子、一个座位和一个书架。它能变成孩子的餐桌。它能变成一个电视柜。它能用来存储物品。它变化多端。它是持久耐用的。来自设计师James Howlett设计的多功能组合家具系统ReStyle。【图钉作画】艺术家 Eric Daigh 利用五颜六色的图钉“画出”的真实人像，近看就是一堆五颜六色排列的图钉，离远了才能看出真正的人像。光挑色进行排列都是很有特别的讲究，典型的耐心活。转发微博【小猫被困牌匾内 商家称其“招财猫”拒绝解救】大连开发区一商店的牌匾后困着一只小猫，它妈妈是只流浪猫，在牌匾后生了崽儿后不知去向。小猫被周围人们喂食，长大后却无法从缝隙中钻出。当人们要求商家移动牌匾把猫救出来时，商家表示，这只猫是他们的招财猫，不能救…… （华商晨报）//: 随便，这个懒得讨论，在我看找技术方案回避英文本身就挺傻逼的//: 动不动就什么控的才有问题吧。Google慢用Bing一样能找到答案啊。我觉得你招个人就觉得自己了不起的心态才要不得。 //:品位问题，跟百度控没办法讨论技术，三观差太多转发微博【淞沪抗战上海民气激昂达于极点】1932年1月28日淞沪抗战爆发。1月30日，上海市商会发出紧急通告，通令全市商店罢市御侮。下午三时后全市罢市，各交易所停业，民气激昂达于极点。同日，上海市总工会通告全市工人即日起实行总罢工。全市日商纱厂工人当日举行反日总同盟罢工。转发微博【重庆不雅视频报料人：又掌握一厅官视频】1月29日，重庆不雅视频爆料人称又掌握重庆1名厅级官员不雅视频，这名厅级高官名为孙立达，重庆城投集团的董事长，并悬赏千元征集他的高清照片，与不雅视频对比后，视频才能成为确凿的证据。23日，该集团副总粟志光已因不雅视频案被免。非常人性化的设计，只需轻轻一滑，一切搞定。【纸张桌子】桌子上面有着厚厚的一沓纸张，喜欢绘画的朋友可以随时在上面就开始绘画素描。【食谱围裙】将各种食谱印制在围裙上，极大地方便家庭主妇们在烹制美食时能及时查看。可惜是西餐的。这个摇椅，足够支撑两个成年人的重量，下方自带支点，抽出后，就可以将椅子固定住了。结束一天的工作后和爱人躺在上面摇啊摇，聊聊天，够写意。精致富有创意的红酒架。【开花的桌灯】收起时如一朵花苞，展开时如夏花绽放，以花开花落控制光源的台灯，来自设计师Patrick Jouin。蛇身鸡面像哎呀哦，蛇要进化成这样，估计喜欢的人就会很多了，蛇啊蛇，都怨你打开命运的方式不对啊。哈哈。都是承包的【动车只卖高价盒饭，不卖方便面？】有网友爆料，乘坐动车中午吃饭时，被告知15元的盒饭和方便面都卖完了，只有40元的盒饭。但铁道部早公布过动车服务标准，其中明确要求保证旅客列车有2元以下矿泉水、15元以下盒饭等供应，且不得断供。乘务员:有15元的方便面，你还会去买40元的盒饭吗？ via央视新闻//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。爆笑！美国脱口秀主持人Conan柯南配音《还珠格格》！活宝二人组各种无节操发挥：  最后尔康对五阿哥表白I love u！也不知道跟谁学的，太坏了哈哈！ 转发微博【核电站周边除污过程中偷工怠工，令外国媒体震惊】福岛核电站周边清除核污染的作业过程中，承包工程的公司存在偷工怠工不认真履行作业规范的现象，被朝日新闻的记者调查曝光后引起很大反响。有外媒同行叹“想不到认真严谨的日本人能干出这事”。日本媒体在核事故后持续进行追踪报道。转发微博【-71.2℃！】近日，据英国《每日邮报》报道，因为此处不生长任何生物，当地人只能以驯鹿肉、马肉为生，但他们却从未出现营养不良。眼镜和手机不能使用，启动车也成了困难事。然而，即便是这样寒冷恶劣的天气，当地依然在使用室外厕所。更多图片及内容~详见出生于英国现居瑞典的艺术家Ian Berry利用简单的工具，把牛仔裤上的布料创作出一幅幅伦敦街景化作。他先根据牛仔裤自身不同层次的蓝色进行明暗区分。然后再根据光线和景物进行拼贴。叹为观止的是，无论是街景，还是肖像，这些牛仔裤作品都栩栩如生，惊艳了人们的目光。  这种螺母是可以旋开，内里中空的部分刚好可以储存小型而珍贵的物品，比如是钻石，又或者是你的私房钱！【美国财政部冻结日本黑帮资产】美国财政部宣布，美国政府正冻结日本黑帮“稻川会”的所有资产。此前，美国政府将稻川会列为跨国犯罪组织，政府也禁止美国人与该组织做生意。稻川会是日本第三大黑帮组织，美国财政部对该组织两名头目实施制裁。【日本科学家发明阻止面部识别技术眼镜】2名日本科学家设计出一种特别眼镜，可以混淆面部识别技术而不影响视力。这种眼镜可以屏蔽网络搜索引擎、社交网站以及其他利用面部识别技术服务。这种眼镜需要电池支持，已经有投资者对此有兴趣，大规模生产可望每付1美元。【茅台受限三公消费 部分渠道销量下跌三四成】“三公消费”缩水令茅台发展前景难言乐观。多家白酒经销商表示，茅台等高端白酒在国内销量出现下滑。其中，部分茅台经销商反映近段销量同比下滑三到四成。这些经销商认为，国家限制“三公消费”是导致茅台销量下滑的主要原因。【纽约下曼哈顿地下存有6700吨黄金】纽约联邦储备银行地下金库中存有53万块金砖，每块重约12.44公斤，合计6700吨。按照现价每盎司1700美元，1公斤黄金约合5.5万美元，每吨黄金价值5500万美元。这6700吨黄金总价值达36.85亿美元。但纽联储称，这些黄金不归他们所有，仅负责保管。爆笑！美国脱口秀主持人Conan柯南配音《还珠格格》！活宝二人组各种无节操发挥：  最后尔康对五阿哥表白I love u！也不知道跟谁学的，太坏了哈哈！ 转发微博【核电站周边除污过程中偷工怠工，令外国媒体震惊】福岛核电站周边清除核污染的作业过程中，承包工程的公司存在偷工怠工不认真履行作业规范的现象，被朝日新闻的记者调查曝光后引起很大反响。有外媒同行叹“想不到认真严谨的日本人能干出这事”。日本媒体在核事故后持续进行追踪报道。转发微博【-71.2℃！】近日，据英国《每日邮报》报道，因为此处不生长任何生物，当地人只能以驯鹿肉、马肉为生，但他们却从未出现营养不良。眼镜和手机不能使用，启动车也成了困难事。然而，即便是这样寒冷恶劣的天气，当地依然在使用室外厕所。更多图片及内容~详见出生于英国现居瑞典的艺术家Ian Berry利用简单的工具，把牛仔裤上的布料创作出一幅幅伦敦街景化作。他先根据牛仔裤自身不同层次的蓝色进行明暗区分。然后再根据光线和景物进行拼贴。叹为观止的是，无论是街景，还是肖像，这些牛仔裤作品都栩栩如生，惊艳了人们的目光。  这种螺母是可以旋开，内里中空的部分刚好可以储存小型而珍贵的物品，比如是钻石，又或者是你的私房钱！【美国财政部冻结日本黑帮资产】美国财政部宣布，美国政府正冻结日本黑帮“稻川会”的所有资产。此前，美国政府将稻川会列为跨国犯罪组织，政府也禁止美国人与该组织做生意。稻川会是日本第三大黑帮组织，美国财政部对该组织两名头目实施制裁。【日本科学家发明阻止面部识别技术眼镜】2名日本科学家设计出一种特别眼镜，可以混淆面部识别技术而不影响视力。这种眼镜可以屏蔽网络搜索引擎、社交网站以及其他利用面部识别技术服务。这种眼镜需要电池支持，已经有投资者对此有兴趣，大规模生产可望每付1美元。【茅台受限三公消费 部分渠道销量下跌三四成】“三公消费”缩水令茅台发展前景难言乐观。多家白酒经销商表示，茅台等高端白酒在国内销量出现下滑。其中，部分茅台经销商反映近段销量同比下滑三到四成。这些经销商认为，国家限制“三公消费”是导致茅台销量下滑的主要原因。【纽约下曼哈顿地下存有6700吨黄金】纽约联邦储备银行地下金库中存有53万块金砖，每块重约12.44公斤，合计6700吨。按照现价每盎司1700美元，1公斤黄金约合5.5万美元，每吨黄金价值5500万美元。这6700吨黄金总价值达36.85亿美元。但纽联储称，这些黄金不归他们所有，仅负责保管。//: //: 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯//: 转发微博“中国特殊论或例外论”其实有官方和非官方两版本。官版通常的描述是：“由于XXX等原因，只有XXX，不能照搬XXX”；非官版是：”由于中国人奴性重，劣根性强，数千年封建专制，文化酱缸，加上个人和小团体的不幸、捣乱、破坏等因素，如慈禧使坏，孙文造反，大头称帝，宋教仁遇刺……所以一直错过宪政“转发微博求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转艺术家用沙子跟木炭制作的歌手罗德里格斯Gerada巨幅画像艺术。在艺术家的手中，沙子也变成艺术作品。如果你见过菲律宾艺术家Noel Cruz的明星玩偶，可以说它们能够让芭比家族的娃娃们显得黯然失色，这里我们可以看到很多熟悉的面孔，例如强尼德普、赫本、梦露等大腕级明星。跳脱常规的想法，便是设计的来源，创意产品设计的基本原理便是如此。废物利用那应该是创意设计的突破了，当然也有很多是浪费资源的设计，全看你的意念与审美。摄影师大卫‧艾密特‧亚当斯(David Emitt Adams)将马口铁罐的底部做为底片，拍摄出独一无二的照片。他的作品呈现了美国西部今昔的沙漠对比，因此，他将拍摄成品命名为「与历史对话」。 我在这里:转发微博谷歌神翻译，现在参与预购《战地4》，可获得“中国勃起”资料片。//: 猪肉也沦陷了...【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」//: 辛苦了，芙蓉。校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！//: 滚开 //: 滚开，那是我的孩子！//:怒吼！//:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！看过第一部，水准本来就很高//: 支持有诚意的国产动漫！宁财神力挺《魁拔2》 随着国内原创3D动漫电影《魁拔2》各地点映的开始，电影以及文化界观看者口碑甚佳。近日，著名编剧、作家宁财神在应邀观看此片后表示：特别强烈地感觉到，魁拔的整个团队，包括上上下下所有人事想要做出改变动画市场的一个作品。//: 转发微博【午间分享：麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光。  最后一句话，悲剧了这大学生真是舍己为人，准备去给资本主义添乱了//: 哈哈，太传神了!《他改变了中国：江传》里的一段：“在美国使馆门前的抗议人群中，有名大学生向记者气势汹汹地痛斥美国。当这名学生继续高声谩骂时，记者问，他打算这样骂多久。这位年轻人就事论事地回答说，他在这儿呆不了多长时间，他必须回家准备即将到来的GRE考试——美国研究生院的入学考试。”情况真复杂啊。