回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:今天一直都木有发博回复:我电脑上已经下载好了，就差绑定邮箱了 //:这就是LINE里面发的。 //:转发微博今晚这个180的超大巨婴实在太可爱了，让人捧腹不已转发微博今晚这个180的超大巨婴实在太可爱了，让人捧腹不已//: //:  //:噗哈哈张张戳我笑点，尤其是马桶那张！cr：tw//: 我的偶像这是用生命在模仿啊！！今天开了回车，果然长时间不开手感会差很多，看来没事得多练练了 我在:每天晚上坚持做操 我在:回复:说明咱们命大//:回复:吃了这么多年还没死呢中国的食品什么都逃不了食品添加剂  好久不见，你还好吗？军人情结今天买的衣服都是甜美可爱清纯风的~噗哈哈哈大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！「转」//: 今日主打紫色风因为我最爱紫色这图修的颜色很好看 图源转发微博一切只不过过眼云烟，生命中难免遇到暴风雨，但积极的态度是，学会在风雨中跳舞，而不是等待雨过天晴。这是一种态度，一种享受，或许我们会因此得重感冒，可谁又知道，这一次的感冒不是下一个幸福的开始呢？图片来自 >  回复:还有一双冻冻鞋//:回复:三件两百多，也行啦，不贵啦~买东西各种纠结 我在:今天一直都木有发博回复:我电脑上已经下载好了，就差绑定邮箱了 //:这就是LINE里面发的。 //:转发微博今晚这个180的超大巨婴实在太可爱了，让人捧腹不已转发微博今晚这个180的超大巨婴实在太可爱了，让人捧腹不已//: //:  //:噗哈哈张张戳我笑点，尤其是马桶那张！cr：tw//: 我的偶像这是用生命在模仿啊！！今天开了回车，果然长时间不开手感会差很多，看来没事得多练练了 我在:每天晚上坚持做操 我在:回复:说明咱们命大//:回复:吃了这么多年还没死呢中国的食品什么都逃不了食品添加剂  好久不见，你还好吗？军人情结今天买的衣服都是甜美可爱清纯风的~噗哈哈哈大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！「转」//: 今日主打紫色风因为我最爱紫色这图修的颜色很好看 图源转发微博一切只不过过眼云烟，生命中难免遇到暴风雨，但积极的态度是，学会在风雨中跳舞，而不是等待雨过天晴。这是一种态度，一种享受，或许我们会因此得重感冒，可谁又知道，这一次的感冒不是下一个幸福的开始呢？图片来自 >  回复:还有一双冻冻鞋//:回复:三件两百多，也行啦，不贵啦~买东西各种纠结 我在:回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:回复:单位组织//:回复:单位组织的还是自己想去的？要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:回复:我也就大一那会学校有健美操比赛，跳了一阵子 //:回复:去年夏天跳过半个月，后来上了黄冈那下班回家都九点半了，就不跳了。不跳健美操好多年回复:办完会员卡就意味着以后又多了一笔消费 //:回复:我也是啊，今天唯一的收获就是免费办了一张先天下的会员卡。要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:萌太可爱了回复:我就刚才晕乎了一下，白天还算正常，不过这两天各种的不在工作状态 //:回复:我今天在现场也晕了  也以为今天是25号呢要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:回复:我给想成25号了 //:回复:今天啊，24号8点。要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？不跳健美操好多年很多美景都拍摄于不经意间万花筒梦幻彩虹——加拿大摄影师Justin Lee 在美国加州的约塞米蒂国家公园拍照时，意外地捕捉到一条瀑布下方呈现出万花筒般梦幻的彩虹奇观。Justin Lee 说：没有想过要拍摄彩虹，只不过意外地在恰当的时间处在恰当的地点上罢了。位置微博真心讨厌 我在:收拾收拾睡觉~zZ~zZ~zZ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漂漂先天下的这个好漂亮啊〜回复:我也有短时间没回去了 //:感觉快一年没回去过了  好久不见，你还好吗？回复:单位组织//:回复:单位组织的还是自己想去的？要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:回复:我也就大一那会学校有健美操比赛，跳了一阵子 //:回复:去年夏天跳过半个月，后来上了黄冈那下班回家都九点半了，就不跳了。不跳健美操好多年回复:办完会员卡就意味着以后又多了一笔消费 //:回复:我也是啊，今天唯一的收获就是免费办了一张先天下的会员卡。要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:萌太可爱了回复:我就刚才晕乎了一下，白天还算正常，不过这两天各种的不在工作状态 //:回复:我今天在现场也晕了  也以为今天是25号呢要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:回复:我给想成25号了 //:回复:今天啊，24号8点。要不今天去先天下扫荡？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？不跳健美操好多年很多美景都拍摄于不经意间万花筒梦幻彩虹——加拿大摄影师Justin Lee 在美国加州的约塞米蒂国家公园拍照时，意外地捕捉到一条瀑布下方呈现出万花筒般梦幻的彩虹奇观。Justin Lee 说：没有想过要拍摄彩虹，只不过意外地在恰当的时间处在恰当的地点上罢了。位置微博真心讨厌 我在:收拾收拾睡觉~zZ~zZ~zZ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漂漂先天下的这个好漂亮啊〜回复:我也有短时间没回去了 //:感觉快一年没回去过了  好久不见，你还好吗？回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:  好久不见，你还好吗？//: Jason：我和弘基谁比较重要？  坑子：为你，我愿意两肋插刀；为他，我愿意插你两刀。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求RP//: 求RP啊~  5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台! 真的很讨厌位置微博 我在:明后天要彪悍起来这地图这位置也太不准了，我明明在中华大街的东面旁边的迪信通好吵 我在:旁边的迪信通好吵 我在:无聊撒求人品 //:    我每天都转发，帮我求RP吧！转发微博即得悦能提供的五月天石家庄演唱会专场门票（悦能官网），每天将由新浪系统随机抽选出1名参与者，次日公布获奖名单，活动持续20天。先到先得，还等什么，赶快行动吧！   你晚上都不在的哦哎一古，破破是迟到专业户你懂得//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！ 你敢不敢不迟到北鼻！！！！！妈蛋。你都扣了多少软妹币了 给我买里飞沙我迟到扣了 470多软妹币~~！！！能买1个白发和一只熊猫跟宠了啊次奥！ 北鼻鼻 。嘤嘤 求安慰。感觉再也不会爱了！！！！！！表示我的粉丝貌似很久没怎么长了(⊙o⊙)哦今天晚上玩嗨了，晚上要是睡不着肿么办回复:那你认识这人不 //:回复:嗯  是呢  这还是我偷拍人家的呢。。。鳗鱼们，这衣服眼熟吗？  好久不见，你还好吗？//: Jason：我和弘基谁比较重要？  坑子：为你，我愿意两肋插刀；为他，我愿意插你两刀。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求RP//: 求RP啊~  5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台! 真的很讨厌位置微博 我在:明后天要彪悍起来这地图这位置也太不准了，我明明在中华大街的东面旁边的迪信通好吵 我在:旁边的迪信通好吵 我在:无聊撒求人品 //:    我每天都转发，帮我求RP吧！转发微博即得悦能提供的五月天石家庄演唱会专场门票（悦能官网），每天将由新浪系统随机抽选出1名参与者，次日公布获奖名单，活动持续20天。先到先得，还等什么，赶快行动吧！   你晚上都不在的哦哎一古，破破是迟到专业户你懂得//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！ 你敢不敢不迟到北鼻！！！！！妈蛋。你都扣了多少软妹币了 给我买里飞沙我迟到扣了 470多软妹币~~！！！能买1个白发和一只熊猫跟宠了啊次奥！ 北鼻鼻 。嘤嘤 求安慰。感觉再也不会爱了！！！！！！表示我的粉丝貌似很久没怎么长了(⊙o⊙)哦今天晚上玩嗨了，晚上要是睡不着肿么办回复:那你认识这人不 //:回复:嗯  是呢  这还是我偷拍人家的呢。。。鳗鱼们，这衣服眼熟吗？回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:回复:我一般说别人都比较准，希望这次也准，只是正值端午，不知道能不能去呢，希望可以去 //:借静吉言，让我中吧，中中中！ //:啦啦啦~那你一定会中的 //: 那是当然啦，否则我也是一个人，没人陪我。。。5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台! 啦啦啦~那你一定会中的//: 那是当然啦，否则我也是一个人，没人陪我。。。//:祝你好运，中了分我一张就行//:   5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台!   好久不见，你还好吗？我讨厌发位置微博 我在:眼睛酸 我在:猫肯定是出现错觉了猫迷大叔说我文静!!!!!!!啊哈哈哈哈~乐疯了乐疯了~     祝你好运，中了分我一张就行//:   5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台! 可不是，尤其是你等的车不来，别的车一辆接着一辆在咱庄里，等公交车是件需要极大耐心的事，尤其是在非主干线。 我在:回复: //:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真美，360度无死角//: 侧颜~ 130519 金浦出发前往日本图 cr:tw见Logo心里觉着委屈了，自己又小心眼儿了回复:可不//:回复:哦哦！煮熟的鸭子飞了，，，，，，本来好好的要配近视太阳镜，都被店长给搞砸了回复:那得看眼镜的片形//:回复:好的送过来一个吧本来好好的要配近视太阳镜，都被店长给搞砸了回复:就是一个顾客本来都选好框了，选镜片的时候她又给人介绍其他的，最后就没配//:什么情况？本来好好的要配近视太阳镜，都被店长给搞砸了回复:我一般说别人都比较准，希望这次也准，只是正值端午，不知道能不能去呢，希望可以去 //:借静吉言，让我中吧，中中中！ //:啦啦啦~那你一定会中的 //: 那是当然啦，否则我也是一个人，没人陪我。。。5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台! 啦啦啦~那你一定会中的//: 那是当然啦，否则我也是一个人，没人陪我。。。//:祝你好运，中了分我一张就行//:   5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台!   好久不见，你还好吗？我讨厌发位置微博 我在:眼睛酸 我在:猫肯定是出现错觉了猫迷大叔说我文静!!!!!!!啊哈哈哈哈~乐疯了乐疯了~     祝你好运，中了分我一张就行//:   5.20来了！带TA来看演唱会吧!关注，转发本活动并@ 3位好友,就有机会获得价值1100元的五月天“诺亚方舟明日重生"演唱会石家庄站门票2张!活动结束，如客服微博粉丝超过56万还将抽取一名幸运者送上千元智能机一台! 可不是，尤其是你等的车不来，别的车一辆接着一辆在咱庄里，等公交车是件需要极大耐心的事，尤其是在非主干线。 我在:回复: //:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真美，360度无死角//: 侧颜~ 130519 金浦出发前往日本图 cr:tw见Logo心里觉着委屈了，自己又小心眼儿了回复:可不//:回复:哦哦！煮熟的鸭子飞了，，，，，，本来好好的要配近视太阳镜，都被店长给搞砸了回复:那得看眼镜的片形//:回复:好的送过来一个吧本来好好的要配近视太阳镜，都被店长给搞砸了回复:就是一个顾客本来都选好框了，选镜片的时候她又给人介绍其他的，最后就没配//:什么情况？本来好好的要配近视太阳镜，都被店长给搞砸了回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在://: //:  //: //:『·动图』鳗鱼们，快奉上money，不然挠你（via：）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天一天累爆了 我在:刚下班忙死了，现在还有顾客呢今天卖的都是隐形 我在:异地恋____恋的不仅仅是爱情，更是一种坚持没有小说可看了困死了庄里的鳗鱼可以加Q群：100147446收拾一哈准备钻窝感觉好久木有跟你们耍     我是不是遁了太长时间了巨蟹座的妹纸们总是那么的感性，你们有木有看小说或者神马的心情跟着起伏跌宕的  好久不见，你还好吗？居然连不上网了怒＜（－︿－）＞//: //:  //: //:『·动图』鳗鱼们，快奉上money，不然挠你（via：）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天一天累爆了 我在:刚下班忙死了，现在还有顾客呢今天卖的都是隐形 我在:异地恋____恋的不仅仅是爱情，更是一种坚持没有小说可看了困死了庄里的鳗鱼可以加Q群：100147446收拾一哈准备钻窝感觉好久木有跟你们耍     我是不是遁了太长时间了巨蟹座的妹纸们总是那么的感性，你们有木有看小说或者神马的心情跟着起伏跌宕的  好久不见，你还好吗？居然连不上网了怒＜（－︿－）＞回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:天气很热的嘛选择相信，希望不会失望累shi了没意思撒还得上两天班才能休息现在的自己就像是个三无青年：无理想，无追求，无抱负。。。真的是什么都没有呢，时间被自己一点点的消磨掉了庄里有木有鳗鱼群，求回复~GD的北京演唱会很不错哟 盼星星盼月亮终于盼来了 //:这样的相遇很好，不早不晚，这样的回忆很好，不甜不涩，因为无所谓甘苦。这样的相遇每天都在世界的不同地点被不同的人演绎，有的人入了戏，痴了心，定了情，而大多数人只是在生命中留下惊鸿的一瞥。一个人的一生会遇到多少个心动，才能让人幡然醒悟“原来这就是心跳，不只是心动。” 我爱你啊啊啊居然看到自己照片了，允许我自恋一哈解放了，姐姐辞职了。。康明 再见了朋友们！  路路西肯定睡了吧在麻麻面前永远是长不大的孩纸发现自己和朋友们沟通的时间越来越少了刚刚跟老妈打完电话，想麻麻了天气很热的嘛选择相信，希望不会失望累shi了没意思撒还得上两天班才能休息现在的自己就像是个三无青年：无理想，无追求，无抱负。。。真的是什么都没有呢，时间被自己一点点的消磨掉了庄里有木有鳗鱼群，求回复~GD的北京演唱会很不错哟 盼星星盼月亮终于盼来了 //:这样的相遇很好，不早不晚，这样的回忆很好，不甜不涩，因为无所谓甘苦。这样的相遇每天都在世界的不同地点被不同的人演绎，有的人入了戏，痴了心，定了情，而大多数人只是在生命中留下惊鸿的一瞥。一个人的一生会遇到多少个心动，才能让人幡然醒悟“原来这就是心跳，不只是心动。” 我爱你啊啊啊居然看到自己照片了，允许我自恋一哈解放了，姐姐辞职了。。康明 再见了朋友们！  路路西肯定睡了吧在麻麻面前永远是长不大的孩纸发现自己和朋友们沟通的时间越来越少了刚刚跟老妈打完电话，想麻麻了回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:在关注重灾区的同时，我们也不能忽略那些同样受灾严重但被人们所遗忘的地区培训的时间总是过得很快。。。还有两天又得回店里！！！升星培训在国难面前，最先出现的永远是军人。像这些可爱的人致敬，希望他们也可以平安//: 回复:只有敬意! //:不需要解释什么，俺就是退伍兵。骂也好，赞也好。军人是以绝对服从上级的纪律部队，并不会在意个人荣誉。国家荣誉才是最高荣誉…犯浑的时候骂军人，关键时刻靠军人，如何解释?//: //:唐山王先生（13785526252）的父亲在天全县喇叭河景区工作，震后失去联系，父亲叫王顺江，叔叔王顺友。请知道王顺江、王顺友消息的朋友跟王先生传递信息。      感冒拜托你快快好，，，我是o型血，。。想去献血！！！快快好！！！请给雅安让出生命通道，无论是通往灾区的道路还是网路的畅通~没有什么是比生命更重要的大晚上的公司让考试。。。怎么想的啊//: 转发微博【河北省红十字会开始接受抗震捐助】河北省红十字会20日下午向全省发出紧急呼吁社会各界为处于危难之中的四川雅安灾民奉献爱心，踊跃捐款救助。此次应急募捐暂不考虑物资捐助。救灾捐款热线：0311－87046792。开户行：中国银行石家庄泰华支行，账号：100147780732。（据）雅安的群众注意余震，赶去救援的官兵、志愿者们也都要注意自己的安全扩//:  //:寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。//: 转发微博【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。我在河北石家庄，为雅安祈福//: 我在四川彭州，我为雅安祈祷！//: 我在上海，我为雅安祈福！我在_______，我为雅安祈福！//: //://: //://: //: //://: 转发微博天全县急需急救推车、陪伴椅、消杀药品、外伤急救药品、饮用水、干粮等物资，需要大量以下药品：破伤风免疫球蛋白、磷霉素、止血敏、三七伤药片、独圣活血片、地米、曲马多、贝诺酯、阿莫林、破伤风。急！急！！急！！！为雅安祈福，为芦山祈福~在关注重灾区的同时，我们也不能忽略那些同样受灾严重但被人们所遗忘的地区培训的时间总是过得很快。。。还有两天又得回店里！！！升星培训在国难面前，最先出现的永远是军人。像这些可爱的人致敬，希望他们也可以平安//: 回复:只有敬意! //:不需要解释什么，俺就是退伍兵。骂也好，赞也好。军人是以绝对服从上级的纪律部队，并不会在意个人荣誉。国家荣誉才是最高荣誉…犯浑的时候骂军人，关键时刻靠军人，如何解释?//: //:唐山王先生（13785526252）的父亲在天全县喇叭河景区工作，震后失去联系，父亲叫王顺江，叔叔王顺友。请知道王顺江、王顺友消息的朋友跟王先生传递信息。      感冒拜托你快快好，，，我是o型血，。。想去献血！！！快快好！！！请给雅安让出生命通道，无论是通往灾区的道路还是网路的畅通~没有什么是比生命更重要的大晚上的公司让考试。。。怎么想的啊//: 转发微博【河北省红十字会开始接受抗震捐助】河北省红十字会20日下午向全省发出紧急呼吁社会各界为处于危难之中的四川雅安灾民奉献爱心，踊跃捐款救助。此次应急募捐暂不考虑物资捐助。救灾捐款热线：0311－87046792。开户行：中国银行石家庄泰华支行，账号：100147780732。（据）雅安的群众注意余震，赶去救援的官兵、志愿者们也都要注意自己的安全扩//:  //:寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。//: 转发微博【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。我在河北石家庄，为雅安祈福//: 我在四川彭州，我为雅安祈祷！//: 我在上海，我为雅安祈福！我在_______，我为雅安祈福！//: //://: //://: //: //://: 转发微博天全县急需急救推车、陪伴椅、消杀药品、外伤急救药品、饮用水、干粮等物资，需要大量以下药品：破伤风免疫球蛋白、磷霉素、止血敏、三七伤药片、独圣活血片、地米、曲马多、贝诺酯、阿莫林、破伤风。急！急！！急！！！为雅安祈福，为芦山祈福~回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:睡到现在了，还是困老妈做的靠垫太实用了，每次回家都爱抱着三军仪仗队真帅气一只脚是热的，另一只冰凉冰凉的RM都快笑死我了帅锅都在兵营里不知道干点什么。。。心慌慌的。。。看来不能连休，真的是很不方便的事情我这见着军人就各种的兴奋可咋闹呢回家喽月初盘点，忙死了我已经很久很久没有领过勋章，很久很久没有登陆过YY。。。很久很久没有。。。我的目标100以内菠萝还是原汁原味的好一直到现在都还觉得上学时间很享受的事情小区门口蛋糕店卖的老婆饼蛮好吃哒睡到现在了，还是困老妈做的靠垫太实用了，每次回家都爱抱着三军仪仗队真帅气一只脚是热的，另一只冰凉冰凉的RM都快笑死我了帅锅都在兵营里不知道干点什么。。。心慌慌的。。。看来不能连休，真的是很不方便的事情我这见着军人就各种的兴奋可咋闹呢回家喽月初盘点，忙死了我已经很久很久没有领过勋章，很久很久没有登陆过YY。。。很久很久没有。。。我的目标100以内菠萝还是原汁原味的好一直到现在都还觉得上学时间很享受的事情小区门口蛋糕店卖的老婆饼蛮好吃哒回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:发完工资就各种的想买东西~赶快休息吧~把钱存起来就不花了硕硕来帝都了，可是我在上班破财消灾，诅咒偷车賊员工稍微出点差错就开评扣，那财务不按时发工资是不是也该评扣一下昨天晚上又打雷又打闪的。。。更新话说我都N久没玩了，新手村还木有出啊有木有~好久木有睡懒觉了~明后天休息，报名也成功了，终于可以好好地休息两天了76路不是挺多的嘛，怎么我一等就死活不来车呢网速不给力贱人就是矫情，这句话说得还是很有道理的满嘴沙子，风也太大了，不知道的还以为我是从沙漠回来的呢父女节~哇咔咔~给老爸做好吃的去//: //: 大堵车是不是要开始了?//: 转发微博【地铁新百广场站管线改迁二期工程8日施工 小布发布出行提醒】地铁新百广场站管线迁改二期工程定于3月8日24时开工，施工范围主要涉及自强路，为此石家庄公安交管部门发布了交通组织实施方案，同时自强路上20条公交线路8日起临时调整。详见长微博，庄里亲们要扩散哟！公考报名真的是一波三折~现在等待审核，身份证号被冒用都快急死我了，还好他们说先让我用家人的身份证号报名，最终由他们的技术人员给我修改成正确的身份证号，赶快给我回复啊发完工资就各种的想买东西~赶快休息吧~把钱存起来就不花了硕硕来帝都了，可是我在上班破财消灾，诅咒偷车賊员工稍微出点差错就开评扣，那财务不按时发工资是不是也该评扣一下昨天晚上又打雷又打闪的。。。更新话说我都N久没玩了，新手村还木有出啊有木有~好久木有睡懒觉了~明后天休息，报名也成功了，终于可以好好地休息两天了76路不是挺多的嘛，怎么我一等就死活不来车呢网速不给力贱人就是矫情，这句话说得还是很有道理的满嘴沙子，风也太大了，不知道的还以为我是从沙漠回来的呢父女节~哇咔咔~给老爸做好吃的去//: //: 大堵车是不是要开始了?//: 转发微博【地铁新百广场站管线改迁二期工程8日施工 小布发布出行提醒】地铁新百广场站管线迁改二期工程定于3月8日24时开工，施工范围主要涉及自强路，为此石家庄公安交管部门发布了交通组织实施方案，同时自强路上20条公交线路8日起临时调整。详见长微博，庄里亲们要扩散哟！公考报名真的是一波三折~现在等待审核，身份证号被冒用都快急死我了，还好他们说先让我用家人的身份证号报名，最终由他们的技术人员给我修改成正确的身份证号，赶快给我回复啊回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:中国军人就是帅转发微博 #장근석.一天的休息时间，远远不够啊今天居然还没发微薄有我硕硕 //:2013年第7期音悦V榜节目新鲜出炉！【周榜 韩国】2013年第7期V榜新鲜出炉！《歌うたいのバラッド 》上榜第二周荣登桂冠！《Mine》屈居亚军！ 《One Shot》斩获季军！张根硕、Rainbow、NU'EST、Super Junior-M、梁耀燮等在榜中均有优异表现，详情就在： 有一个傻x领导事件很痛苦的事情有时候觉得累，是因为心在路上今天差点怒了！最讨厌做一件事情的时候一直被打扰你可以随时转身，但是不能一直后退。这句话也说给自己听，共勉酒足饭饱之后就是杯盘狼藉，今天聚餐~很开心呐吃饭人多最瞧不起那些因为自己被人偷了，就把一个城市的人都骂进去的人，再好的城市也有坏人，再不好的城市也有善良的人，不知道找自己原因，而一味埋怨别人，甚至把一个城市的人都骂进去的，你又能好到那哪里去，有骂人的功夫还不如自己提高点警惕呢，我就不信，你在你自己的城市，你的家乡没丢过东西。巨蟹座冷热状态：忽冷忽热看着像樱桃星球 //:哇塞！！！同求店名啊！！ //: 鳗鱼开的吧！店名是什么？刚才听一条男鳗说这是北京的一家西餐厅,霸气,全是抽抽!!![转自QQ空间]人少了忙不过来中国军人就是帅转发微博 #장근석.一天的休息时间，远远不够啊今天居然还没发微薄有我硕硕 //:2013年第7期音悦V榜节目新鲜出炉！【周榜 韩国】2013年第7期V榜新鲜出炉！《歌うたいのバラッド 》上榜第二周荣登桂冠！《Mine》屈居亚军！ 《One Shot》斩获季军！张根硕、Rainbow、NU'EST、Super Junior-M、梁耀燮等在榜中均有优异表现，详情就在： 有一个傻x领导事件很痛苦的事情有时候觉得累，是因为心在路上今天差点怒了！最讨厌做一件事情的时候一直被打扰你可以随时转身，但是不能一直后退。这句话也说给自己听，共勉酒足饭饱之后就是杯盘狼藉，今天聚餐~很开心呐吃饭人多最瞧不起那些因为自己被人偷了，就把一个城市的人都骂进去的人，再好的城市也有坏人，再不好的城市也有善良的人，不知道找自己原因，而一味埋怨别人，甚至把一个城市的人都骂进去的，你又能好到那哪里去，有骂人的功夫还不如自己提高点警惕呢，我就不信，你在你自己的城市，你的家乡没丢过东西。巨蟹座冷热状态：忽冷忽热看着像樱桃星球 //:哇塞！！！同求店名啊！！ //: 鳗鱼开的吧！店名是什么？刚才听一条男鳗说这是北京的一家西餐厅,霸气,全是抽抽!!![转自QQ空间]人少了忙不过来回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取到了晚上好冷不想单着了，想找个人依靠下~心情不爽，脸都肿了，真烦庄里的天气就不能多好几天吗      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取到了晚上好冷不想单着了，想找个人依靠下~心情不爽，脸都肿了，真烦庄里的天气就不能多好几天吗      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有没有那么一个人可以在我不开心的时候陪着我一起流泪我不开心，想要找一个人让我揍一顿不想上班不想上班不想上班嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 오빠 可不可以不要再What is your name？了。。。满屏都是这个TAT      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有没有那么一个人可以在我不开心的时候陪着我一起流泪我不开心，想要找一个人让我揍一顿不想上班不想上班不想上班嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 오빠 可不可以不要再What is your name？了。。。满屏都是这个TAT回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:我就想知道，明明我这显示已经领到的积分不给我加上！！！积分刷新不出来！！！ 一直以来各类关于积分的问题层出不穷，达人君也疲于应付~ 终于，有一神器登场，解决了老衲的燃眉之急 。（不小心暴露了身份）想知道你的积分出了什么状况？知识普及页： 另外想看你自己今天得了多少分的话，这个页面也不要弄丢哦~ ：天才召唤师完结了～好不舍今天真郁闷好久没起过这么早了依旧没补//: 今天看积分，果然是这个样子。。。积分没补我今天的积分一直这个样子，积分没涨上去，任务都做了,一共应该是33分排练了一下午，希望明天有今天的状态今天看积分，果然是这个样子。。。积分没补我今天的积分一直这个样子，积分没涨上去，任务都做了,一共应该是33分庄里嘛时候能摆脱这种雾蒙蒙的天气啊！！！我今天的积分一直这个样子，积分没涨上去，任务都做了,一共应该是33分这一点我的感触很深，真的是这样 //:爱鳗鱼，爱坑子…… //: //:爱张根硕，爱鳗鱼亲们//: //:是的，这就是鳗鱼     鳗鱼。是那种即使没有见过面也彼此牵挂的朋友。这种感觉真的很好。因为你饭的那只很多事情别人不理解的。只有鳗鱼能懂。虽然不认识。距离远。却可以因为他而聚在一起。没有陌生感。可以比身边的朋友关系都好。和鳗鱼一样重要。下班回去咯快木有精神食粮了，肿么办哇，这日子木法过啦o(╯□╰)o《原来是美男》还是我硕硕的原版最好看~其他的都退散！！！现在没有原来学播音那会的毅力和冲动了很多衣服都是看起来好看穿起来难看我就想知道，明明我这显示已经领到的积分不给我加上！！！积分刷新不出来！！！ 一直以来各类关于积分的问题层出不穷，达人君也疲于应付~ 终于，有一神器登场，解决了老衲的燃眉之急 。（不小心暴露了身份）想知道你的积分出了什么状况？知识普及页： 另外想看你自己今天得了多少分的话，这个页面也不要弄丢哦~ ：天才召唤师完结了～好不舍今天真郁闷好久没起过这么早了依旧没补//: 今天看积分，果然是这个样子。。。积分没补我今天的积分一直这个样子，积分没涨上去，任务都做了,一共应该是33分排练了一下午，希望明天有今天的状态今天看积分，果然是这个样子。。。积分没补我今天的积分一直这个样子，积分没涨上去，任务都做了,一共应该是33分庄里嘛时候能摆脱这种雾蒙蒙的天气啊！！！我今天的积分一直这个样子，积分没涨上去，任务都做了,一共应该是33分这一点我的感触很深，真的是这样 //:爱鳗鱼，爱坑子…… //: //:爱张根硕，爱鳗鱼亲们//: //:是的，这就是鳗鱼     鳗鱼。是那种即使没有见过面也彼此牵挂的朋友。这种感觉真的很好。因为你饭的那只很多事情别人不理解的。只有鳗鱼能懂。虽然不认识。距离远。却可以因为他而聚在一起。没有陌生感。可以比身边的朋友关系都好。和鳗鱼一样重要。下班回去咯快木有精神食粮了，肿么办哇，这日子木法过啦o(╯□╰)o《原来是美男》还是我硕硕的原版最好看~其他的都退散！！！现在没有原来学播音那会的毅力和冲动了很多衣服都是看起来好看穿起来难看回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:哎一古，送到了都明年了吧，你不怕吃坏肚子啊//: 呦呦切克闹，煎饼果子来一套～小一，你给我送到帝都来呗  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！果然还是你们是我的真爱啊哈哈哈，跟你们聊各种的开心我俩还说什么时候能把你炸出来呢，这么快就蹦出来了啊哈哈哈//: 小N能翻起半变天，果然没错~so,你俩怎么没给移动多上供点?//:哎呀～人家不是含蓄着来嘛//:瞎说，明明聊了半天//: 也就聊了一个多小时吧 亲爱的潘达我对不起你，我不应该背着你GD你们家 在此忏悔瞎说，明明聊了半天//: 也就聊了一个多小时吧 亲爱的潘达我对不起你，我不应该背着你GD你们家 在此忏悔 亲爱的潘达我对不起你，我不应该背着你GD你们家 在此忏悔转发微博 出道纪念视频，当恩浩、李昌辉、申恩奎、姜健宇、贤俊、韩俊秀、黄泰京、姜武缺、momo、徐仁河、徐俊和 齐聚一堂时，会是一个什么样的情景呢？~（转）过了今天，一切都会好的~虽然不做管理了，心始终是在张根硕轩这里的~希望在以后的某一天时间充裕了还能够回归~2012年11月28日，一年零二百三十三个日子，韩粉张根硕轩的管理生活结束~大硕，米安，不是不爱你，只是太忙没有时间去经营~马甲下掉了，其实心里很不舍，很难过，作为正式管理将近两年的时间，而在张根硕轩却已经有三个年头，真的好舍不得，对大硕轩真的有感情了~眼泪不要再往下流了。。。火车站停止使用以后变得好凄凉，不喜欢这种感觉天气阴沉，心情也跟着低落应该再去学点什么东西呢头疼头晕，，，好烦事情说一次没事，两次没事，天天老说就会让人觉着烦了事实证明感冒真的不好受哎一古，送到了都明年了吧，你不怕吃坏肚子啊//: 呦呦切克闹，煎饼果子来一套～小一，你给我送到帝都来呗  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！果然还是你们是我的真爱啊哈哈哈，跟你们聊各种的开心我俩还说什么时候能把你炸出来呢，这么快就蹦出来了啊哈哈哈//: 小N能翻起半变天，果然没错~so,你俩怎么没给移动多上供点?//:哎呀～人家不是含蓄着来嘛//:瞎说，明明聊了半天//: 也就聊了一个多小时吧 亲爱的潘达我对不起你，我不应该背着你GD你们家 在此忏悔瞎说，明明聊了半天//: 也就聊了一个多小时吧 亲爱的潘达我对不起你，我不应该背着你GD你们家 在此忏悔 亲爱的潘达我对不起你，我不应该背着你GD你们家 在此忏悔转发微博 出道纪念视频，当恩浩、李昌辉、申恩奎、姜健宇、贤俊、韩俊秀、黄泰京、姜武缺、momo、徐仁河、徐俊和 齐聚一堂时，会是一个什么样的情景呢？~（转）过了今天，一切都会好的~虽然不做管理了，心始终是在张根硕轩这里的~希望在以后的某一天时间充裕了还能够回归~2012年11月28日，一年零二百三十三个日子，韩粉张根硕轩的管理生活结束~大硕，米安，不是不爱你，只是太忙没有时间去经营~马甲下掉了，其实心里很不舍，很难过，作为正式管理将近两年的时间，而在张根硕轩却已经有三个年头，真的好舍不得，对大硕轩真的有感情了~眼泪不要再往下流了。。。火车站停止使用以后变得好凄凉，不喜欢这种感觉天气阴沉，心情也跟着低落应该再去学点什么东西呢头疼头晕，，，好烦事情说一次没事，两次没事，天天老说就会让人觉着烦了事实证明感冒真的不好受回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:有压力才有动力，每天不能太懒散，努力喽天越来越冷了两天休息不够哇，还没缓过劲儿来又上班时不时的会间歇性抽风~无视我好啦~嘿⊙﹏⊙b汗系统要重装，什么QQ,YY,solive，微博桌面各种的软件都要重装好烦回家走高速就是快快递快递，你干脆叫慢游好了，都几天了还不到//: //: 晚安 晚安鳗鱼们！~『·gif动图』밤 하늘은 깜깜한데 별이 있어 아름다운거 같아.세상도 마찬가지인거 같아.아무리 힘들고 갈 길이 안보여도 사랑이 있어..꿈이 있어..아름다운거 같아..— 夜空再怎么漆黑，只要有星星就显得很美。人生也是如此，再怎么辛苦看不到未来，只要有爱，只要有梦，就很美...马上就要变了，见证我们成长的石家庄火车站//: 已经记不清多少次从这里出发，又从这里回来。鉴于此，本月20号之前必须回次家！石家庄火车站半日游，这里将于十二月二十号正式更名为石家庄博物馆，老爸说为了纪念城市的变迁，举家出动……突然感叹最不等人的莫不过是时间……明天视情况加班闲的时候特别闲，忙的时候事情都聚到一块！！！头大！！！收拾一下睡觉去~最近总是睡不好，要补眠情绪不高每天都要上微博，感觉自己都有强迫症了有压力才有动力，每天不能太懒散，努力喽天越来越冷了两天休息不够哇，还没缓过劲儿来又上班时不时的会间歇性抽风~无视我好啦~嘿⊙﹏⊙b汗系统要重装，什么QQ,YY,solive，微博桌面各种的软件都要重装好烦回家走高速就是快快递快递，你干脆叫慢游好了，都几天了还不到//: //: 晚安 晚安鳗鱼们！~『·gif动图』밤 하늘은 깜깜한데 별이 있어 아름다운거 같아.세상도 마찬가지인거 같아.아무리 힘들고 갈 길이 안보여도 사랑이 있어..꿈이 있어..아름다운거 같아..— 夜空再怎么漆黑，只要有星星就显得很美。人生也是如此，再怎么辛苦看不到未来，只要有爱，只要有梦，就很美...马上就要变了，见证我们成长的石家庄火车站//: 已经记不清多少次从这里出发，又从这里回来。鉴于此，本月20号之前必须回次家！石家庄火车站半日游，这里将于十二月二十号正式更名为石家庄博物馆，老爸说为了纪念城市的变迁，举家出动……突然感叹最不等人的莫不过是时间……明天视情况加班闲的时候特别闲，忙的时候事情都聚到一块！！！头大！！！收拾一下睡觉去~最近总是睡不好，要补眠情绪不高每天都要上微博，感觉自己都有强迫症了回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:加班到八点半，多加班一个半小时……果然是工作日啊啊啊啊无语积分又不给加了，怎么个状况啊啊啊拾荒流年，请别让青春的诗，以葬花吟的名义来祭奠我依然在一个地方等你，隔岸为人叹无眠，草屋升烟今天应该买彩票的各种的搞笑上午考完试晚上还要考！！！还有没有天理了早安～今天加油好运下雨下雨下雨下毛线啊在外面冻了两个小时了果然我还是喜欢刷weibo 时间飞快呀，这么快就开播两周年了，完美的小武加班到八点半，多加班一个半小时……果然是工作日啊啊啊啊无语积分又不给加了，怎么个状况啊啊啊拾荒流年，请别让青春的诗，以葬花吟的名义来祭奠我依然在一个地方等你，隔岸为人叹无眠，草屋升烟今天应该买彩票的各种的搞笑上午考完试晚上还要考！！！还有没有天理了早安～今天加油好运下雨下雨下雨下毛线啊在外面冻了两个小时了果然我还是喜欢刷weibo 时间飞快呀，这么快就开播两周年了，完美的小武回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:每次抽完血胳膊都没劲儿最讨厌别人一直追着问你的成绩보고싶다噗哈哈哈，今天排名110 ，最近的数字真的很好玩回家喽，明天还要早起去体检突然回眸才发现仙剑已陪伴了自己很多年全站排名跟我的工号一模一样，我是跟1多么的有缘⊙﹏⊙b汗其实我觉得会员各种的浪费钱YY上暂时是尸体，等吃完饭再活一个人做饭一个人吃为了错过下班乘车的高峰期，故意磨蹭了会洗完澡晕晕的 锵锵漏哥来喽，泼猴你在哪里速速现身又在定工装。。。我决定把sexy love这个舞练起来，看起来蛮简单的啊哈哈哈每次抽完血胳膊都没劲儿最讨厌别人一直追着问你的成绩보고싶다噗哈哈哈，今天排名110 ，最近的数字真的很好玩回家喽，明天还要早起去体检突然回眸才发现仙剑已陪伴了自己很多年全站排名跟我的工号一模一样，我是跟1多么的有缘⊙﹏⊙b汗其实我觉得会员各种的浪费钱YY上暂时是尸体，等吃完饭再活一个人做饭一个人吃为了错过下班乘车的高峰期，故意磨蹭了会洗完澡晕晕的 锵锵漏哥来喽，泼猴你在哪里速速现身又在定工装。。。我决定把sexy love这个舞练起来，看起来蛮简单的啊哈哈哈回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:今年家里打的月饼很好吃我也是//:我也是巨蟹哈哈哈张学友是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、文章夫妻是巨蟹座、rain是巨蟹座、尼坤是巨蟹座、陈小春是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、马天宇是巨蟹座、李敏镐是巨蟹座、林宥嘉是巨蟹座、方大同是巨蟹座、金希澈是巨蟹座、孙莉是巨蟹座、pchy是巨蟹座、欧弟是巨蟹座……最最最重要的，我也是巨蟹座！ 大学同学一个十月份要结婚的，一个明天要订婚的，都要幸福啊找房子找房子找房子 生日粗卡手被烫了一下。。。~~~~(>_<)~~~~ 唔肚子痛痛痛。。。。干儿、千儿傻傻分不清楚因为YY认识很多好基友萌妹子啊哈哈哈天下3伊莉莎PS：游戏小白一只跟泼猴还有影包纸聊天好玩，当然还有干儿 班车拜托你晚点再晚点到，一定要让爸爸赶上车不是说下小雨吗……尼玛下的这叫小雨吗叫吗！！！！！每天都是各种的累，腿都抬不起来了今天晚上一个人在家……啊哈哈今年家里打的月饼很好吃我也是//:我也是巨蟹哈哈哈张学友是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、文章夫妻是巨蟹座、rain是巨蟹座、尼坤是巨蟹座、陈小春是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、马天宇是巨蟹座、李敏镐是巨蟹座、林宥嘉是巨蟹座、方大同是巨蟹座、金希澈是巨蟹座、孙莉是巨蟹座、pchy是巨蟹座、欧弟是巨蟹座……最最最重要的，我也是巨蟹座！ 大学同学一个十月份要结婚的，一个明天要订婚的，都要幸福啊找房子找房子找房子 生日粗卡手被烫了一下。。。~~~~(>_<)~~~~ 唔肚子痛痛痛。。。。干儿、千儿傻傻分不清楚因为YY认识很多好基友萌妹子啊哈哈哈天下3伊莉莎PS：游戏小白一只跟泼猴还有影包纸聊天好玩，当然还有干儿 班车拜托你晚点再晚点到，一定要让爸爸赶上车不是说下小雨吗……尼玛下的这叫小雨吗叫吗！！！！！每天都是各种的累，腿都抬不起来了今天晚上一个人在家……啊哈哈回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:大家今天都顺利要像小时候那样，充满幻想和希望~ 张召忠将军今天说了一句话太动听了：不管你日本有什么先进的武器，有一点你不能否认，你离中国太近了！！！还真是准，对待陌生人真的是好脾气，只有在对待自己在乎的人时才会有情绪起伏【巨蟹座特质】1.替他人着想 常试图改变自己迎合对方 2.外表亲切热情，内心追求安逸的环境 3.对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好 5.爱睡觉，自我，忽冷忽热 6.超懒散 7.刀子嘴豆腐心 8.珍惜友谊 9.什么事都放在心里自己承受 10.不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。 大郭村这边堵车严重，西向行驶的车把东行的车道也占满了，一个小时车向前只行驶了10米，大货车、客车、私家车都堵在一起，交通非常混乱，有从大郭村这边路过的请绕行每到周末都很无奈，周末一点都不愉快，因为要上班发工资很哈皮无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 堵车！！！每天早上都各种的挣扎收拾一下，出门逛逛休息的时候吧想出去玩，可是木有人陪，大家都上班捏~( ⊙o⊙ )看着大硕和纯妹的互动好开心某人，我想你了我能说我家也有咩\(^o^)/~//: 我以前在家也看过。。//: 我家也有…转了4000多条就因为床单吗//:我家也有....( ´ ▽ ` )ﾉ//: 我家也曾经…！//:世界的床单→_→//:我家也(';°;e;°;)我耳机就他妈废了啊！！！我操！大家今天都顺利要像小时候那样，充满幻想和希望~ 张召忠将军今天说了一句话太动听了：不管你日本有什么先进的武器，有一点你不能否认，你离中国太近了！！！还真是准，对待陌生人真的是好脾气，只有在对待自己在乎的人时才会有情绪起伏【巨蟹座特质】1.替他人着想 常试图改变自己迎合对方 2.外表亲切热情，内心追求安逸的环境 3.对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好 5.爱睡觉，自我，忽冷忽热 6.超懒散 7.刀子嘴豆腐心 8.珍惜友谊 9.什么事都放在心里自己承受 10.不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。 大郭村这边堵车严重，西向行驶的车把东行的车道也占满了，一个小时车向前只行驶了10米，大货车、客车、私家车都堵在一起，交通非常混乱，有从大郭村这边路过的请绕行每到周末都很无奈，周末一点都不愉快，因为要上班发工资很哈皮无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 堵车！！！每天早上都各种的挣扎收拾一下，出门逛逛休息的时候吧想出去玩，可是木有人陪，大家都上班捏~( ⊙o⊙ )看着大硕和纯妹的互动好开心某人，我想你了我能说我家也有咩\(^o^)/~//: 我以前在家也看过。。//: 我家也有…转了4000多条就因为床单吗//:我家也有....( ´ ▽ ` )ﾉ//: 我家也曾经…！//:世界的床单→_→//:我家也(';°;e;°;)我耳机就他妈废了啊！！！我操！回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:生活就是一个七日接着又一个七日！ 逝者已矣，生者坚强下次尝试下炫闪的效果 3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳：生活无变化，写个心情求刺激！~ 这天气适合吃火锅困死了//:转发微博每天送小米手机！ ①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖，每天一部小米手机！活动时间2012.9.04-9.09，每天下午4点半准时开奖，第三方工具保证公平！转发，拼人品，得小米！你还Hold的住吗？( 创办自己的网络杂志，你也可以做主编！立即体验： )转发微博每天送小米手机！ ①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖，每天一部小米手机！活动时间2012.9.04-9.09，每天下午4点半准时开奖，第三方工具保证公平！转发，拼人品，得小米！你还Hold的住吗？( 创办自己的网络杂志，你也可以做主编！立即体验： ) 勋章?开心力量大，快来感受下！ 无法直视你们两个戳人的头像，ono   宝贝们，你俩笑死我了，好欢乐//: 哇靠！我不准备转的！！但是 ！尼玛你头像是你真实写照吧！！！！别这样宝贝！！！！！！！！你太open了！！！伤不起！~~噗！   尼玛，哈哈哈哈哈哈，看看这货的宝贝。噗。这长的是有多萌，头戴2朵花，笑死了好嘛！！！！！！还一直尼玛淡尼玛淡，淡你妹啊，尼玛蛋黄派= =坐立不安，走来走去，纠结不已！ 抱歉，这次你休假没去见你，今天走也没去送你，米安~生活就是一个七日接着又一个七日！ 逝者已矣，生者坚强下次尝试下炫闪的效果 3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳：生活无变化，写个心情求刺激！~ 这天气适合吃火锅困死了//:转发微博每天送小米手机！ ①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖，每天一部小米手机！活动时间2012.9.04-9.09，每天下午4点半准时开奖，第三方工具保证公平！转发，拼人品，得小米！你还Hold的住吗？( 创办自己的网络杂志，你也可以做主编！立即体验： )转发微博每天送小米手机！ ①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖，每天一部小米手机！活动时间2012.9.04-9.09，每天下午4点半准时开奖，第三方工具保证公平！转发，拼人品，得小米！你还Hold的住吗？( 创办自己的网络杂志，你也可以做主编！立即体验： ) 勋章?开心力量大，快来感受下！ 无法直视你们两个戳人的头像，ono   宝贝们，你俩笑死我了，好欢乐//: 哇靠！我不准备转的！！但是 ！尼玛你头像是你真实写照吧！！！！别这样宝贝！！！！！！！！你太open了！！！伤不起！~~噗！   尼玛，哈哈哈哈哈哈，看看这货的宝贝。噗。这长的是有多萌，头戴2朵花，笑死了好嘛！！！！！！还一直尼玛淡尼玛淡，淡你妹啊，尼玛蛋黄派= =坐立不安，走来走去，纠结不已！ 抱歉，这次你休假没去见你，今天走也没去送你，米安~回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在: 晒分第二十天 25分 地址：我就说吧，晚上睡不着的结果就是白天犯困 晒分第十九天 35分 地址：好不容易休息，下午要不要出门去买好多好吃的微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3947条微博，有385位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！怎么个状况，每天拿满积分，排名都会下降，无语了 晒分第十八天 25分 地址：//: 大家来学学哦初级韩语视频  第07课：访问实用初级韩语  喜欢请收听 见呢还是不见呢一声闷雷 晒分第十七天 25分 地址：已经很久不玩游戏了哈哈哈啊啊啊……明天要考试还要化妆！！！！！ 晒分第十六天 满35分 地址：现在一分钟恨不能当六十分钟用 晒分第二十天 25分 地址：我就说吧，晚上睡不着的结果就是白天犯困 晒分第十九天 35分 地址：好不容易休息，下午要不要出门去买好多好吃的微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3947条微博，有385位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！怎么个状况，每天拿满积分，排名都会下降，无语了 晒分第十八天 25分 地址：//: 大家来学学哦初级韩语视频  第07课：访问实用初级韩语  喜欢请收听 见呢还是不见呢一声闷雷 晒分第十七天 25分 地址：已经很久不玩游戏了哈哈哈啊啊啊……明天要考试还要化妆！！！！！ 晒分第十六天 满35分 地址：现在一分钟恨不能当六十分钟用回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:이쁘다都怪今天早上公交车上的那个人，你要不开窗户，我感冒能严重吗！！！！无论是等什么……这滋味都不好受哇-_-///感冒的声音……额……貌似我也比较喜欢…… 晒分第八天 地址：晚上一吃药就好，早上不吃药就严重。。。。感冒伤不起了感冒……鼻塞嗓子哑～玩下深沉好了 晒分第七天 地址：积分啊积分~(=@^@=)~拿什么拯救你我的积分大叔！！！这话有歧义//: 我在丽萨这里都来聚聚不//:哈哈哈哈哈哈哈→_→右边你好坏，其实我也这样想的，就这样！//:卧槽尼玛！！！！！！！早可以想我们了！！！我不想你的！！哈哈哈哈哈哈哈！！就是这样！你俩又欺负承锡妹纸//: 哈哈哈哈哈哈哈→_→右边你好坏，其实我也这样想的，就这样！//:卧槽尼玛！！！！！！！早可以想我们了！！！我不想你的！！哈哈哈哈哈哈哈！！就是这样！哎一古，你失踪好久了亲故同学要来看我，，，可是我不想让他来~纠结~吃个药怎么这么费劲，真是的，以前身边没医生就不知道吃什么药了，真够行的 晒分第六天 地址：이쁘다都怪今天早上公交车上的那个人，你要不开窗户，我感冒能严重吗！！！！无论是等什么……这滋味都不好受哇-_-///感冒的声音……额……貌似我也比较喜欢…… 晒分第八天 地址：晚上一吃药就好，早上不吃药就严重。。。。感冒伤不起了感冒……鼻塞嗓子哑～玩下深沉好了 晒分第七天 地址：积分啊积分~(=@^@=)~拿什么拯救你我的积分大叔！！！这话有歧义//: 我在丽萨这里都来聚聚不//:哈哈哈哈哈哈哈→_→右边你好坏，其实我也这样想的，就这样！//:卧槽尼玛！！！！！！！早可以想我们了！！！我不想你的！！哈哈哈哈哈哈哈！！就是这样！你俩又欺负承锡妹纸//: 哈哈哈哈哈哈哈→_→右边你好坏，其实我也这样想的，就这样！//:卧槽尼玛！！！！！！！早可以想我们了！！！我不想你的！！哈哈哈哈哈哈哈！！就是这样！哎一古，你失踪好久了亲故同学要来看我，，，可是我不想让他来~纠结~吃个药怎么这么费劲，真是的，以前身边没医生就不知道吃什么药了，真够行的 晒分第六天 地址：回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:大郭村这边的雨已经没过膝盖了，路边的冬青树都快淹了//: //:东大街的雨石家庄的雨好大呀今天再一次感觉到了害怕，自己一个人，很无助的感觉，还好现在安全的到家了汪洋大海外面的雨水没过膝盖了，车在缓缓的前行，希望可以安全到家 我在:雨下的好大，小一点吧，不然回不了家了，不想看海开始下雨了忙死了又阴天了，这是又要下雨了吧！！！晕晕乎乎其实很多东西都是虚假的，回头看看以前走过的路，说过的话，做过的事，是不是很多都不真实 第一天27分 地址：明天的巡演要顺利哦~你们什么时候军训完啊  是在厂区里面军训呢还是在小花园那边，有时间去围观下撒今天看比赛的回访，又飙泪了给力//: 这么给力【韩国名人】교통경찰에 걸려 벌금통지서를 발급받을 위기에 처했다. 교통경찰은 기사의 읍소와 장근석 관계 차량임을 알게된뒤 선처를 해줬다. 张根硕到了上海机场，但接他的车辆要被警察罚了，不过得知是张根硕的车后却取消了罚单 -- 好有人气大郭村这边的雨已经没过膝盖了，路边的冬青树都快淹了//: //:东大街的雨石家庄的雨好大呀今天再一次感觉到了害怕，自己一个人，很无助的感觉，还好现在安全的到家了汪洋大海外面的雨水没过膝盖了，车在缓缓的前行，希望可以安全到家 我在:雨下的好大，小一点吧，不然回不了家了，不想看海开始下雨了忙死了又阴天了，这是又要下雨了吧！！！晕晕乎乎其实很多东西都是虚假的，回头看看以前走过的路，说过的话，做过的事，是不是很多都不真实 第一天27分 地址：明天的巡演要顺利哦~你们什么时候军训完啊  是在厂区里面军训呢还是在小花园那边，有时间去围观下撒今天看比赛的回访，又飙泪了给力//: 这么给力【韩国名人】교통경찰에 걸려 벌금통지서를 발급받을 위기에 처했다. 교통경찰은 기사의 읍소와 장근석 관계 차량임을 알게된뒤 선처를 해줬다. 张根硕到了上海机场，但接他的车辆要被警察罚了，不过得知是张根硕的车后却取消了罚单 -- 好有人气回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:9220快赶上平板电脑了我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）一个人吃蛋糕~~~~~~唔。。。。灰常感谢博主//: 表示感谢～//:谢谢博主[愛你@] //:连带V的都跟着一起刷了 8.4-9.26是小帅的生日季。 오빠 生日粗卡。。。我们共同的生日~敷面膜敷的好困~姐能说，明天姐姐也真正的老了一岁//: 生日粗卡 PS：鳗鱼力量好大！！！肯定能保持热话题榜第一！！！oh yeah~~  亲 你又老了一岁！！oh！爽！你赶紧嫁人吧！不小了！真的！  你帮我家根硕也看看有木有合适的妹纸撒生日粗卡生日粗卡想出去玩，想和朋友聚会，还想……想做的事情太多，可是木有时间……看到安平桥就想到了安贞桥今天吃烤鸭。。。周六吃蛋糕。。。O(∩_∩)O哈哈哈~要肥死了~唔⊙﹏⊙b继续学习建军节~节日快乐撒姐想吃蛋糕了  你们4号给我邮过来个呗好不好，，，好的！！！新的一个月，新的开始，希望一切都好好的9220快赶上平板电脑了我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）一个人吃蛋糕~~~~~~唔。。。。灰常感谢博主//: 表示感谢～//:谢谢博主[愛你@] //:连带V的都跟着一起刷了 8.4-9.26是小帅的生日季。 오빠 生日粗卡。。。我们共同的生日~敷面膜敷的好困~姐能说，明天姐姐也真正的老了一岁//: 生日粗卡 PS：鳗鱼力量好大！！！肯定能保持热话题榜第一！！！oh yeah~~  亲 你又老了一岁！！oh！爽！你赶紧嫁人吧！不小了！真的！  你帮我家根硕也看看有木有合适的妹纸撒生日粗卡生日粗卡想出去玩，想和朋友聚会，还想……想做的事情太多，可是木有时间……看到安平桥就想到了安贞桥今天吃烤鸭。。。周六吃蛋糕。。。O(∩_∩)O哈哈哈~要肥死了~唔⊙﹏⊙b继续学习建军节~节日快乐撒姐想吃蛋糕了  你们4号给我邮过来个呗好不好，，，好的！！！新的一个月，新的开始，希望一切都好好的回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:我只要张根硕的周笔畅，韩庚，王力宏，魏晨，张根硕粉丝（不分先后）在星期二24点前关注我，只要此微博转发超过5万，前5万转发的人即送偶像MOMO卡一套9张（包邮）。星期三领奖，不知道MOMO卡的点教程 我们只送微博上最牛，最具人气的偶像。亲爱的你们还好吗  纠结的心情其实就是这样炼成的。。。。噗。。。。。。。自家的葡萄各种的好吃啊喂~吃了好几串，撑到了各种的想换爪机啊啊啊转发微博【巨蟹座的特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时候却很沉默。豆包叔V5//: 刷我的卡，   草！ 这傻皮的面基结束了，我们啥时候能面基呢，噗- -到时候不要叫上这傻皮。我鄙视他！！！！！噗。咱们去泰国吧  还有呆蓉要去韩国整容成芙蓉妹妹- -不解释。噗咱俩围观吧亲爱的//: 哈哈哈哈哈！！羞羞！！！你们互攻吧！到时候受伤我再打120。噗//:右边的，你好意思提吗，我的在最后！！:右边！我能鄙视你么！！2B不解释好嘛！还有琦琦你没有第一个写我名字！劳资怒了.//嫩这样会破坏环境撒//: 我很想把你们写在公交站台和电线杆上，结尾在加几个字姐还没怒呢，姐在最后好吧//: 右边！我能鄙视你么！！2B不解释好嘛！还有琦琦你没有第一个写我名字！劳资怒了.//: 卧槽！！！！！！！！噗！！！！暗恋我不解释！！！！哈哈还！！羞羞！！！草！厦门面基爽不！别回来了！敢不敢把积分给我加上真心的烦啊还是青岛啤酒好喝，比较清爽支持你！  “show出你的漂亮宣言 漂亮约会张根硕”地址：忙死了，好混乱的感觉我只要张根硕的周笔畅，韩庚，王力宏，魏晨，张根硕粉丝（不分先后）在星期二24点前关注我，只要此微博转发超过5万，前5万转发的人即送偶像MOMO卡一套9张（包邮）。星期三领奖，不知道MOMO卡的点教程 我们只送微博上最牛，最具人气的偶像。亲爱的你们还好吗  纠结的心情其实就是这样炼成的。。。。噗。。。。。。。自家的葡萄各种的好吃啊喂~吃了好几串，撑到了各种的想换爪机啊啊啊转发微博【巨蟹座的特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时候却很沉默。豆包叔V5//: 刷我的卡，   草！ 这傻皮的面基结束了，我们啥时候能面基呢，噗- -到时候不要叫上这傻皮。我鄙视他！！！！！噗。咱们去泰国吧  还有呆蓉要去韩国整容成芙蓉妹妹- -不解释。噗咱俩围观吧亲爱的//: 哈哈哈哈哈！！羞羞！！！你们互攻吧！到时候受伤我再打120。噗//:右边的，你好意思提吗，我的在最后！！:右边！我能鄙视你么！！2B不解释好嘛！还有琦琦你没有第一个写我名字！劳资怒了.//嫩这样会破坏环境撒//: 我很想把你们写在公交站台和电线杆上，结尾在加几个字姐还没怒呢，姐在最后好吧//: 右边！我能鄙视你么！！2B不解释好嘛！还有琦琦你没有第一个写我名字！劳资怒了.//: 卧槽！！！！！！！！噗！！！！暗恋我不解释！！！！哈哈还！！羞羞！！！草！厦门面基爽不！别回来了！敢不敢把积分给我加上真心的烦啊还是青岛啤酒好喝，比较清爽支持你！  “show出你的漂亮宣言 漂亮约会张根硕”地址：忙死了，好混乱的感觉回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:亲爱的 你答应我的惊喜呢，明天能收到不//: 张根硕的歌手出道首张正规碟《Just Crazy》，除了树立了和打破了多项纪录外，我觉得最值得一提的是，整个专辑11首曲子里，一首成为人气动漫电影主题歌（《200 miles》），两首被成为CM背景曲（ 《Rain》，《Bye Bye Bye》），一首被选为慈善歌曲（《守护星》）。 来给我乐姐投票了 支持你！  “show出你的漂亮宣言 漂亮约会张根硕”地址：明天就生日喽～领导不在各种的无压力以后自己的事情哪怕不做，也不会再去麻烦别人，有些玩笑宝贝儿们也不要再开了，就这样就这样挺好的，就这样一直下去，所有的事情都顺其自然，开心的不开心的，自己的不是自己的，一切的一切就随缘啦，啊哈哈，后天阳历生日，自己要开心快乐，亲爱的自己晚安cri~我一直不知道随便转发一下就能中iPad3、苹果笔记本，直到…微游戏有奖活动让我中了一箭。献出你们的膝盖吧！       在上班 工作是我的奥林匹克，我要在工作岗位上争第一 //: 有用转啦【预防中暑可以适量喝醋】醋能帮助消化，利于吸收，促进含钙物质析出钙离子；调节体内酸碱平衡，减轻和消除疲劳；增强胃肠道的杀菌能力，增强肝脏机能；扩张血管，防止心血管疾病、糖尿病的发生。夏季，食醋可以消暑解热，若出现中暑症状时，立即将食醋50毫升加入50毫升水中，一次服下，可缓解不适。 看过来说你呢【7.16出生的巨蟹座——幸运数字7】受到数字7与海王星的影响。由数字7所主宰的人是个超级的梦想家，这主要也是受到月亮的影响所致。海王星是个梦想、幻想与宗教般感觉的行星，既然今天出生的人有这方面明显的趋势，他们就一定要注意别幻想过头了。不谢不谢，嘿嘿，谁让你是我慢慢妹//: 谢谢小一姐~~祝我 妹纸生日粗卡，永远12岁    祝我 妹纸生日粗卡，永远12岁    亲爱的 你答应我的惊喜呢，明天能收到不//: 张根硕的歌手出道首张正规碟《Just Crazy》，除了树立了和打破了多项纪录外，我觉得最值得一提的是，整个专辑11首曲子里，一首成为人气动漫电影主题歌（《200 miles》），两首被成为CM背景曲（ 《Rain》，《Bye Bye Bye》），一首被选为慈善歌曲（《守护星》）。 来给我乐姐投票了 支持你！  “show出你的漂亮宣言 漂亮约会张根硕”地址：明天就生日喽～领导不在各种的无压力以后自己的事情哪怕不做，也不会再去麻烦别人，有些玩笑宝贝儿们也不要再开了，就这样就这样挺好的，就这样一直下去，所有的事情都顺其自然，开心的不开心的，自己的不是自己的，一切的一切就随缘啦，啊哈哈，后天阳历生日，自己要开心快乐，亲爱的自己晚安cri~我一直不知道随便转发一下就能中iPad3、苹果笔记本，直到…微游戏有奖活动让我中了一箭。献出你们的膝盖吧！       在上班 工作是我的奥林匹克，我要在工作岗位上争第一 //: 有用转啦【预防中暑可以适量喝醋】醋能帮助消化，利于吸收，促进含钙物质析出钙离子；调节体内酸碱平衡，减轻和消除疲劳；增强胃肠道的杀菌能力，增强肝脏机能；扩张血管，防止心血管疾病、糖尿病的发生。夏季，食醋可以消暑解热，若出现中暑症状时，立即将食醋50毫升加入50毫升水中，一次服下，可缓解不适。 看过来说你呢【7.16出生的巨蟹座——幸运数字7】受到数字7与海王星的影响。由数字7所主宰的人是个超级的梦想家，这主要也是受到月亮的影响所致。海王星是个梦想、幻想与宗教般感觉的行星，既然今天出生的人有这方面明显的趋势，他们就一定要注意别幻想过头了。不谢不谢，嘿嘿，谁让你是我慢慢妹//: 谢谢小一姐~~祝我 妹纸生日粗卡，永远12岁    祝我 妹纸生日粗卡，永远12岁    回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:同问//: 什么时候有的卖。？！各位粉丝们，蜜桃代表甜蜜，紫玉代表优雅，你属于哪种气质？TP蜜桃、紫玉代言人真人版正式出厂了，看看我们的张根硕和朴敏英怎么演绎优雅和甜蜜的气质的？从昨天晚上除掉吃饭喝水吃药的时间睡到了现在！！！！！！！！！！！！！！！！！//: //: 换句话说' 你在现实中很丑from juliet6154，这次新周边杯子里的小漫画，都不一样哦，小纯还是在漫画里可爱唔……38度……真烧起来了，快点好下雨了这个必须要转//:一样，哈哈//:我喜欢最后一句//://://:说得不错啊~//:在群里看到的，真心喜欢最后一条…语文不好，但会写张根硕. 数学不好，但知道张根硕会在鳗鱼面前说520. 英语不好，但会拼Jang keun suk. 物理不好，但知道鳗鱼都围着张根硕转. 化学不好，但知道在任何条件下，鳗鱼＋张根硕＝幸福。[有才]发烧胃疼……还好明天休息天气阴沉，状态不对晚安晚安//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』在某个时刻，你不得不意识到，有的人可以留在你的心里，却不会出现在你的生活中了。晚安，鳗鱼们晚安在家睡觉就是舒服我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 用着我的时候说想我了……不觉得恶心人吗？！！早安宝贝儿们同问//: 什么时候有的卖。？！各位粉丝们，蜜桃代表甜蜜，紫玉代表优雅，你属于哪种气质？TP蜜桃、紫玉代言人真人版正式出厂了，看看我们的张根硕和朴敏英怎么演绎优雅和甜蜜的气质的？从昨天晚上除掉吃饭喝水吃药的时间睡到了现在！！！！！！！！！！！！！！！！！//: //: 换句话说' 你在现实中很丑from juliet6154，这次新周边杯子里的小漫画，都不一样哦，小纯还是在漫画里可爱唔……38度……真烧起来了，快点好下雨了这个必须要转//:一样，哈哈//:我喜欢最后一句//://://:说得不错啊~//:在群里看到的，真心喜欢最后一条…语文不好，但会写张根硕. 数学不好，但知道张根硕会在鳗鱼面前说520. 英语不好，但会拼Jang keun suk. 物理不好，但知道鳗鱼都围着张根硕转. 化学不好，但知道在任何条件下，鳗鱼＋张根硕＝幸福。[有才]发烧胃疼……还好明天休息天气阴沉，状态不对晚安晚安//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』在某个时刻，你不得不意识到，有的人可以留在你的心里，却不会出现在你的生活中了。晚安，鳗鱼们晚安在家睡觉就是舒服我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 用着我的时候说想我了……不觉得恶心人吗？！！早安宝贝儿们回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在:宝贝们粽子节快乐mua       我的达人积分7003.8啦，全站排名第128名，石家庄排名第4名，爱宠物，爱星座，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分7003.8啦，爱宠物，爱星座，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：求勋章勋章啊勋章两者换位，也许结果又是不同的支持C罗转发微博【音乐·首播】公开了日文歌曲《Paparazzi》的新版舞蹈MV，金色太耀眼啦！好消息是明后休息两天，然后上一天班后出去玩两天，不好的消息是原来旅游过后可以休息一天不休了。。。。。。黑线|||||宝贝们粽子节快乐mua       我的达人积分7003.8啦，全站排名第128名，石家庄排名第4名，爱宠物，爱星座，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分7003.8啦，爱宠物，爱星座，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：求勋章勋章啊勋章两者换位，也许结果又是不同的支持C罗转发微博【音乐·首播】公开了日文歌曲《Paparazzi》的新版舞蹈MV，金色太耀眼啦！好消息是明后休息两天，然后上一天班后出去玩两天，不好的消息是原来旅游过后可以休息一天不休了。。。。。。黑线|||||回复:这么准啊//:回复:我擦哈哈哈哈哈！！其实我好几次测出来都是马路杀手窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝//: 晚安~『鳗鱼谷· 晚安语』思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。晚安，张根硕，晚安，鳗鱼们  好久不见，你还好吗？//: 垃圾处理想吃粽子了，马上就到粽子节喽欢迎加入马路杀手一族北鼻噗哈哈哈窝终于可以有证驾驶了。尼玛。累不爱。 快来给我放真诚祝贺窝回复:安安~ //:晚安拿完积分果断去碎觉 我在:回复:困了 //:怎么了 我在:每天不拿积分都觉着难受，果断的是强迫症啊，没得治了o(╯□╰)o回复:嗯，躺着都快睡着了，今天身体状态不好 //:回复:这是为了拿积分才来的吧，不然也不会来。。。save me、help me〜快哭了。。。回复:一直用爪机看小说来着，不想动弹 //:回复:今天怎么这么晚才来！save me、help me〜快哭了。。。噗哈哈哈//: //://:转发微博130530呀！这图是谁做的？我要杀了她ㅋㅋㅋㅋ（翻译：土土）//: 手表不错『·美图』认真工作的男人最帅气！。同意吗？回复:好吧，我还木有听 //:回复:听老张的save me，要听哭了。。。save me、help me〜快哭了。。。 我在: