我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）晕了 应聘个礼仪要照腿 我在:征集我的白马王子，身高要比我高，我165，比我壮但是不能胖，性格开朗活泼，幽默体贴孝顺又上进心，不求有钱至少要养得起我！不求帅气，但至少要看得过去！重点要喜欢我！爱护我！永远不背叛我！人不能娘娘腔！我要man！很man的！不能对我凶！一辈子对我好！不看别的美女！玩游戏可以，但是不能入迷！突然发现，这个世界只要自己开心了，就他妈瞬间变得美好了人之所以会怀念，是因为再也回不去了。学会自己哄自己：真正快乐的人有两种，一种是不知何为愁事的傻子，一种是洞察世事人生并超脱的智者。我们绝大多数人，介于两者之间，不肯成为前者，又无力成为后者，所以很难有真正的快乐。我们所能做的，只能是降低快乐的基点，哄着自己开心。哄着哄着，快乐就成了一种习惯.//: 这就是为什么孩子不能给爸爸带的原因之一这就是为什么孩子不能给爸爸带的原因之一（转）【更多搞笑精选尽在 微信号:zzzgxjx】我确实在笑，可是心里却不是。我和天津大美人 我在://: 真假小燕子！哈哈//: 早知道要合影我就把眼线加上了！还有还有！＜致青春＞31号要在香港上啦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！让自己过得更好！ 我在:一二三。三二一 我在:我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【曾毓】，哈哈，是有点准的说，,, 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Hi~  我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【曾毓】，哈哈，是有点准的说，,, 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： 晕了 应聘个礼仪要照腿 我在:征集我的白马王子，身高要比我高，我165，比我壮但是不能胖，性格开朗活泼，幽默体贴孝顺又上进心，不求有钱至少要养得起我！不求帅气，但至少要看得过去！重点要喜欢我！爱护我！永远不背叛我！人不能娘娘腔！我要man！很man的！不能对我凶！一辈子对我好！不看别的美女！玩游戏可以，但是不能入迷！突然发现，这个世界只要自己开心了，就他妈瞬间变得美好了人之所以会怀念，是因为再也回不去了。学会自己哄自己：真正快乐的人有两种，一种是不知何为愁事的傻子，一种是洞察世事人生并超脱的智者。我们绝大多数人，介于两者之间，不肯成为前者，又无力成为后者，所以很难有真正的快乐。我们所能做的，只能是降低快乐的基点，哄着自己开心。哄着哄着，快乐就成了一种习惯.//: 这就是为什么孩子不能给爸爸带的原因之一这就是为什么孩子不能给爸爸带的原因之一（转）【更多搞笑精选尽在 微信号:zzzgxjx】我确实在笑，可是心里却不是。我和天津大美人 我在://: 真假小燕子！哈哈//: 早知道要合影我就把眼线加上了！还有还有！＜致青春＞31号要在香港上啦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！让自己过得更好！ 我在:一二三。三二一 我在:我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【曾毓】，哈哈，是有点准的说，,, 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Hi~  我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【曾毓】，哈哈，是有点准的说，,, 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 我在:你以为毁掉一个女生有多难么 接近她 让她爱上你 在你已经融入她的生活 看着她对你百般依赖后 毫不留情的踢开她 投奔到别人的怀抱 你想知道她什么感觉么 那我来告诉你 比你亲手把心掏出来撕扯再剁成肉酱接着再油炸还要痛十倍永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的 转发微博 话题详情:还以为殉情只是古老的传言，在这个把恋爱当快餐或者不敢相信爱情的年代，还有这么一些人，一些事。虽然觉得不必要，虽然不赞同，可是当有足够的勇气去做不可思议的事情的时候，就没有什么值不值得这一说了。相信那份爱，如果觉得不合适，那就不要开始！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你要学会捂上自己的耳朵 不去听那些熙熙攘攘的声音 这个世界上没有不苦逼的人 真正能治愈自己的 只有你自己when?幸福，就是两个相爱的人每天在一起.（via：饭桶姑娘）转发微博Life is like riding a bicycle.To keep your balance you must keep moving. 生活就像骑自行车，只有不断前进，才能保持平衡。━━━爱因斯坦 伤口再深，时间也会将其抚平；快乐再淡，却可以愈久愈迷人。 我在:是不是到时间了？ 我在:回复:神奇！ //:  什么情况？【贵州现“时光隧道”：穿过后手机时间倒退1小时 】据报道，遵义中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后,其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。【武汉农民工省4元车费给儿买书 34℃高温睡马路】中午高温34度，广埠屯车站附近，一位民工大叔在地上就铺了几张硬纸板睡午觉，看得人心酸。大叔姓孙，42岁，他对记者说，中午坐车来回4块钱不划算，儿子读初三，成绩好读书也很用功，省下车费好给儿子买学习资料。（武汉晚报）PS：可怜天下父母心自己是个笑话，真想捏死自己！  你们在摆起没？ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在:你以为毁掉一个女生有多难么 接近她 让她爱上你 在你已经融入她的生活 看着她对你百般依赖后 毫不留情的踢开她 投奔到别人的怀抱 你想知道她什么感觉么 那我来告诉你 比你亲手把心掏出来撕扯再剁成肉酱接着再油炸还要痛十倍永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的 转发微博 话题详情:还以为殉情只是古老的传言，在这个把恋爱当快餐或者不敢相信爱情的年代，还有这么一些人，一些事。虽然觉得不必要，虽然不赞同，可是当有足够的勇气去做不可思议的事情的时候，就没有什么值不值得这一说了。相信那份爱，如果觉得不合适，那就不要开始！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你要学会捂上自己的耳朵 不去听那些熙熙攘攘的声音 这个世界上没有不苦逼的人 真正能治愈自己的 只有你自己when?幸福，就是两个相爱的人每天在一起.（via：饭桶姑娘）转发微博Life is like riding a bicycle.To keep your balance you must keep moving. 生活就像骑自行车，只有不断前进，才能保持平衡。━━━爱因斯坦 伤口再深，时间也会将其抚平；快乐再淡，却可以愈久愈迷人。 我在:是不是到时间了？ 我在:回复:神奇！ //:  什么情况？【贵州现“时光隧道”：穿过后手机时间倒退1小时 】据报道，遵义中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后,其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。【武汉农民工省4元车费给儿买书 34℃高温睡马路】中午高温34度，广埠屯车站附近，一位民工大叔在地上就铺了几张硬纸板睡午觉，看得人心酸。大叔姓孙，42岁，他对记者说，中午坐车来回4块钱不划算，儿子读初三，成绩好读书也很用功，省下车费好给儿子买学习资料。（武汉晚报）PS：可怜天下父母心自己是个笑话，真想捏死自己！  你们在摆起没？ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 坚持坚持努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。坚持坚持努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。《致我们终将逝去的青春》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！！EVERTHING EVERONE EVERTIME我永远离不开的三个东西：1.电脑 2.食物 3.动漫。你呢？（转）“演技”两个字体现在了哈士奇身上……「转」转发微博处女座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 处女座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 处女座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 处女座，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。//:说出我坎心里的话，爱看这日志，看了一遍又一遍其实那个对你发了脾气的人并不是讨厌你不在乎你了，而是因为太在乎。相反的，只有沉默和冷战才是最伤人的武器。打骂发泄也好流泪也罢，至少还有安慰言和的机会。而一个人真的绝望的时候是说不出话的。当麻木代替敏感，你们可能就真的完了。转发微博我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 转发微博我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 521结如果真的打不开，你就给它系成个花样儿，其实生活就是这样。家里不能再多养一只猫的理由 （图Via网络）我真的好爱你。可不可以不要分开。 我在:我爱哆啦A梦。 我在:我爱哆啦A梦！我也爱你。可不可以不要分开。我爱哆啦A梦！我也爱你。可不可以不要分开。 坚持坚持努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。坚持坚持努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。《致我们终将逝去的青春》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！！EVERTHING EVERONE EVERTIME我永远离不开的三个东西：1.电脑 2.食物 3.动漫。你呢？（转）“演技”两个字体现在了哈士奇身上……「转」转发微博处女座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 处女座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 处女座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 处女座，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。//:说出我坎心里的话，爱看这日志，看了一遍又一遍其实那个对你发了脾气的人并不是讨厌你不在乎你了，而是因为太在乎。相反的，只有沉默和冷战才是最伤人的武器。打骂发泄也好流泪也罢，至少还有安慰言和的机会。而一个人真的绝望的时候是说不出话的。当麻木代替敏感，你们可能就真的完了。转发微博我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 转发微博我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 521结如果真的打不开，你就给它系成个花样儿，其实生活就是这样。家里不能再多养一只猫的理由 （图Via网络）我真的好爱你。可不可以不要分开。 我在:我爱哆啦A梦。 我在:我爱哆啦A梦！我也爱你。可不可以不要分开。我爱哆啦A梦！我也爱你。可不可以不要分开。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）转发微博每个人都希望，自己是独一无二的特殊者，能含着金匙出生、投胎到好家庭，工作能拿到一万月薪这样的小概率事件，最好也轮到自己；而红军长征两万五、打成右派反革命、胼手胝足牺牲尊严去奋斗，最好留给祖辈父辈和别人。人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，才会幸福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人生，说到底，活的是心情白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人//: 见不到你的時候，心里有好多话想和你说见不到你的時候，心里有好多话想和你说，你在身边时，觉得得静静地靠著你，即使不说话，也很好。   >>> 更多经典签名，关注 【中国最强音“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~【 想看更多精彩视频请关注 】有个傻逼说要傻逼地做一个傻逼，继续去做傻逼的事，知道有个人给她说，其实我只是把你当个傻逼。为止！我真心搞不懂你！明明知道他的话真真假假，你却还要坚持！你是怎么了你！你为什么没骨气！为什么还要去挽回！大家都给你说了，不值得！你却还要坚持！你真勒是额憨批！要闷，听自己的！看看自己的是不是对的！小马甲搭配白色短裤很显腰身细，高跟鞋的点缀很修饰腿型的哦！【求网友解答】你能告诉我  你的答案是什么吗？ //: 学化妆， 美丽你值得拥有她们的眼线就是这么画的。~ 你做学了么？ 还等什么，赶快收藏咯~ 【 女人可以不化妆，但不能不懂化妆.人靠衣装，美靠化妆】~~学化妆，美丽你值得拥有，就关注你真是傻逼啊亲，这样的你还要？你说你舍不得！舍不得！我拿你没办法！为了爱你，我不惜弄痛改变自己为了爱你，我不惜弄痛改变自己。。（总有一款壁纸是你的菜）亲爱的鑫鑫爸爸！我错了！我永远爱你！转发微博每个人都希望，自己是独一无二的特殊者，能含着金匙出生、投胎到好家庭，工作能拿到一万月薪这样的小概率事件，最好也轮到自己；而红军长征两万五、打成右派反革命、胼手胝足牺牲尊严去奋斗，最好留给祖辈父辈和别人。人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，才会幸福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人生，说到底，活的是心情白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人//: 见不到你的時候，心里有好多话想和你说见不到你的時候，心里有好多话想和你说，你在身边时，觉得得静静地靠著你，即使不说话，也很好。   >>> 更多经典签名，关注 【中国最强音“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~【 想看更多精彩视频请关注 】有个傻逼说要傻逼地做一个傻逼，继续去做傻逼的事，知道有个人给她说，其实我只是把你当个傻逼。为止！我真心搞不懂你！明明知道他的话真真假假，你却还要坚持！你是怎么了你！你为什么没骨气！为什么还要去挽回！大家都给你说了，不值得！你却还要坚持！你真勒是额憨批！要闷，听自己的！看看自己的是不是对的！小马甲搭配白色短裤很显腰身细，高跟鞋的点缀很修饰腿型的哦！【求网友解答】你能告诉我  你的答案是什么吗？ //: 学化妆， 美丽你值得拥有她们的眼线就是这么画的。~ 你做学了么？ 还等什么，赶快收藏咯~ 【 女人可以不化妆，但不能不懂化妆.人靠衣装，美靠化妆】~~学化妆，美丽你值得拥有，就关注你真是傻逼啊亲，这样的你还要？你说你舍不得！舍不得！我拿你没办法！为了爱你，我不惜弄痛改变自己为了爱你，我不惜弄痛改变自己。。（总有一款壁纸是你的菜）亲爱的鑫鑫爸爸！我错了！我永远爱你！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）【长白山野生熊屡遭杀戮 案犯造"炸子"炸碎熊下巴】五头熊横尸山林，被剖腹取胆，砍去熊掌，剥皮剔肉……庭审得知，徐某、卢某、苏某非法进入长白山保护区，用俗称"炸子"的自制爆炸装置涂抹蜂蜜吸引熊，熊一咬，就会产生500公斤的爆炸力，熊下巴当场能被炸碎。 (央视网记者陈海宁)好吧！我想要曲之韵。   本店口碑得到越来越多的人肯定和支持，帮助了不少顾客成功瘦身。即刻起转发此条微博并，即有机会获得以下奖品。1：香奈儿手机（一名），曲芝韵一盒（4名），幸运奖人民币100元（2名），凡是参与活动的顾客购买本店曲芝韵均可包邮！开奖时间：6月15日！奖品不包邮，48小时没领奖视作废！有时候我自己是莫名其妙吗？我总感觉不对了,可是又要犯贱。天啊！【教育部紧急通报：2天内19名中小学生溺水】教育部网站16日紧急通报城，在短短2天时间内4省5地连续发生5起未成年人溺水事故，造成19名中小学生溺亡，多发生在农村地区。其中惠州一起事故中，1名学生不慎落水，4名同学手拉手施救，结果造成5名学生溺亡。//: 转发微博下班途中所见，日期尚新鲜。贴上来。大家帮转。 小妖与伯爵  李梦芸in山花  贵阳851社区    贵州贵网 火星来的空气务必对号入座。「转」转发微博True friend may or may not be the icing on the cake, but it will provide a temporary relief.——真正的朋友不一定会锦上添花，但一定会雪中送炭。 哇塞！Tippi Degre从小在非洲长大,父母为自由生态摄影师,受到父母的职业影响及天生拥有温驯、灵气、祥和的气质，让她拥有如此独特的童年。在父母的镜头捕捉下，Tippi Degre展示了许多人与动物毫无隔阂的画面。这才是美好的世界~~（转）【沟通技巧：过分昂贵的礼物不一定会增加对方对你的好感】当人们得到了自己有能力回报的帮助时，这种帮助就会得到认可和感激，相反如果这种帮助是自己没有能力回报的，就只会让人焦虑和不安。人际交往中可以适当利用这种负债感来达成目的，但是过重的负债感反而难以增加对方对自己的好感。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 你又要换了哈！【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？（转）哇塞。//: 對了. 本來都想蕒個關子, 不過好可惜Aimee不能再演, 讓大家有很多問題! 希望這樣可以答了大家的問題吧! 亦希望Aimee有機會可以回來演的, 真是好期待和她的合作呀!【新劇消息】在新劇  會在新角色中有新的嘗試, 而且會跟演情侶。只有她一個會跟有感情線. 好恐怖啊！ 详情: 。。。她准备出电梯，电梯门突然关闭并下行，电梯夹断其头部，并迅速坠下负一楼。。。除了祷告，能做什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【长白山野生熊屡遭杀戮 案犯造"炸子"炸碎熊下巴】五头熊横尸山林，被剖腹取胆，砍去熊掌，剥皮剔肉……庭审得知，徐某、卢某、苏某非法进入长白山保护区，用俗称"炸子"的自制爆炸装置涂抹蜂蜜吸引熊，熊一咬，就会产生500公斤的爆炸力，熊下巴当场能被炸碎。 (央视网记者陈海宁)好吧！我想要曲之韵。   本店口碑得到越来越多的人肯定和支持，帮助了不少顾客成功瘦身。即刻起转发此条微博并，即有机会获得以下奖品。1：香奈儿手机（一名），曲芝韵一盒（4名），幸运奖人民币100元（2名），凡是参与活动的顾客购买本店曲芝韵均可包邮！开奖时间：6月15日！奖品不包邮，48小时没领奖视作废！有时候我自己是莫名其妙吗？我总感觉不对了,可是又要犯贱。天啊！【教育部紧急通报：2天内19名中小学生溺水】教育部网站16日紧急通报城，在短短2天时间内4省5地连续发生5起未成年人溺水事故，造成19名中小学生溺亡，多发生在农村地区。其中惠州一起事故中，1名学生不慎落水，4名同学手拉手施救，结果造成5名学生溺亡。//: 转发微博下班途中所见，日期尚新鲜。贴上来。大家帮转。 小妖与伯爵  李梦芸in山花  贵阳851社区    贵州贵网 火星来的空气务必对号入座。「转」转发微博True friend may or may not be the icing on the cake, but it will provide a temporary relief.——真正的朋友不一定会锦上添花，但一定会雪中送炭。 哇塞！Tippi Degre从小在非洲长大,父母为自由生态摄影师,受到父母的职业影响及天生拥有温驯、灵气、祥和的气质，让她拥有如此独特的童年。在父母的镜头捕捉下，Tippi Degre展示了许多人与动物毫无隔阂的画面。这才是美好的世界~~（转）【沟通技巧：过分昂贵的礼物不一定会增加对方对你的好感】当人们得到了自己有能力回报的帮助时，这种帮助就会得到认可和感激，相反如果这种帮助是自己没有能力回报的，就只会让人焦虑和不安。人际交往中可以适当利用这种负债感来达成目的，但是过重的负债感反而难以增加对方对自己的好感。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 你又要换了哈！【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？（转）哇塞。//: 對了. 本來都想蕒個關子, 不過好可惜Aimee不能再演, 讓大家有很多問題! 希望這樣可以答了大家的問題吧! 亦希望Aimee有機會可以回來演的, 真是好期待和她的合作呀!【新劇消息】在新劇  會在新角色中有新的嘗試, 而且會跟演情侶。只有她一個會跟有感情線. 好恐怖啊！ 详情: 。。。她准备出电梯，电梯门突然关闭并下行，电梯夹断其头部，并迅速坠下负一楼。。。除了祷告，能做什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）本来想拍模特的。但是她们在换衣服。还是算了。哈哈。好嗨森啦。幸福ing三个无聊的人〜〜〜刚刚才在家吃饱饭！又跑下来吃冰淇淋〜〜   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我不知道是你你不加我陌陌 好像服务员有木有哇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这2个娃娃说要亲亲。然后就真的亲亲哦。╭(╯3╰)╮ 我在:挤毛线啊。直接把我挤出去哦。_ 我在:  【移折通请万名"妈妈"看电影】 5月12日,贵州,四川,重庆移折通会员即可母亲节当天带母亲前往多家影院免费观看当天任意电影!①关注 ②转发并@ 3位好友 即有机会获得『IPADmini』或曼谷芭提雅5晚6天双人免费游【本活动采用 公正抽取】女生无法忍受男生的行径排行榜。。。(via 吴琼琼爱画画)  哇塞我是忠实粉丝啊！！！！！！求人品！好喜欢啊！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！车展礼仪的衣服好丑！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博本来想拍模特的。但是她们在换衣服。还是算了。哈哈。好嗨森啦。幸福ing三个无聊的人〜〜〜刚刚才在家吃饱饭！又跑下来吃冰淇淋〜〜   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我不知道是你你不加我陌陌 好像服务员有木有哇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这2个娃娃说要亲亲。然后就真的亲亲哦。╭(╯3╰)╮ 我在:挤毛线啊。直接把我挤出去哦。_ 我在:  【移折通请万名"妈妈"看电影】 5月12日,贵州,四川,重庆移折通会员即可母亲节当天带母亲前往多家影院免费观看当天任意电影!①关注 ②转发并@ 3位好友 即有机会获得『IPADmini』或曼谷芭提雅5晚6天双人免费游【本活动采用 公正抽取】女生无法忍受男生的行径排行榜。。。(via 吴琼琼爱画画)  哇塞我是忠实粉丝啊！！！！！！求人品！好喜欢啊！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！车展礼仪的衣服好丑！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人又很多皮。挑吧，今天你是哪张皮？人啊！满口血腥！!!!!南京市凡星菜场，摊主打着新鲜狗肉的招牌，让顾客现场挑活狗称重，现点现杀。小狗四肢和嘴巴被绳子捆扎着，有的吓得尿流，看到生人就盯着看，眼神暗淡。        神一般的画家，你能分辨哪是画哪是人吗？//: 【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)订机票找我姐！有优惠啊！                    亲们〜〜〜以后订机票的要找我啊|!^_^    联系电话13037889222           哪个要机票找我家姐！！！！！！！！亲们〜〜〜以后订机票的要找我啊|!^_^    联系电话13037889222            //: 哎哟，我日你妈！！ //:  你想讲点哪样不嘛！？…………呵呵//:    难道不要调查一下？？不会做饭就用这水吧？？？？在空间看到这张照片，再想到最近我们校停水，好吧 我想多了好可爱哦！男人真正爱你的表现~男生们能做到么？送给喜欢的他。。。（via 吴琼琼爱画画) 小狗求救助，狗狗就睡在那，那是一片空地，对面都是饭店。小狗看起来很可怜，吃的住的都很脏，不见它主人，谁来帮帮它？ 小狗很可爱，醒着的时候看见有人来回走就会跟着跑！！怕出危险，如果有人愿意帮忙的话请联系 两年前的五一 我刚刚大一 学校附近的路上有只狗狗全身抽搐，不能正常走动，躺在路上，我喂了点火腿肠给它，几下就吃完了，看起来很饿。身上没有钱，我帮不了它，被同学拉走了，真心觉得好难过。要是。。我就不会丢下那只狗狗。生活就TM现实。好可怜啊！在哪里！  南垭路这里有一直受伤的狗狗，全身湿透了，下半身貌似没有毛，右前腿和左耳似乎被人打伤全是血。很怕人我根本不敢靠近...求好心的有办法的人帮它治疗一下吧...看着太让人心疼。一直在马路中间不肯走，很担心会被车撞到！！萌狗狗     青春的诱惑。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人又很多皮。挑吧，今天你是哪张皮？人啊！满口血腥！!!!!南京市凡星菜场，摊主打着新鲜狗肉的招牌，让顾客现场挑活狗称重，现点现杀。小狗四肢和嘴巴被绳子捆扎着，有的吓得尿流，看到生人就盯着看，眼神暗淡。        神一般的画家，你能分辨哪是画哪是人吗？//: 【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)订机票找我姐！有优惠啊！                    亲们〜〜〜以后订机票的要找我啊|!^_^    联系电话13037889222           哪个要机票找我家姐！！！！！！！！亲们〜〜〜以后订机票的要找我啊|!^_^    联系电话13037889222            //: 哎哟，我日你妈！！ //:  你想讲点哪样不嘛！？…………呵呵//:    难道不要调查一下？？不会做饭就用这水吧？？？？在空间看到这张照片，再想到最近我们校停水，好吧 我想多了好可爱哦！男人真正爱你的表现~男生们能做到么？送给喜欢的他。。。（via 吴琼琼爱画画) 小狗求救助，狗狗就睡在那，那是一片空地，对面都是饭店。小狗看起来很可怜，吃的住的都很脏，不见它主人，谁来帮帮它？ 小狗很可爱，醒着的时候看见有人来回走就会跟着跑！！怕出危险，如果有人愿意帮忙的话请联系 两年前的五一 我刚刚大一 学校附近的路上有只狗狗全身抽搐，不能正常走动，躺在路上，我喂了点火腿肠给它，几下就吃完了，看起来很饿。身上没有钱，我帮不了它，被同学拉走了，真心觉得好难过。要是。。我就不会丢下那只狗狗。生活就TM现实。好可怜啊！在哪里！  南垭路这里有一直受伤的狗狗，全身湿透了，下半身貌似没有毛，右前腿和左耳似乎被人打伤全是血。很怕人我根本不敢靠近...求好心的有办法的人帮它治疗一下吧...看着太让人心疼。一直在马路中间不肯走，很担心会被车撞到！！萌狗狗     青春的诱惑。 我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我中了。唯一视觉本周微博转发中奖名单：          请这些中奖的朋友加下QQ1305526972登记拍照时间 老子可以说脏话不？ 详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ //: 真讨厌，本美女的发型都给弄乱了~~~~~(不弄头发会死 ) 哪个的眼镜不要咯!当你向别人抱怨什么的时候，他们也只能是听听，最多是和你一起抱怨一下，要改变，必须靠自己。这个世界，不是你怎么抱怨，怎么恨，就可以为你改变的。欢迎大家光顾小眼睛的一次喷绘纹身店哦！ 在火车站27路屈臣氏门口哦！五元起价，让你便宜的得到一个自己喜欢的逼真纹身哦！无痛几分钟打造属于自己的一次性纹身，超逼真哦！痛死我了。干八得  《贵阳唯一视觉4月超级团》活动巨献最后一周.网络咨询订单独家享受网络豪华大礼包。详情咨询网络客服Q:1305526972.亲.时间有限. 亲们.抓紧时间赶紧抢购吧！！.亲.关注《唯一视觉》官方微博转发并《唯一视觉微博免费拍摄体验券》一张喔..祈福雅安低能宿管。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这回真的是致青春了。看到现在回寝室。寝室阿姨太可恶。不给我开。。还下雨了   花粉们注意啦！4.30正式起航！4.30正式开业！从4.30日-5.07日为感谢花粉们的支持，拾花摄为花粉们准备了精美礼物哟！关注拾花摄微博并转发此条微博！马上得到这款可爱的笑脸情侣套杯！地址：贵阳星力银海元隆广场2F-14A 电话：0851-6826223 亲们赶紧来领取吧！破宿管。致青春。我来了。 冒着被阿姨关在门口的危险。 我在:我中了。唯一视觉本周微博转发中奖名单：          请这些中奖的朋友加下QQ1305526972登记拍照时间 老子可以说脏话不？ 详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ //: 真讨厌，本美女的发型都给弄乱了~~~~~(不弄头发会死 ) 哪个的眼镜不要咯!当你向别人抱怨什么的时候，他们也只能是听听，最多是和你一起抱怨一下，要改变，必须靠自己。这个世界，不是你怎么抱怨，怎么恨，就可以为你改变的。欢迎大家光顾小眼睛的一次喷绘纹身店哦！ 在火车站27路屈臣氏门口哦！五元起价，让你便宜的得到一个自己喜欢的逼真纹身哦！无痛几分钟打造属于自己的一次性纹身，超逼真哦！痛死我了。干八得  《贵阳唯一视觉4月超级团》活动巨献最后一周.网络咨询订单独家享受网络豪华大礼包。详情咨询网络客服Q:1305526972.亲.时间有限. 亲们.抓紧时间赶紧抢购吧！！.亲.关注《唯一视觉》官方微博转发并《唯一视觉微博免费拍摄体验券》一张喔..祈福雅安低能宿管。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这回真的是致青春了。看到现在回寝室。寝室阿姨太可恶。不给我开。。还下雨了   花粉们注意啦！4.30正式起航！4.30正式开业！从4.30日-5.07日为感谢花粉们的支持，拾花摄为花粉们准备了精美礼物哟！关注拾花摄微博并转发此条微博！马上得到这款可爱的笑脸情侣套杯！地址：贵阳星力银海元隆广场2F-14A 电话：0851-6826223 亲们赶紧来领取吧！破宿管。致青春。我来了。 冒着被阿姨关在门口的危险。 我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）谢谢弟弟。大家看这个 //:我姐姐开了个糖果小物，多多关照！       的我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了顾客的喜欢。就是我的动力//:回复:不客气啊。只要亲们喜欢我就很幸福了哦。也谢谢你的支持 //:谢谢你的糖果，她很喜欢的一句不爱了,一个人走了,一个人没得了,一个人。白醋蜂蜜大法！明天开始实行！一个月后看我瘦不瘦哈！哈哈！ 救命啊！我胖死了啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 快快这个~很有创意的婚礼请帖设计！当你收到请帖并打开时，就等于同时会为新人打一个红绳结，为他们的婚姻送上了一份祝福。突然好想要狗！哪个送我一只？//: 果然被震惊了！！【爆料】看到这张图片，我震惊了，原来这就是我们生活的社会，这就是现实的真相。极度震惊！谁能够拯救人类？~~~★更多震惊奇闻，点击关注新浪名博只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭【这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……（转）这才是豆腐渣 //: 四川金沙江大桥垮了!它自杀了......四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了...... 想看更多有趣的咨询。就请粉我吧//://: 好可爱的大爷。18个孩子，每个月得领多少孩子金啊。//:大爷好多POSE啊//: //: 这套比较全.【土耳其最会穿衣的老伯】这位老伯名叫Ali,来自土耳其,今年83岁,是18个孩子的爹.每天早上9点05分会准时经过柏林女摄影师Zoe Spawton工作的咖啡店,Zoe Spawton便会拍下他当天的服装搭配并发到博客上,很快Ali就红遍互联网.他穿衣风格多变,非常喜欢戴帽子小象沙滩上撒欢打滚 镜头前露肚皮“走光”【大屁股也能赚钱】芭比的体重超过226公斤飞机或火车上如厕时，总是会被门卡到，逛商店时则无法进入试衣间。但是，在到拉斯韦加斯参加“大尺码美女之夜”活动后，芭比的生活发生了改变。 有商家甚至愿意付钱让她当模特。她也练出了一项巨臀绝技：在巨臀上放食物。 不过，放在屁股的上的食物。。。。日本的真人包装艺术,我好奇他们怎么呼吸勒? 求人陪爆发了啊！日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！谢谢弟弟。大家看这个 //:我姐姐开了个糖果小物，多多关照！       的我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了顾客的喜欢。就是我的动力//:回复:不客气啊。只要亲们喜欢我就很幸福了哦。也谢谢你的支持 //:谢谢你的糖果，她很喜欢的一句不爱了,一个人走了,一个人没得了,一个人。白醋蜂蜜大法！明天开始实行！一个月后看我瘦不瘦哈！哈哈！ 救命啊！我胖死了啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 快快这个~很有创意的婚礼请帖设计！当你收到请帖并打开时，就等于同时会为新人打一个红绳结，为他们的婚姻送上了一份祝福。突然好想要狗！哪个送我一只？//: 果然被震惊了！！【爆料】看到这张图片，我震惊了，原来这就是我们生活的社会，这就是现实的真相。极度震惊！谁能够拯救人类？~~~★更多震惊奇闻，点击关注新浪名博只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭【这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……（转）这才是豆腐渣 //: 四川金沙江大桥垮了!它自杀了......四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了...... 想看更多有趣的咨询。就请粉我吧//://: 好可爱的大爷。18个孩子，每个月得领多少孩子金啊。//:大爷好多POSE啊//: //: 这套比较全.【土耳其最会穿衣的老伯】这位老伯名叫Ali,来自土耳其,今年83岁,是18个孩子的爹.每天早上9点05分会准时经过柏林女摄影师Zoe Spawton工作的咖啡店,Zoe Spawton便会拍下他当天的服装搭配并发到博客上,很快Ali就红遍互联网.他穿衣风格多变,非常喜欢戴帽子小象沙滩上撒欢打滚 镜头前露肚皮“走光”【大屁股也能赚钱】芭比的体重超过226公斤飞机或火车上如厕时，总是会被门卡到，逛商店时则无法进入试衣间。但是，在到拉斯韦加斯参加“大尺码美女之夜”活动后，芭比的生活发生了改变。 有商家甚至愿意付钱让她当模特。她也练出了一项巨臀绝技：在巨臀上放食物。 不过，放在屁股的上的食物。。。。日本的真人包装艺术,我好奇他们怎么呼吸勒? 求人陪爆发了啊！日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）转发微博【请擦亮双眼！不信谣不传谣】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献！请大力扩散！via       快转起来！啦啦啦求人品爆发！【6周年店庆来啦！4月29日~5月5日 在元目富水北路店】现在我们有啦“元目影像”！有了“遵义店”！更多场景、更好的服装饰品道具！你真的该来尝试一下！（还有 为您提供婚礼策划， 启才贸易为您提供喜宴用进口酒水，非常优惠哟~）转发@ 5个好友就能参与抽写真和视频！赶紧扩散吧~~每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累……不要盲目去救援。只会造成更多的混乱。//:我现在顾不上那么多了，手忍着，为了哪些比我更痛的人//: 【救护车被堵8小时 许多伤员快不行了】据晶报报道，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……再次呼吁：私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援！我苦B的日子又要开始哦！要饭去！我变穷光蛋哦！！！！！！//: //: 坚持住！//: 坚持住！求核实。这个博友方便的话使用手机微博客户端分享位置。//: 你坚持住！节约体力。节约手机电力。微博上有人知道怎么跟当地救灾指挥部联系吗？真的假的啊！？我也想免费照！   //: 如果星期二没课我就来！！可以不！？广告声明:免费体验拍摄套系,绝不收取一分钱费用,我只希望您拍摄满意以后还会继续选择曼唯,同时也会多多的帮我们做口碑介绍,报名请转载此套系活动卡,来电预约,请拨打,0851-5810228这种时候还有人想着骗钱。简直是畜生！【谨防“地震”系列诈骗】按照骗子思路，接下来的几天势必会出现类似“爱心捐助”、“赈灾捐款”、“赴灾区救援需资金”等诈骗短信。警察蜀黍提醒，莫轻信这些大打亲情牌的诈骗信息，汇款请通过官方媒体通告的途径！via：祈福！不得不说 我又中奖了！中国铁建国际城第一期中奖网友出炉。从即日起获奖网友即可持个人身份证、微博号、微博密码现场确认登陆即可领奖；领奖地址：贵阳市南明区太慈桥小车河畔中国铁建国际城项目销售中心二楼（联系人：张银秀 领奖电话见私信）//: //:李老师说得对！商家们，“攒人品”的时候到了！ 网友呼吁雅安周边地区县城商家店铺私人住宅有wifi的把wifi密码关了解锁!让更多需要帮助的人不因为网速慢而滞后，让正在被担心的朋友们可以通过网络微博报平安!!让灾区更多的一手信息传递出来！保佑！//: 天佑雅安！【雅安！平安！】为雅安祈福！（图：小矛）//: 转发微博【川人雄起！】芦山当地群众向救援车辆中扔食物和饮用水！（新京报记者朱柳笛）希望大家都平安！//: 让我想起我原来的战友汶川救灾的时候了 //:愿战士们平安【视频：实拍地震救援车突发意外翻入河谷】一辆成都军区派出救援雅安地震车辆，突然冲出道牙跌下山崖；车上搭载20名左右战士，目前只有数人获救。  最新消息: （转至： ）转发微博【请擦亮双眼！不信谣不传谣】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献！请大力扩散！via       快转起来！啦啦啦求人品爆发！【6周年店庆来啦！4月29日~5月5日 在元目富水北路店】现在我们有啦“元目影像”！有了“遵义店”！更多场景、更好的服装饰品道具！你真的该来尝试一下！（还有 为您提供婚礼策划， 启才贸易为您提供喜宴用进口酒水，非常优惠哟~）转发@ 5个好友就能参与抽写真和视频！赶紧扩散吧~~每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累……不要盲目去救援。只会造成更多的混乱。//:我现在顾不上那么多了，手忍着，为了哪些比我更痛的人//: 【救护车被堵8小时 许多伤员快不行了】据晶报报道，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……再次呼吁：私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援！我苦B的日子又要开始哦！要饭去！我变穷光蛋哦！！！！！！//: //: 坚持住！//: 坚持住！求核实。这个博友方便的话使用手机微博客户端分享位置。//: 你坚持住！节约体力。节约手机电力。微博上有人知道怎么跟当地救灾指挥部联系吗？真的假的啊！？我也想免费照！   //: 如果星期二没课我就来！！可以不！？广告声明:免费体验拍摄套系,绝不收取一分钱费用,我只希望您拍摄满意以后还会继续选择曼唯,同时也会多多的帮我们做口碑介绍,报名请转载此套系活动卡,来电预约,请拨打,0851-5810228这种时候还有人想着骗钱。简直是畜生！【谨防“地震”系列诈骗】按照骗子思路，接下来的几天势必会出现类似“爱心捐助”、“赈灾捐款”、“赴灾区救援需资金”等诈骗短信。警察蜀黍提醒，莫轻信这些大打亲情牌的诈骗信息，汇款请通过官方媒体通告的途径！via：祈福！不得不说 我又中奖了！中国铁建国际城第一期中奖网友出炉。从即日起获奖网友即可持个人身份证、微博号、微博密码现场确认登陆即可领奖；领奖地址：贵阳市南明区太慈桥小车河畔中国铁建国际城项目销售中心二楼（联系人：张银秀 领奖电话见私信）//: //:李老师说得对！商家们，“攒人品”的时候到了！ 网友呼吁雅安周边地区县城商家店铺私人住宅有wifi的把wifi密码关了解锁!让更多需要帮助的人不因为网速慢而滞后，让正在被担心的朋友们可以通过网络微博报平安!!让灾区更多的一手信息传递出来！保佑！//: 天佑雅安！【雅安！平安！】为雅安祈福！（图：小矛）//: 转发微博【川人雄起！】芦山当地群众向救援车辆中扔食物和饮用水！（新京报记者朱柳笛）希望大家都平安！//: 让我想起我原来的战友汶川救灾的时候了 //:愿战士们平安【视频：实拍地震救援车突发意外翻入河谷】一辆成都军区派出救援雅安地震车辆，突然冲出道牙跌下山崖；车上搭载20名左右战士，目前只有数人获救。  最新消息: （转至： ）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//: 你吃过吗？几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽啊~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宵夜好吃吧~但是会不会得禽流感哦  下次换我请你吃哈 可惜啊  你不得口福啊  你没~哎//: 转发微博请大家帮我找一下相处啦10年的狗狗,在羊昌走失,带有拉绳.蝴蝶串串,是公主.请朋友们帮忙转发一下,谢谢.            	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 你吃过吗？几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽啊~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宵夜好吃吧~但是会不会得禽流感哦  下次换我请你吃哈 可惜啊  你不得口福啊  你没~哎//: 转发微博请大家帮我找一下相处啦10年的狗狗,在羊昌走失,带有拉绳.蝴蝶串串,是公主.请朋友们帮忙转发一下,谢谢.            	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）晕哦 还要面试一道  我这睡眠。我这生物钟好久能调正常？ 我在:哈哈   【灿漫花期，唯一有礼】  【贵阳云岩新派唯一视觉婚纱馆】花季巨献【花田喜事】，微博预约订单就送5420元豪华大礼包，更有全新施华洛精品婚纱等你拿。关注@【贵阳云岩新派唯一视觉婚纱馆】并，有机会获得唯一视觉专属微博【微博免费拍摄体验卡】一张喔！！！【大象之殇】在乍得西南部的梅奥凯比地区附近的Tikem，有至少86头大象惨遭杀害。在死去的大象中，有超过30头为怀孕的母象，其中许多在被射杀时流产。对真相的了解越多，就越让人触目惊心。据报道称，早产的幼象不久之后也都死去，有的还遭到射杀。探索未知奥秘请关注哎哟哟~找个兼职喊我要背一大窜台词！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！各位。我乖不乖。都不刷屏了。   小薇薇，好久不见我们自拍好多，好开心单纯、可爱的闺蜜，我们的友情保持不变，一直那么好嘎怎么有一张我眼睛变那么大勒？又一间。我太敢哦。裤子拉链坏哦。 我在:哎呀呀。哎呀呀。你们在哪里吃饭啊。 我在:好倒霉啊。我裤子拉链坏哦明天又要上课了~哎呀！爬坡颇好累！卖糖果的小女孩~我又要去给大家发糖去咯！总有这么一个人，会让你毫无原因地笑起来。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晕哦 还要面试一道  我这睡眠。我这生物钟好久能调正常？ 我在:哈哈   【灿漫花期，唯一有礼】  【贵阳云岩新派唯一视觉婚纱馆】花季巨献【花田喜事】，微博预约订单就送5420元豪华大礼包，更有全新施华洛精品婚纱等你拿。关注@【贵阳云岩新派唯一视觉婚纱馆】并，有机会获得唯一视觉专属微博【微博免费拍摄体验卡】一张喔！！！【大象之殇】在乍得西南部的梅奥凯比地区附近的Tikem，有至少86头大象惨遭杀害。在死去的大象中，有超过30头为怀孕的母象，其中许多在被射杀时流产。对真相的了解越多，就越让人触目惊心。据报道称，早产的幼象不久之后也都死去，有的还遭到射杀。探索未知奥秘请关注哎哟哟~找个兼职喊我要背一大窜台词！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！各位。我乖不乖。都不刷屏了。   小薇薇，好久不见我们自拍好多，好开心单纯、可爱的闺蜜，我们的友情保持不变，一直那么好嘎怎么有一张我眼睛变那么大勒？又一间。我太敢哦。裤子拉链坏哦。 我在:哎呀呀。哎呀呀。你们在哪里吃饭啊。 我在:好倒霉啊。我裤子拉链坏哦明天又要上课了~哎呀！爬坡颇好累！卖糖果的小女孩~我又要去给大家发糖去咯！总有这么一个人，会让你毫无原因地笑起来。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）If you ever feel in life that all doors are closed, remember these words: A closed door is not always locked, so give it a push at least. 如果你觉得生命里的每扇门都关着，那请记住这句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。明明很困，但是我睡不着姥姥是吃掉姥爷才生下妈妈的，而妈妈又是吃掉爸爸才生下我的，如果你真爱我，就请把我吃掉吧！”——《黑猫警长》螳螂先生是的！不知道大家是否和我一样，从录音里听自己的声音会有一种【为什么我的声音是这样子这不科学】的感慨 (谨斯里)【世界上最礼貌的抢劫】这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录了劫匪与店主客气商量打劫金额的过程，劫匪大叔一手持枪一边连声道歉。抢劫完毕后，受害者和劫匪互相祝福，和平结束整个抢劫过程。（YouTube精选）PS:其实挺心酸的。。。。研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）猫的父爱：美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。「转」好可爱哦。//: 普通中华田园，体型有成年金毛那么大。除夕下午在南门口银座附近走失。走失时候带有红色项圈和牵引带。性格温顺从不咬人。名字叫福坨，只懂长沙话。捡到了请联系13917383034，必定当面酬谢 回复: //:                   哎呀！手滑了！手好滑啊！文艺晚会策划，演出策划，明星经纪，演艺工程，活动执行 新浪微薄：传媒佳妹 电话：18684110505希望大家多多支持啊！谢谢老顾客的支持！谢谢亲！欢迎大家多多来品尝！哎哟。我的手滑biao biao勒。想要携手你毕生所喜欢的人么？想要与最爱的那个人走进幸福的殿堂么？想要拥有一场仅仅只属于你们的婚礼么，婚姻有约，幸福style。欢迎随时骚扰我，我就是幸福style策划有限公司的马爽爽。只有你不想要，没有我们做不到。要结婚勒看一看哦哈这是之前我们做的婚庆，喜欢的话就可以联系我们哦，保证您用最低的价格得到最舒适的服务。减肥！我不能再吃了！明天我们寝室要从一楼搬到四楼，我非常不想啊！我这么喜欢一楼！If you ever feel in life that all doors are closed, remember these words: A closed door is not always locked, so give it a push at least. 如果你觉得生命里的每扇门都关着，那请记住这句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。明明很困，但是我睡不着姥姥是吃掉姥爷才生下妈妈的，而妈妈又是吃掉爸爸才生下我的，如果你真爱我，就请把我吃掉吧！”——《黑猫警长》螳螂先生是的！不知道大家是否和我一样，从录音里听自己的声音会有一种【为什么我的声音是这样子这不科学】的感慨 (谨斯里)【世界上最礼貌的抢劫】这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录了劫匪与店主客气商量打劫金额的过程，劫匪大叔一手持枪一边连声道歉。抢劫完毕后，受害者和劫匪互相祝福，和平结束整个抢劫过程。（YouTube精选）PS:其实挺心酸的。。。。研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）猫的父爱：美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。「转」好可爱哦。//: 普通中华田园，体型有成年金毛那么大。除夕下午在南门口银座附近走失。走失时候带有红色项圈和牵引带。性格温顺从不咬人。名字叫福坨，只懂长沙话。捡到了请联系13917383034，必定当面酬谢 回复: //:                   哎呀！手滑了！手好滑啊！文艺晚会策划，演出策划，明星经纪，演艺工程，活动执行 新浪微薄：传媒佳妹 电话：18684110505希望大家多多支持啊！谢谢老顾客的支持！谢谢亲！欢迎大家多多来品尝！哎哟。我的手滑biao biao勒。想要携手你毕生所喜欢的人么？想要与最爱的那个人走进幸福的殿堂么？想要拥有一场仅仅只属于你们的婚礼么，婚姻有约，幸福style。欢迎随时骚扰我，我就是幸福style策划有限公司的马爽爽。只有你不想要，没有我们做不到。要结婚勒看一看哦哈这是之前我们做的婚庆，喜欢的话就可以联系我们哦，保证您用最低的价格得到最舒适的服务。减肥！我不能再吃了！明天我们寝室要从一楼搬到四楼，我非常不想啊！我这么喜欢一楼！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我肚子饿了。  【日本大学的食堂逆天了】“说到大学不能不说学生食堂”，为了能给学生提供更多样的服务和口味，日本大学方面也努力地推出当地的菜单，并委托外食餐饮行业进行运营。以下图片介绍了全日本的学生食堂的人气美食，包括广受学生欢迎的拉面、咖喱、炸鸡等等。转今天派的糖。 我在:老人走好【地球都哭了 不是每个人，都敢双手空空地离世…】江苏大学基建处的退休工人邵老,一生未婚,租住单位的公房,生活朴素。这个舍不得给自己花钱的"抠老头"曾以50万设立爱生助学金、以近60万存款帮助贫困生上学。去世前,邵老办理了遗体捐献。3月28日,离世的他身上只剩24.1元丨央视网—佩服!致敬! //:十二星座转发后4月期间会发生的事。【十二星座转发后4月期间会发生的事】金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（遇到桃花）、狮子（有特别好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（彩票中奖）、天蝎（感觉在长高）、射手（收拾房间搜到钱）、摩羯（正在想的事成了）、水瓶（遇一件大好事）、白羊（运气真的好）、双鱼（狗屎运特多） 卖糖果。求生存。 我在:不用抱怨了。谁叫中国人那么多呢。【经济学课堂】可笑的第一名。郎咸平：“全世界每小时人均工资第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。南宋有个爱国诗人叫陆游。那时敌人入侵，山河破碎，民不聊生，面对这一切，陆游气坏了。陆游气坏了，于是我们就都不能上网了······完了完了我完了，我把我家冰箱里面的一箩筐鸡蛋打碎哦~估计明天要遭我奶骂死！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我爱你！【遇见这样的狗狗，你要疼它一辈子】一女主人养的狗从小就没有听觉能力。主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控。发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家……「转」 卖糖 卖糖!//: //:        好人们，转起来吧。。用大家的力量帮助她【德国爱心妈妈】同君 爆料：德国“妈妈”吴敏文，09 年至今，在凯里共收养了多名弃儿。近期收养的这名弃婴，因患有先天性短肠遭父母遗弃，为此她花光积蓄让孩子入院医治，后却因沉重药费，只能每天带孩子到院输液治疗（418儿科门诊）P.S 行动起来吧凯里人，有能力的请帮帮求太骚哦！4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧……（转）哎哟哟！把我喜欢的两个都弄一起啊！哈哈！我喜欢！       少年四大名捕+畫皮 我肚子饿了。  【日本大学的食堂逆天了】“说到大学不能不说学生食堂”，为了能给学生提供更多样的服务和口味，日本大学方面也努力地推出当地的菜单，并委托外食餐饮行业进行运营。以下图片介绍了全日本的学生食堂的人气美食，包括广受学生欢迎的拉面、咖喱、炸鸡等等。转今天派的糖。 我在:老人走好【地球都哭了 不是每个人，都敢双手空空地离世…】江苏大学基建处的退休工人邵老,一生未婚,租住单位的公房,生活朴素。这个舍不得给自己花钱的"抠老头"曾以50万设立爱生助学金、以近60万存款帮助贫困生上学。去世前,邵老办理了遗体捐献。3月28日,离世的他身上只剩24.1元丨央视网—佩服!致敬! //:十二星座转发后4月期间会发生的事。【十二星座转发后4月期间会发生的事】金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（遇到桃花）、狮子（有特别好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（彩票中奖）、天蝎（感觉在长高）、射手（收拾房间搜到钱）、摩羯（正在想的事成了）、水瓶（遇一件大好事）、白羊（运气真的好）、双鱼（狗屎运特多） 卖糖果。求生存。 我在:不用抱怨了。谁叫中国人那么多呢。【经济学课堂】可笑的第一名。郎咸平：“全世界每小时人均工资第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。南宋有个爱国诗人叫陆游。那时敌人入侵，山河破碎，民不聊生，面对这一切，陆游气坏了。陆游气坏了，于是我们就都不能上网了······完了完了我完了，我把我家冰箱里面的一箩筐鸡蛋打碎哦~估计明天要遭我奶骂死！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我爱你！【遇见这样的狗狗，你要疼它一辈子】一女主人养的狗从小就没有听觉能力。主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控。发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家……「转」 卖糖 卖糖!//: //:        好人们，转起来吧。。用大家的力量帮助她【德国爱心妈妈】同君 爆料：德国“妈妈”吴敏文，09 年至今，在凯里共收养了多名弃儿。近期收养的这名弃婴，因患有先天性短肠遭父母遗弃，为此她花光积蓄让孩子入院医治，后却因沉重药费，只能每天带孩子到院输液治疗（418儿科门诊）P.S 行动起来吧凯里人，有能力的请帮帮求太骚哦！4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧……（转）哎哟哟！把我喜欢的两个都弄一起啊！哈哈！我喜欢！       少年四大名捕+畫皮 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我点不开图片。先转了。 有种情叫赵薇黄晓明（转）  是的。坏人一个。特别讨厌。哈哈天蝎座对最亲最爱的人容易暴走脾气,特别不好；对外人从来和善,常被说人好；天蝎废话多,貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；天蝎死要睡觉,常常迟到健忘,对大多数人和事不上心,无视“路人”,不在意周围,；【同生日的人都聚在这里如果你想知道谁和你同生日那就关注】回复:哦。 //:不会累的是超人，我们都会累，累了就好好休息，调整。可能我也会累。 我在:可能我也会累。 我在:老板，来盘寂寞。”“对不起，先生，本店只剩空虚了。”“开心、快乐也没有吗？“有，是水货。”“真心有吗？”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗？”“有。”“来一个，给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“那知己怎卖？”“这个可贵，一缘一份。”“来一份。”“那你得邂逅。”全世界都疯了啊！我是卖糖的老女孩~卖糖卖糖~我卖糖！这睡相，一看就是一家人~「转」胖子广播体操！塑料模特你们真是够了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!（via 正经星人）i like it朋克~~(不弄头发会死 )      我好想要拍立得啊。第五期即日起至4月7日，“感恩三月，缘来有她”女人月微博转发抽奖，关注 转发此微博并@ 3个人，您就有机会集齐5个杯子获得mini7S“拍立得”相机一部。关注微信参加活动一样有“礼”！什么遇到个大款。找我订1000个大糖果啊。 我在:可以嚼的酸奶。喜欢的私信我哟。 我在:生活好累。我要自杀。恍当我死了。哎呀。我又活了。 我在:我点不开图片。先转了。 有种情叫赵薇黄晓明（转）  是的。坏人一个。特别讨厌。哈哈天蝎座对最亲最爱的人容易暴走脾气,特别不好；对外人从来和善,常被说人好；天蝎废话多,貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；天蝎死要睡觉,常常迟到健忘,对大多数人和事不上心,无视“路人”,不在意周围,；【同生日的人都聚在这里如果你想知道谁和你同生日那就关注】回复:哦。 //:不会累的是超人，我们都会累，累了就好好休息，调整。可能我也会累。 我在:可能我也会累。 我在:老板，来盘寂寞。”“对不起，先生，本店只剩空虚了。”“开心、快乐也没有吗？“有，是水货。”“真心有吗？”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗？”“有。”“来一个，给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“那知己怎卖？”“这个可贵，一缘一份。”“来一份。”“那你得邂逅。”全世界都疯了啊！我是卖糖的老女孩~卖糖卖糖~我卖糖！这睡相，一看就是一家人~「转」胖子广播体操！塑料模特你们真是够了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!（via 正经星人）i like it朋克~~(不弄头发会死 )      我好想要拍立得啊。第五期即日起至4月7日，“感恩三月，缘来有她”女人月微博转发抽奖，关注 转发此微博并@ 3个人，您就有机会集齐5个杯子获得mini7S“拍立得”相机一部。关注微信参加活动一样有“礼”！什么遇到个大款。找我订1000个大糖果啊。 我在:可以嚼的酸奶。喜欢的私信我哟。 我在:生活好累。我要自杀。恍当我死了。哎呀。我又活了。 我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）If you want something you've never had, then you've got to do something you've never Done. 如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情.可以嚼着吃的酸奶！欢迎大家关顾啊！酸奶 可乐 草莓 蓝莓 西瓜 五种口味随便挑选!啦啦!据我在乌当教书的朋友说。那里的孩子冬天都穿凉鞋，衣服都没有几件，看着可怜。饭菜很差，学生还不能加饭加菜！乌当离贵阳不远，学生的条件都这么差，更别说那些大山里面的了。   你有没有很想，和谁重新认识一次不说话，不一定没有感觉。不要求，不一定没有心声。不流泪，不一定没有泪痕。 不表达，不一定不爱你。哎哟！笑死我！哈哈【无聊的最高境界】一男子冒充超速摄像头站在路边，然后，他碰到了警察蜀黍，然后，然后就没有然后了……看啥子？客忆咖啡厅还可以看电影勒~好舒服的环境哦！东西也好好喝哦！一起看一起笑滴时光才是最美好滴，你们先睡，我们继续看，哇咔咔 //:句句经典，喜 欢你的签名~不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。 ★签名要有自己的范儿！找签名，请关注→笑对人生，今天你微笑了吗？ （总有一款壁纸是你的菜）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！给你。 谢谢美女们！ //:加油加油 //:大家看看啊，支持，还有童年糖果，的我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了《【宠物漫画】喜欢宠物的朋友一定要耐心看完》 来自 的帖子 好感人哦！！！！ 喜欢宠物的朋友一定要耐心看完 的我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了If you want something you've never had, then you've got to do something you've never Done. 如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情.可以嚼着吃的酸奶！欢迎大家关顾啊！酸奶 可乐 草莓 蓝莓 西瓜 五种口味随便挑选!啦啦!据我在乌当教书的朋友说。那里的孩子冬天都穿凉鞋，衣服都没有几件，看着可怜。饭菜很差，学生还不能加饭加菜！乌当离贵阳不远，学生的条件都这么差，更别说那些大山里面的了。   你有没有很想，和谁重新认识一次不说话，不一定没有感觉。不要求，不一定没有心声。不流泪，不一定没有泪痕。 不表达，不一定不爱你。哎哟！笑死我！哈哈【无聊的最高境界】一男子冒充超速摄像头站在路边，然后，他碰到了警察蜀黍，然后，然后就没有然后了……看啥子？客忆咖啡厅还可以看电影勒~好舒服的环境哦！东西也好好喝哦！一起看一起笑滴时光才是最美好滴，你们先睡，我们继续看，哇咔咔 //:句句经典，喜 欢你的签名~不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。 ★签名要有自己的范儿！找签名，请关注→笑对人生，今天你微笑了吗？ （总有一款壁纸是你的菜）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！给你。 谢谢美女们！ //:加油加油 //:大家看看啊，支持，还有童年糖果，的我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了《【宠物漫画】喜欢宠物的朋友一定要耐心看完》 来自 的帖子 好感人哦！！！！ 喜欢宠物的朋友一定要耐心看完 的我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）呵呵！我好丑哦！刚刚翻到以前的相册 看到以前我们是有好清纯好青涩~那些曾经的刘海直发 都不在了岁月真是把杀猪刀    你勒~妈呀~我下辈子拉拉//: 耳洞这个东西不可以随便扎的耳洞这个东西不可以随便扎的，因为在你的耳朵被刺透一刹那，陪在你身边的人（应该不包括扎耳洞的师傅）会在你的下辈子，再一次和你在一起当恋人~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运缺乏乃~说完啊！【五大星座的人睡觉喜欢抱抱】第一名 巨蟹：找人抱抱是因为巨蟹座晚上想找人聊天； 第二名 双鱼：找人抱抱是因为一 个人她们容易失眠； 第三名 天蝎：找人抱抱是因为天蝎座喜欢紧密结合的快感；第四名 白羊座：找人抱抱是因为白羊座喜欢撒娇装可爱； 第五名 处女座：找人抱抱是因为处女座缺乏讨厌！竟敢取消我关注！关键你杂设置的~！我还不能取消你关注！一哈我去把你号盗哦勒！HH  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！对啊。處女座，本周末，最近恐怕是辛苦的，有一種怨念和不開心的情緒，持續圍繞在生活周遭，特別覺得孤單與找不到自己。內心有很多想法，總覺得別人不是真正的了解自己，想要穩定感情，卻不敢隨意付出、也不敢大方接受，因為你真的怕期待太高，最後卻落空了。建議你，有時間去泡泡腳、按摩一下，要放鬆心靈。北京遇上西雅图真的好看勒。 我在:我觉得太丢嘴哦~国球里面尽是些外国人好久让我去吃一顿哦！我真的觉得我太贤惠哦  全是我一个人的杰作阿 你们真的不要小看我  你们就努力表扬我吧           别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大家祝福我糖生意兴隆啊！，嘎嘎！！好饿~我到现在没有吃饭！老娘坐个车。轮子都不在哦。我靠哦。这是闹乃样？ 我在:呵呵！我好丑哦！刚刚翻到以前的相册 看到以前我们是有好清纯好青涩~那些曾经的刘海直发 都不在了岁月真是把杀猪刀    你勒~妈呀~我下辈子拉拉//: 耳洞这个东西不可以随便扎的耳洞这个东西不可以随便扎的，因为在你的耳朵被刺透一刹那，陪在你身边的人（应该不包括扎耳洞的师傅）会在你的下辈子，再一次和你在一起当恋人~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运缺乏乃~说完啊！【五大星座的人睡觉喜欢抱抱】第一名 巨蟹：找人抱抱是因为巨蟹座晚上想找人聊天； 第二名 双鱼：找人抱抱是因为一 个人她们容易失眠； 第三名 天蝎：找人抱抱是因为天蝎座喜欢紧密结合的快感；第四名 白羊座：找人抱抱是因为白羊座喜欢撒娇装可爱； 第五名 处女座：找人抱抱是因为处女座缺乏讨厌！竟敢取消我关注！关键你杂设置的~！我还不能取消你关注！一哈我去把你号盗哦勒！HH  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！对啊。處女座，本周末，最近恐怕是辛苦的，有一種怨念和不開心的情緒，持續圍繞在生活周遭，特別覺得孤單與找不到自己。內心有很多想法，總覺得別人不是真正的了解自己，想要穩定感情，卻不敢隨意付出、也不敢大方接受，因為你真的怕期待太高，最後卻落空了。建議你，有時間去泡泡腳、按摩一下，要放鬆心靈。北京遇上西雅图真的好看勒。 我在:我觉得太丢嘴哦~国球里面尽是些外国人好久让我去吃一顿哦！我真的觉得我太贤惠哦  全是我一个人的杰作阿 你们真的不要小看我  你们就努力表扬我吧           别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大家祝福我糖生意兴隆啊！，嘎嘎！！好饿~我到现在没有吃饭！老娘坐个车。轮子都不在哦。我靠哦。这是闹乃样？ 我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）英主持人高跟鞋跟似手枪 机场被扣7小时】据福克斯新闻网3月26日报道，英国知名电视主持人、伦敦名媛塔拉·帕尔默-汤姆金森(Tara Palmer-Tompkinson)日前在苏黎世机场被扣留了近7个小时，原因是她的行李箱中有一双高跟鞋的鞋跟酷似手枪。回复:太感激您的喜爱了。我还欠你五毛钱 //:味道不错，因为我本身就喜欢酸奶 //:今天吃了给个评价哦。衣服和酸奶片今天全部来了！！  包装不错！味道还不知道因为木有开吃！！ 明天你就可以吃哦！回复:送的话只有贵阳市区的。其他地方只有亲自己付邮费了哦。 //:仅限贵阳地区？其实我恋恋不舍的，只是那一段时光，并非某个人。只因为更习惯如今的状态，抛却了那些再也不能重现的情景而已，世界本来就是这个样，生活也本来就是这个样，那些一幕幕的美好，不过是无知时代的偏执罢了。所以我才选择随遇而安，尽量少去产生期待。今天吃了给个评价哦。衣服和酸奶片今天全部来了！！  包装不错！味道还不知道因为木有开吃！！ 明天你就可以吃哦！贵阳红哦。//:哎 真嘞是没救奥前天下午南国花锦的渔网哥，昨天晚上喷水池的贞子姐，今天早上宝山南路的裸奔哥～这几天贵阳出名完！！！看看明天中午贵阳又会出现什么？ 我在:好困 我在:回复:圈错人了。 //:好精美的包装盒装类似于这种。但是里面的糖是小时候吃的那些。不是高级糖哦。 看到了吗？ 我在:盒装类似于这种。但是里面的糖是小时候吃的那些。不是高级糖哦。 看到了吗？ 我在:  看到吗？ 我在:回复:里面是奶片糖。每个是封口包装。很可爱的。有四种口味。有西瓜。草莓。酸奶。草莓味。还是一种是盒装的。里面全是小时候吃的糖。还有我自己搭配的饰品。男生女生不一样配送盒装那种要贵一点。 //:有多大?里面是什么?多少钱?我想买份礼物.但是不知道买什么今天收到个大糖果 噢耶 我在:赚钱好不容易。今天送糖走了好远的路。还差点被大狗咬。再累也要加油。把眼泪往肚子咽。 我在:回复:反正绝对好吃。我最近买的人都回头二次买哦。 //:什么糖勒？今天派的糖。欢迎大家光顾喲。拉拉。口感超级好的糖果。评价都是好吃哟。掌柜的我很有自信哦。 我在:在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！（樊小洋）拉拉啦啦啦//:感谢！今天收到个大糖果 噢耶 我在:哦野//:感谢！今天收到个大糖果 噢耶 我在:英主持人高跟鞋跟似手枪 机场被扣7小时】据福克斯新闻网3月26日报道，英国知名电视主持人、伦敦名媛塔拉·帕尔默-汤姆金森(Tara Palmer-Tompkinson)日前在苏黎世机场被扣留了近7个小时，原因是她的行李箱中有一双高跟鞋的鞋跟酷似手枪。回复:太感激您的喜爱了。我还欠你五毛钱 //:味道不错，因为我本身就喜欢酸奶 //:今天吃了给个评价哦。衣服和酸奶片今天全部来了！！  包装不错！味道还不知道因为木有开吃！！ 明天你就可以吃哦！回复:送的话只有贵阳市区的。其他地方只有亲自己付邮费了哦。 //:仅限贵阳地区？其实我恋恋不舍的，只是那一段时光，并非某个人。只因为更习惯如今的状态，抛却了那些再也不能重现的情景而已，世界本来就是这个样，生活也本来就是这个样，那些一幕幕的美好，不过是无知时代的偏执罢了。所以我才选择随遇而安，尽量少去产生期待。今天吃了给个评价哦。衣服和酸奶片今天全部来了！！  包装不错！味道还不知道因为木有开吃！！ 明天你就可以吃哦！贵阳红哦。//:哎 真嘞是没救奥前天下午南国花锦的渔网哥，昨天晚上喷水池的贞子姐，今天早上宝山南路的裸奔哥～这几天贵阳出名完！！！看看明天中午贵阳又会出现什么？ 我在:好困 我在:回复:圈错人了。 //:好精美的包装盒装类似于这种。但是里面的糖是小时候吃的那些。不是高级糖哦。 看到了吗？ 我在:盒装类似于这种。但是里面的糖是小时候吃的那些。不是高级糖哦。 看到了吗？ 我在:  看到吗？ 我在:回复:里面是奶片糖。每个是封口包装。很可爱的。有四种口味。有西瓜。草莓。酸奶。草莓味。还是一种是盒装的。里面全是小时候吃的糖。还有我自己搭配的饰品。男生女生不一样配送盒装那种要贵一点。 //:有多大?里面是什么?多少钱?我想买份礼物.但是不知道买什么今天收到个大糖果 噢耶 我在:赚钱好不容易。今天送糖走了好远的路。还差点被大狗咬。再累也要加油。把眼泪往肚子咽。 我在:回复:反正绝对好吃。我最近买的人都回头二次买哦。 //:什么糖勒？今天派的糖。欢迎大家光顾喲。拉拉。口感超级好的糖果。评价都是好吃哟。掌柜的我很有自信哦。 我在:在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！（樊小洋）拉拉啦啦啦//:感谢！今天收到个大糖果 噢耶 我在:哦野//:感谢！今天收到个大糖果 噢耶 我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）  快照给我。拉拉。我包装好的好想吃哦！这货叫覆盆子，俗称“梦”。这货不是草莓，这货比草莓好吃一百倍。吃过的举手！！！（转）【5岁男童随祖父打扫教室 够不到课桌提一个水桶】在中南财经政法大学，一个小男孩，身高不及课桌，却提着一个水桶，卖力地帮外公打扫卫生。小男孩姓胡，今年才5岁，是楼管王师傅的外孙。知道外公外婆每天晚上都要在教学楼打扫卫生，小家伙就跟着老人一起清扫，一板一眼很认真。美女啊。感谢支持眼镜很喜欢一直都没带，今天带起发张图  祝你生意越来越红火 我在:哎哟。好可爱BABY 哆啦A梦，好可爱的说喜欢喜欢这样的哆啦A梦主题房间你会喜欢吗？好美啊。别样的哆啦A梦主题婚礼，好唯美的感觉哦~哟哟！切克闹！求粉丝转发！//:  花 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！弟弟生日快乐！当兵很辛苦是不是？加油哈！期待你回来哈！漂亮勒~！我姐比我长得还小！嘛的！发憨气啊、发憨气！ 花 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊              麻烦转发下 谢谢了啊！感激不尽 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊  帮忙转发下 谢谢各位了:                 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊    快照给我。拉拉。我包装好的好想吃哦！这货叫覆盆子，俗称“梦”。这货不是草莓，这货比草莓好吃一百倍。吃过的举手！！！（转）【5岁男童随祖父打扫教室 够不到课桌提一个水桶】在中南财经政法大学，一个小男孩，身高不及课桌，却提着一个水桶，卖力地帮外公打扫卫生。小男孩姓胡，今年才5岁，是楼管王师傅的外孙。知道外公外婆每天晚上都要在教学楼打扫卫生，小家伙就跟着老人一起清扫，一板一眼很认真。美女啊。感谢支持眼镜很喜欢一直都没带，今天带起发张图  祝你生意越来越红火 我在:哎哟。好可爱BABY 哆啦A梦，好可爱的说喜欢喜欢这样的哆啦A梦主题房间你会喜欢吗？好美啊。别样的哆啦A梦主题婚礼，好唯美的感觉哦~哟哟！切克闹！求粉丝转发！//:  花 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！弟弟生日快乐！当兵很辛苦是不是？加油哈！期待你回来哈！漂亮勒~！我姐比我长得还小！嘛的！发憨气啊、发憨气！ 花 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊              麻烦转发下 谢谢了啊！感激不尽 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊  帮忙转发下 谢谢各位了:                 我正在参加 试拍会第一季报名 我自信,我快乐，我很丑，但是老娘很温柔！快来帮我转发啊  我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）  求可爱的海报 我把微薄背景也换成你们设计的，哈哈！ @//:             麻烦各位宣传下小店哦！谢谢了！叩谢了！糖果还有美瞳超级好吃的酸奶片 吃起来酸奶的味道，嚼着很香。还有草莓味            麻烦各位宣传下小店哦！谢谢了！叩谢了！糖果还有美瞳超级好吃的酸奶片 吃起来酸奶的味道，嚼着很香。还有草莓味  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   杀人游戏好哈森哦！哈哈！ 你都不参加！  可爱的美女。认识你没好久。对你印象特别的好。20岁生日快乐。永远happy。幸福幸福。 认识你们2可爱的美女仔好幸福。一大早打开微薄。全部被我刷屏的亲。我真是对不起你们。深深地给你们鞠一躬。抱歉抱歉。我会改的。 我在:你们两个名字一样  害额一个要备注17楼。一个要备注27楼 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来 小妞 QQ QQ时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。各种 比如说跳跳 棒棒 有小时候吃的糖 也有些好看的糖 //:你卖些乃糖么， //:我嘞糖嘞安我的美瞳糖果杂货铺，欢迎大家光顾哦 美瞳只卖官方正版，质量保证 糖果 糖果 糖果 8090回忆系列糖果！欢迎光顾啊！欢迎其他亲多多光顾！   对不起亲们，由于最近有些事情，耽误了点时间。不好意思。美瞳美美地明天给你们送到！  求可爱的海报 我把微薄背景也换成你们设计的，哈哈！ @//:             麻烦各位宣传下小店哦！谢谢了！叩谢了！糖果还有美瞳超级好吃的酸奶片 吃起来酸奶的味道，嚼着很香。还有草莓味            麻烦各位宣传下小店哦！谢谢了！叩谢了！糖果还有美瞳超级好吃的酸奶片 吃起来酸奶的味道，嚼着很香。还有草莓味  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   杀人游戏好哈森哦！哈哈！ 你都不参加！  可爱的美女。认识你没好久。对你印象特别的好。20岁生日快乐。永远happy。幸福幸福。 认识你们2可爱的美女仔好幸福。一大早打开微薄。全部被我刷屏的亲。我真是对不起你们。深深地给你们鞠一躬。抱歉抱歉。我会改的。 我在:你们两个名字一样  害额一个要备注17楼。一个要备注27楼 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来 小妞 QQ QQ时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。各种 比如说跳跳 棒棒 有小时候吃的糖 也有些好看的糖 //:你卖些乃糖么， //:我嘞糖嘞安我的美瞳糖果杂货铺，欢迎大家光顾哦 美瞳只卖官方正版，质量保证 糖果 糖果 糖果 8090回忆系列糖果！欢迎光顾啊！欢迎其他亲多多光顾！   对不起亲们，由于最近有些事情，耽误了点时间。不好意思。美瞳美美地明天给你们送到！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） “你减肥减得怎么样了？”（转）阳光无限好。大家早安。 我在://:转发微博Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！活勒。整起一大桌子//:满汉全席again//:青椒肉丝哦。鱼香肉丝。炒包谷周五嗨森起星期五洒家下厨，有不有来见识手艺勒       想吃啥子菜，报上名来青椒肉丝哦。鱼香肉丝。炒包谷周五嗨森起星期五洒家下厨，有不有来见识手艺勒       想吃啥子菜，报上名来我爱夏天。皮肤好好哦哦勒。 我在:夏天夏天快来来。我要穿裙子 我在:我喜欢裙子。我要裙子。 我在:        最大的幸福，就是你在范二的时候，有个人陪着你一起二。          如果你把我当朋友 那你就别把什么都自己扛 有事就跟我说 不必过意不去 更不必担心失去 我不会走我不离开你 开心的时候不必太顾我 难过的时候一定要想到我 电话随时为你开机 委屈时候不要一个人躲着哭 你找我 我不能保证能帮你出气 但我能陪你抹泪 你对我好 我还给你 当朋友 都是应该的 不要缺了你就好  彭奕姐。你去这里做指甲报蒲瑶名字可以打折。我朋友的姐姐开的。   我在:收图收图〜 我在:小姑子最喜欢跟我儿子开玩笑，一天她对我儿子说:“你是你爸妈捡的，我亲眼看见的，就在我昨天带你走的天桥下面” 儿子悠悠地说了句:有件事你也许不知道，奶奶当年就生了我爸爸一个。学校忽然严抓恋爱，院长把我们叫到礼堂，告诉我们治理原因：“前几天我晚上巡查，在花园抓到了一对情侣你们知道在干什么吗？” 下面学生说在调情。 院长说：“不是，我跟你们说！你们的学姐学长大半夜在小亭子里拿了两个苹果，一对红蜡烛，还有一柱香，在拜天地！特么的吓死我了！麻麻的。上次缺考。这次不能报四级。要闹乃样？  我在: “你减肥减得怎么样了？”（转）阳光无限好。大家早安。 我在://:转发微博Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！活勒。整起一大桌子//:满汉全席again//:青椒肉丝哦。鱼香肉丝。炒包谷周五嗨森起星期五洒家下厨，有不有来见识手艺勒       想吃啥子菜，报上名来青椒肉丝哦。鱼香肉丝。炒包谷周五嗨森起星期五洒家下厨，有不有来见识手艺勒       想吃啥子菜，报上名来我爱夏天。皮肤好好哦哦勒。 我在:夏天夏天快来来。我要穿裙子 我在:我喜欢裙子。我要裙子。 我在:        最大的幸福，就是你在范二的时候，有个人陪着你一起二。          如果你把我当朋友 那你就别把什么都自己扛 有事就跟我说 不必过意不去 更不必担心失去 我不会走我不离开你 开心的时候不必太顾我 难过的时候一定要想到我 电话随时为你开机 委屈时候不要一个人躲着哭 你找我 我不能保证能帮你出气 但我能陪你抹泪 你对我好 我还给你 当朋友 都是应该的 不要缺了你就好  彭奕姐。你去这里做指甲报蒲瑶名字可以打折。我朋友的姐姐开的。   我在:收图收图〜 我在:小姑子最喜欢跟我儿子开玩笑，一天她对我儿子说:“你是你爸妈捡的，我亲眼看见的，就在我昨天带你走的天桥下面” 儿子悠悠地说了句:有件事你也许不知道，奶奶当年就生了我爸爸一个。学校忽然严抓恋爱，院长把我们叫到礼堂，告诉我们治理原因：“前几天我晚上巡查，在花园抓到了一对情侣你们知道在干什么吗？” 下面学生说在调情。 院长说：“不是，我跟你们说！你们的学姐学长大半夜在小亭子里拿了两个苹果，一对红蜡烛，还有一柱香，在拜天地！特么的吓死我了！麻麻的。上次缺考。这次不能报四级。要闹乃样？  我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）帮转。顺便我也打哈广告 点这里 点这里//:帮转吧    新店开业，只为口碑，不满意退全款！！！B来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」嗯有时候，看着人来人往，我也会觉得孤独……多啦A梦小蛋糕，温馨惬意下午茶 行尸走肉看到第二季第九集哪个陪我继续看。 我在:汪星人家族的耻辱！「转」我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情。做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。//: 猪说其实我不想这样的，是明矾消毒能力太强嘉兴打捞死猪3601头，水质正常。上海打捞死猪8965头，水质正常。感谢猪。转看起还有点不适应~！//: 支持支持，海清感觉还蛮帅勒。。。。【海清支持同性恋 演绎“帅T”角色】浪漫爱情轻喜剧《北京遇上西雅图》将于本月21日公映。其中，海清扮演的拉拉是一大亮点。戏里，她所饰演的女公司高管是个满头银发的“帅T”，为了和女友组织家庭，甘愿人工受孕到西雅图的月子中心待产。海清表示：“爱情是不分性别的，爱本身就是一种天然的行为。”他们不差钱。咦咦咦呀呀呀说得good大学里的恋爱是种很奇怪的东西。第一次见面就要电话号码，在短信电话联系几次后就开始表白了,若是拒绝，没关系，马上寻找新目标，然后便断了联系。再也不可能有初中高中那样,有个人喜欢你很久,久到仿佛整段青涩的青春时光里都有那个人。大学的恋爱像是一种需要，而不是一种感觉，微妙不可言。肖恩越来越坏哦！！！！！有死一个哦！哎哟！好悲！帮转。顺便我也打哈广告 点这里 点这里//:帮转吧    新店开业，只为口碑，不满意退全款！！！B来自台湾心理学家的测试，你的心里活着几个恋人？？？「转」嗯有时候，看着人来人往，我也会觉得孤独……多啦A梦小蛋糕，温馨惬意下午茶 行尸走肉看到第二季第九集哪个陪我继续看。 我在:汪星人家族的耻辱！「转」我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情。做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。//: 猪说其实我不想这样的，是明矾消毒能力太强嘉兴打捞死猪3601头，水质正常。上海打捞死猪8965头，水质正常。感谢猪。转看起还有点不适应~！//: 支持支持，海清感觉还蛮帅勒。。。。【海清支持同性恋 演绎“帅T”角色】浪漫爱情轻喜剧《北京遇上西雅图》将于本月21日公映。其中，海清扮演的拉拉是一大亮点。戏里，她所饰演的女公司高管是个满头银发的“帅T”，为了和女友组织家庭，甘愿人工受孕到西雅图的月子中心待产。海清表示：“爱情是不分性别的，爱本身就是一种天然的行为。”他们不差钱。咦咦咦呀呀呀说得good大学里的恋爱是种很奇怪的东西。第一次见面就要电话号码，在短信电话联系几次后就开始表白了,若是拒绝，没关系，马上寻找新目标，然后便断了联系。再也不可能有初中高中那样,有个人喜欢你很久,久到仿佛整段青涩的青春时光里都有那个人。大学的恋爱像是一种需要，而不是一种感觉，微妙不可言。肖恩越来越坏哦！！！！！有死一个哦！哎哟！好悲！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）【教你做一个卡哇伊的胖MM】脸蛋较大的胖MM可以选择一款较大的卡通无镜片眼镜,会收缩脸部视角。上身着卡通条纹T恤,整体感觉时尚而又有活力。胖MM有可爱的一面，年龄22岁以下的胖MM切忌不要打扮的太成熟。☂欢迎关注全球首家胖MM生活时尚微博The world is too big, life is too short, to live as much as they want to.世界太大，生命太短，要过得尽量像自己想要的样子才 我在:回复:活勒 //:下次还可以玩捉迷藏哦 //:以后我们都不开灯了。哈哈哈哈哈哈哈 //:帮我节约电有点不好意思撒太有情调哦～关起灯  坐奶茶店肚皮都笑痛哦！！   唱歌唱歌。 我在:以后我们都不开灯了。哈哈哈哈哈哈哈//:帮我节约电有点不好意思撒太有情调哦～关起灯  坐奶茶店肚皮都笑痛哦！！   //:转发微博我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练 它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的 生活费，还能帮着我补贴家用。真是好方法啊 【转】→网友智慧最无穷，精彩尽在//:家長們，該反省了 //:麻将造就了多少悲剧，适可而止。你家幺儿好粘人【教你做一个卡哇伊的胖MM】脸蛋较大的胖MM可以选择一款较大的卡通无镜片眼镜,会收缩脸部视角。上身着卡通条纹T恤,整体感觉时尚而又有活力。胖MM有可爱的一面，年龄22岁以下的胖MM切忌不要打扮的太成熟。☂欢迎关注全球首家胖MM生活时尚微博The world is too big, life is too short, to live as much as they want to.世界太大，生命太短，要过得尽量像自己想要的样子才 我在:回复:活勒 //:下次还可以玩捉迷藏哦 //:以后我们都不开灯了。哈哈哈哈哈哈哈 //:帮我节约电有点不好意思撒太有情调哦～关起灯  坐奶茶店肚皮都笑痛哦！！   唱歌唱歌。 我在:以后我们都不开灯了。哈哈哈哈哈哈哈//:帮我节约电有点不好意思撒太有情调哦～关起灯  坐奶茶店肚皮都笑痛哦！！   //:转发微博我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练 它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的 生活费，还能帮着我补贴家用。真是好方法啊 【转】→网友智慧最无穷，精彩尽在//:家長們，該反省了 //:麻将造就了多少悲剧，适可而止。你家幺儿好粘人我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）呵呵。好嘛。不搞特殊。小家玉生日快乐。谢谢你帮我宣传我的杂货铺哦   哈哈哈 可爱家玉快点找到妹子吧。妹子们快来找家玉吧。22岁生日happy回复:你联系 //:回复:喔喔，这个在路边脱衣服喷绘有点不好意思 收图 顺便告诉大家 多多来照顾生意哦！火车站喷绘纹身 无痛 便宜！走好！//: 一路走好！【老戲骨病逝】曾演出無綫劇集《大時代》、《天地男兒》、《射鵰英雄傳》、《神鵰俠侶》等的老戲骨，今日因肺癌辭世，享年77歲。我好无聊好无聊啊啊啊 我在这里://:其实，我也不是故意的 ~~~ 其实，我也不是故意的。「转」 //://://:帮忙！ //:帮忙！ //:希望大家能帮忙转发！十万火急救命贴！对于生命没有太多奢求的他却糟到如此噩运！希望大家能救救我的朋友 哪怕一人捐十块钱也是救命钱！     好冷//:不小心被挫中笑點你用错啦，这东西是用来说话的……（转）  开房嘛你。哈哈【如家，七天等快捷酒店如此不堪：洗脸毛巾擦马桶 浴巾当拖把 】宁波如家、七天、汉庭、莫泰等知名连锁快捷酒店卫生堪忧，场面令人震惊：洗脸毛巾擦马桶、客用浴巾当拖把、工作服擦喝水杯，目测没用过的毛巾就不换，床单被套枕套看着不脏就不换…（现代金报）成都的朋友照顾一下。 //:请关爱老人。【今天...为老爷爷发一条爱心广告】成都成广老校门一个眼睛瞎了大半的老爷爷在摆摊,看太让人心酸了。那是萝卜还是地瓜其实我也搞不清楚,吃着甜甜的水分很多。他卖的很便宜,而他看不清称,量总是给很多,大家路过帮忙买些好让他早点收摊回家,要是他给多了你就偷偷塞点回去,老人家谋生不容易…（转）好。周末见嘛。虽然是小日本的。但是哆啦A梦我好喜欢日本原版的哆啦A梦鼠标，据说一按就会模拟哆啦A梦发出声音哦，好欢乐那些爱抢镜的哈士奇，好二哦 我看哭了。【父爱如山：给女儿的信】一位病重的父亲，在将要离开人世，离开亲爱的家人的时候，给6岁的女儿写了一封信，把一场悲伤的诀别变成了快乐的游戏，把对女儿的期望巧妙地娓娓道来...... （央视新闻）我要看！可爱 Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」呵呵。好嘛。不搞特殊。小家玉生日快乐。谢谢你帮我宣传我的杂货铺哦   哈哈哈 可爱家玉快点找到妹子吧。妹子们快来找家玉吧。22岁生日happy回复:你联系 //:回复:喔喔，这个在路边脱衣服喷绘有点不好意思 收图 顺便告诉大家 多多来照顾生意哦！火车站喷绘纹身 无痛 便宜！走好！//: 一路走好！【老戲骨病逝】曾演出無綫劇集《大時代》、《天地男兒》、《射鵰英雄傳》、《神鵰俠侶》等的老戲骨，今日因肺癌辭世，享年77歲。我好无聊好无聊啊啊啊 我在这里://:其实，我也不是故意的 ~~~ 其实，我也不是故意的。「转」 //://://:帮忙！ //:帮忙！ //:希望大家能帮忙转发！十万火急救命贴！对于生命没有太多奢求的他却糟到如此噩运！希望大家能救救我的朋友 哪怕一人捐十块钱也是救命钱！     好冷//:不小心被挫中笑點你用错啦，这东西是用来说话的……（转）  开房嘛你。哈哈【如家，七天等快捷酒店如此不堪：洗脸毛巾擦马桶 浴巾当拖把 】宁波如家、七天、汉庭、莫泰等知名连锁快捷酒店卫生堪忧，场面令人震惊：洗脸毛巾擦马桶、客用浴巾当拖把、工作服擦喝水杯，目测没用过的毛巾就不换，床单被套枕套看着不脏就不换…（现代金报）成都的朋友照顾一下。 //:请关爱老人。【今天...为老爷爷发一条爱心广告】成都成广老校门一个眼睛瞎了大半的老爷爷在摆摊,看太让人心酸了。那是萝卜还是地瓜其实我也搞不清楚,吃着甜甜的水分很多。他卖的很便宜,而他看不清称,量总是给很多,大家路过帮忙买些好让他早点收摊回家,要是他给多了你就偷偷塞点回去,老人家谋生不容易…（转）好。周末见嘛。虽然是小日本的。但是哆啦A梦我好喜欢日本原版的哆啦A梦鼠标，据说一按就会模拟哆啦A梦发出声音哦，好欢乐那些爱抢镜的哈士奇，好二哦 我看哭了。【父爱如山：给女儿的信】一位病重的父亲，在将要离开人世，离开亲爱的家人的时候，给6岁的女儿写了一封信，把一场悲伤的诀别变成了快乐的游戏，把对女儿的期望巧妙地娓娓道来...... （央视新闻）我要看！可爱 Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）亲爱的，对不起，是我害了你们。。。。。（转）我也是开始卖隐形眼镜才知道这些内幕的。哎！ //:我一直在戴隐形眼镜  并且为了带起来舒服 我一般都是买比较好的  这个消息大大滴打击了我今天我才知道正规眼镜店好多眼镜都是高仿的！好恐怖啊！黑心啊！进个正货要贵点就进次充正品卖！以后我还能相信谁？？//: 太残忍了！一寄养在车棚的野猫生的四只小猫被人虐待而死，并且放在母猫面前。小猫身上布满弹孔，浑身是血。其中一只小猫脖子被绳子拉长，胸被剖开，心脏外露，另外两三只小猫头被踩扁，估计小猫身上的弹孔为金属玩具枪所致，虐死并放在母猫身边，猫妈妈看着尸体落泪！（转）对 说：能帮我宣传下吗？回复:应该的 ！哈哈！ //:谢谢妹妹。 //: //:     望支持望手滑，爽爽在此感激不尽想要携手你毕生所喜欢的人么？想要与最爱的那个人走进幸福的殿堂么？想要拥有一场仅仅只属于你们的婚礼么，婚姻有约，幸福style。欢迎随时骚扰我，我就是幸福style策划有限公司的马爽爽。只有你不想要，没有我们做不到。//:     望支持望手滑，爽爽在此感激不尽想要携手你毕生所喜欢的人么？想要与最爱的那个人走进幸福的殿堂么？想要拥有一场仅仅只属于你们的婚礼么，婚姻有约，幸福style。欢迎随时骚扰我，我就是幸福style策划有限公司的马爽爽。只有你不想要，没有我们做不到。 师傅 我要我们的自拍！今天我才知道正规眼镜店好多眼镜都是高仿的！好恐怖啊！黑心啊！进个正货要贵点就进次充正品卖！以后我还能相信谁？？哟~你还代理耶~~~~~~~~//: 心动不如行动。绝对优惠~~各位微友朋友注意了，要买宝马5系车找我，绝对优惠，本人做汽车销售代理，专做宝马5系车，有需要致电：13007808182。贵州贵阳地区代理。//: 喷喷喷，喷出新感觉。。。心动不如行动，博友八折哦~~欢迎来喷纹身，地址：鸿通城二七路小吃街西大门屈臣氏旁！博友来打八折，赶紧来吧！喊他带队你不圈他啊。哈哈！你带队太不得行哦！每次去花溪烧烤都嚷得不行，这种绝对不会失眠，各种累！     还有没A勒啊几个，我组织勒烧烤累到你们了，下次喊灏哥带队，他厉害完勒，组队去青岩，他拿起个小黄旗，又高又大往前走，哈哈哈哈！哈哈哈。好基情。还互奸//:太狗血哦太激情哦 阿只直接被征服哦  哈哈太骚哦，我们带狗来烧烤，结果两只公狗在好基友，插得勒，春天来哦发情了！    可怜的娃。葡萄//:女生的名字决定性格超准！！女生的名字决定性格~（转）转了再玩//:女生的名字决定性格超准！！女生的名字决定性格~（转）亲爱的，对不起，是我害了你们。。。。。（转）我也是开始卖隐形眼镜才知道这些内幕的。哎！ //:我一直在戴隐形眼镜  并且为了带起来舒服 我一般都是买比较好的  这个消息大大滴打击了我今天我才知道正规眼镜店好多眼镜都是高仿的！好恐怖啊！黑心啊！进个正货要贵点就进次充正品卖！以后我还能相信谁？？//: 太残忍了！一寄养在车棚的野猫生的四只小猫被人虐待而死，并且放在母猫面前。小猫身上布满弹孔，浑身是血。其中一只小猫脖子被绳子拉长，胸被剖开，心脏外露，另外两三只小猫头被踩扁，估计小猫身上的弹孔为金属玩具枪所致，虐死并放在母猫身边，猫妈妈看着尸体落泪！（转）对 说：能帮我宣传下吗？回复:应该的 ！哈哈！ //:谢谢妹妹。 //: //:     望支持望手滑，爽爽在此感激不尽想要携手你毕生所喜欢的人么？想要与最爱的那个人走进幸福的殿堂么？想要拥有一场仅仅只属于你们的婚礼么，婚姻有约，幸福style。欢迎随时骚扰我，我就是幸福style策划有限公司的马爽爽。只有你不想要，没有我们做不到。//:     望支持望手滑，爽爽在此感激不尽想要携手你毕生所喜欢的人么？想要与最爱的那个人走进幸福的殿堂么？想要拥有一场仅仅只属于你们的婚礼么，婚姻有约，幸福style。欢迎随时骚扰我，我就是幸福style策划有限公司的马爽爽。只有你不想要，没有我们做不到。 师傅 我要我们的自拍！今天我才知道正规眼镜店好多眼镜都是高仿的！好恐怖啊！黑心啊！进个正货要贵点就进次充正品卖！以后我还能相信谁？？哟~你还代理耶~~~~~~~~//: 心动不如行动。绝对优惠~~各位微友朋友注意了，要买宝马5系车找我，绝对优惠，本人做汽车销售代理，专做宝马5系车，有需要致电：13007808182。贵州贵阳地区代理。//: 喷喷喷，喷出新感觉。。。心动不如行动，博友八折哦~~欢迎来喷纹身，地址：鸿通城二七路小吃街西大门屈臣氏旁！博友来打八折，赶紧来吧！喊他带队你不圈他啊。哈哈！你带队太不得行哦！每次去花溪烧烤都嚷得不行，这种绝对不会失眠，各种累！     还有没A勒啊几个，我组织勒烧烤累到你们了，下次喊灏哥带队，他厉害完勒，组队去青岩，他拿起个小黄旗，又高又大往前走，哈哈哈哈！哈哈哈。好基情。还互奸//:太狗血哦太激情哦 阿只直接被征服哦  哈哈太骚哦，我们带狗来烧烤，结果两只公狗在好基友，插得勒，春天来哦发情了！    可怜的娃。葡萄//:女生的名字决定性格超准！！女生的名字决定性格~（转）转了再玩//:女生的名字决定性格超准！！女生的名字决定性格~（转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！（转）大家快点来光顾咯。欢迎光临一次性喷绘纹身，夏天就快到了，你们还在等什么，想换就换，每次都有新花样！地址：鸿通城西大门二七路小吃街屈臣氏门口。【惊！孕妇肚皮上现婴儿脸】英国准妈妈凯伦怀孕25周，每次她仰面躺下时，都能看到腹部形成一张鼻子、嘴、眼俱在的脸。同事们对此惊讶万分。医学专家解释：这实际上是一种错觉，由于凯伦的肚脐形状、妊娠纹纹理以及静脉流向等多种因素集合在一起的巧合，这张"脸"可能是婴儿的背部。(国际在线)  好好学习哈。看到不得。你要咋个对姐姐我好//:致闺蜜！！GAY蜜——闺蜜中的极品！ （via：Enter攻）你没有秀啊。//:这是经验之谈！！！！！我真信了发现一个死定律，秀恩爱，死得快！ 又什么方法能让我的近视好起来啊。除了手术。500度我伤不起！ 我在:要不要这么巧。//:真是今生续前缘！【信穿越得永生】安妮·海瑟薇的老公亚当·舒尔曼长得很像莎士比亚，而莎士比亚的老婆也叫安妮·海瑟薇。。。(转)我真勒是耐心好。等个破车我等哦四十分钟。再不来劳资打车哦勒。疯哦 我在:是闹乃样47路超过半个小时还不##3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4一年也就这么一天可以乱来。等个四十七路半个小时还没来。只是闹乃样！我生气哦勒。 我在: 亲们 我的杂货铺更新美瞳了，新款官方正品。很好看哟！欢迎光顾各位！本人经常出差。一天和老婆开玩笑，儿子也在。老婆说儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。我说：还有哥哥姐姐。老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三！儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好！（转）爸爸&儿子的合照！30秒没看清楚是怎么回事的童鞋转~「转」痛死我哦。也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！（转）大家快点来光顾咯。欢迎光临一次性喷绘纹身，夏天就快到了，你们还在等什么，想换就换，每次都有新花样！地址：鸿通城西大门二七路小吃街屈臣氏门口。【惊！孕妇肚皮上现婴儿脸】英国准妈妈凯伦怀孕25周，每次她仰面躺下时，都能看到腹部形成一张鼻子、嘴、眼俱在的脸。同事们对此惊讶万分。医学专家解释：这实际上是一种错觉，由于凯伦的肚脐形状、妊娠纹纹理以及静脉流向等多种因素集合在一起的巧合，这张"脸"可能是婴儿的背部。(国际在线)  好好学习哈。看到不得。你要咋个对姐姐我好//:致闺蜜！！GAY蜜——闺蜜中的极品！ （via：Enter攻）你没有秀啊。//:这是经验之谈！！！！！我真信了发现一个死定律，秀恩爱，死得快！ 又什么方法能让我的近视好起来啊。除了手术。500度我伤不起！ 我在:要不要这么巧。//:真是今生续前缘！【信穿越得永生】安妮·海瑟薇的老公亚当·舒尔曼长得很像莎士比亚，而莎士比亚的老婆也叫安妮·海瑟薇。。。(转)我真勒是耐心好。等个破车我等哦四十分钟。再不来劳资打车哦勒。疯哦 我在:是闹乃样47路超过半个小时还不##3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4一年也就这么一天可以乱来。等个四十七路半个小时还没来。只是闹乃样！我生气哦勒。 我在: 亲们 我的杂货铺更新美瞳了，新款官方正品。很好看哟！欢迎光顾各位！本人经常出差。一天和老婆开玩笑，儿子也在。老婆说儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。我说：还有哥哥姐姐。老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三！儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好！（转）爸爸&儿子的合照！30秒没看清楚是怎么回事的童鞋转~「转」痛死我哦。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）金耗子，银耗子，不如我家的小耗子。好的呀。【儿子：家里钱不多，先救我爸，别管我了】为救残疾儿子，60岁的父亲冲入火海。父子双双严重烧伤，家具、房屋被焚烧殆尽。懂事的儿子想放弃治疗，省下钱救父亲，而父亲则坚持先救孩子。面对躺在同一病房、下肢缠满绷带的父子俩，孩子母亲泪湿眼眶："都是我最亲的人，该先救谁呢？" 真的好像啊。。【海瑟薇老公似莎士比亚 网友称为爱穿越时空】有人发现了Anne Hathaway的丈夫Adam Shulman长得神似历史上的莎士比亚；而莎士比亚的妻子，名字恰好就叫做Anne Hathaway。网友为此吐槽，这就是穿越时空的爱恋么？(环球网)PS:震惊了！真像！现实版云图吗？对最近微博上好多负面的新闻，因为一辆车掐死两个月大的孩子，成千的狗狗要被送往餐桌，游客踩死松鼠，奄奄一息又遭小孩子们扔石子，这一条条的新闻看的心里堵的难受，有的时候真的该死的是一些人，而不是动物！有的时候真的有一些人该！死！//:转发微博【西湖边小松鼠被虐玩致死】近日，西湖一名男游客跨过围栏一巴掌将正在啃花生的小松鼠拍落在地，双脚踩在它身上高喊“抓住了！抓住了！”他的妻子应声大笑。小松鼠虽然逃回树上，但伤势太重，最终掉下来一动不动…对于它来说，西湖不是天堂。真正的强大，源自对弱小的尊重。可以不爱，请勿伤害！给你【吃货扫街单手神器：爆米花+奶茶】还可以空一只手出来买别的小吃！！一直坚信，懒人和吃货改变世界！！！ (转)你们好久来啊啊啊  花儿都谢咯。 我在:再问一次。哪个男的单身？不然女朋友就是别人了。。。。哪个要女朋友。。。谢谢美女师傅//:有想买美瞳的朋友关注哈嘛！老板好，东东更好。Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！哪个要女朋友。。。  你还要介绍女朋友不？？ 我在:Ipad4    并 的ipad4、ipadmini 吃饭的时候我最幸福感哈哈    并 的ipad4、ipadmini 吃饭的时候我最幸福感哈哈 中，最幸福的时刻。3月6日-11日发布照片并、ipadmini金耗子，银耗子，不如我家的小耗子。好的呀。【儿子：家里钱不多，先救我爸，别管我了】为救残疾儿子，60岁的父亲冲入火海。父子双双严重烧伤，家具、房屋被焚烧殆尽。懂事的儿子想放弃治疗，省下钱救父亲，而父亲则坚持先救孩子。面对躺在同一病房、下肢缠满绷带的父子俩，孩子母亲泪湿眼眶："都是我最亲的人，该先救谁呢？" 真的好像啊。。【海瑟薇老公似莎士比亚 网友称为爱穿越时空】有人发现了Anne Hathaway的丈夫Adam Shulman长得神似历史上的莎士比亚；而莎士比亚的妻子，名字恰好就叫做Anne Hathaway。网友为此吐槽，这就是穿越时空的爱恋么？(环球网)PS:震惊了！真像！现实版云图吗？对最近微博上好多负面的新闻，因为一辆车掐死两个月大的孩子，成千的狗狗要被送往餐桌，游客踩死松鼠，奄奄一息又遭小孩子们扔石子，这一条条的新闻看的心里堵的难受，有的时候真的该死的是一些人，而不是动物！有的时候真的有一些人该！死！//:转发微博【西湖边小松鼠被虐玩致死】近日，西湖一名男游客跨过围栏一巴掌将正在啃花生的小松鼠拍落在地，双脚踩在它身上高喊“抓住了！抓住了！”他的妻子应声大笑。小松鼠虽然逃回树上，但伤势太重，最终掉下来一动不动…对于它来说，西湖不是天堂。真正的强大，源自对弱小的尊重。可以不爱，请勿伤害！给你【吃货扫街单手神器：爆米花+奶茶】还可以空一只手出来买别的小吃！！一直坚信，懒人和吃货改变世界！！！ (转)你们好久来啊啊啊  花儿都谢咯。 我在:再问一次。哪个男的单身？不然女朋友就是别人了。。。。哪个要女朋友。。。谢谢美女师傅//:有想买美瞳的朋友关注哈嘛！老板好，东东更好。Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！哪个要女朋友。。。  你还要介绍女朋友不？？ 我在:Ipad4    并 的ipad4、ipadmini 吃饭的时候我最幸福感哈哈    并 的ipad4、ipadmini 吃饭的时候我最幸福感哈哈 中，最幸福的时刻。3月6日-11日发布照片并、ipadmini我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）为什么我一到睡觉的时候肚子就饿得不行啊。 我在:回复: 请问学校留点什么在我们鹿冲管校区？后街会不会搬？？ //:我们老师今天给我们说的，好像是！太黑人哦！还有乃要搬  为什么现在鹿冲关校区的东西几乎都要搬了。我觉得太过分了。是不是要把这个校区全部搬空啊？？      我在:回复:文泉也要走？？？这是闹乃样强烈抗议。学校就不管我们哦啦！极度气愤！ //:我也是今天才听说文泉好像要走。。。以后考试肿么办  为什么现在鹿冲关校区的东西几乎都要搬了。我觉得太过分了。是不是要把这个校区全部搬空啊？？      我在:  为什么现在鹿冲关校区的东西几乎都要搬了。我觉得太过分了。是不是要把这个校区全部搬空啊？？      我在:我就说嘛。我亲爱的扑水要没有了。财院疯了！！连续三天都去财院吃砂锅粉喝杰哥家的东西，真的舍不得。我减头发的那家也要关门了，杰哥家也要搬了，看来财院真的没什么可以值得我再去了，或许剩下的就真的只是回忆！物是人非永远存在！没有一层不变事物感情，哪怕是自己，唯一不变的我想只有永恒的回忆！辛苦了。【男子拾到豪车钥匙满街乱按 三个月后盗得一辆沃尔沃】2012年9月，出租车司机郑某捡到一把车钥匙，便动了偷车的念头。在跑车过程中，见到车多就拿出遥控钥匙按两下，3个月后，这名出租车司机终于找到了这辆价值67万元的轿车，随后将其盗走。近日，犯罪嫌疑人抓获……详情： 支持两会中商议 欲拟订动物保护法 吃猫肉 狗肉可能要犯法 最高处以5000以下罚款 并拘留 转发起来让这条动物保护法通过【视频：吃猫肉吃狗肉 可能要拘留】 像我耶。果然对的。   处女座生了气,死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。  我要哭了。//:生死相随，感动到泪奔啊【南京一对老夫妻因不舍彼此 同服安眠药离世】前不久，六合滨江村一对老夫妻双双服下安眠药轻生。知情人介绍，夫妇俩感情深厚，儿孙也都孝顺。大爷身体还不错，是不舍得爱人先走，才会想到一起服药轻生，儿孙也曾开导过老人。(江苏网)PS:生死相随就是这个意思吧..他回去惨了//: 看一次笑一次啊！哈哈 【终于找到这个视频版了！！！】“可以帮我打马赛克吗？”视频在这儿！史上最贱电视台！！看一次笑一次啊！哈哈哈可以帮我打马赛克吗哈哈哈哈哈哈 。。。更多爆笑，关注这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔//: //:现场急需大量志愿者，请火速支援！政府已同意把所有狗狗安置权交给陈阿姨！黄书记召集现场志愿者代表正式将现场授权给 负责，志愿者和现场政府工作人员全部听陈阿姨指挥，政府全力配合。记住这些好官的模样。来点治愈系的照片看看吧 「by 阿布阿喜」死胖子，你该减肥了！。。。敢怒不敢言啊~~容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！为什么我一到睡觉的时候肚子就饿得不行啊。 我在:回复: 请问学校留点什么在我们鹿冲管校区？后街会不会搬？？ //:我们老师今天给我们说的，好像是！太黑人哦！还有乃要搬  为什么现在鹿冲关校区的东西几乎都要搬了。我觉得太过分了。是不是要把这个校区全部搬空啊？？      我在:回复:文泉也要走？？？这是闹乃样强烈抗议。学校就不管我们哦啦！极度气愤！ //:我也是今天才听说文泉好像要走。。。以后考试肿么办  为什么现在鹿冲关校区的东西几乎都要搬了。我觉得太过分了。是不是要把这个校区全部搬空啊？？      我在:  为什么现在鹿冲关校区的东西几乎都要搬了。我觉得太过分了。是不是要把这个校区全部搬空啊？？      我在:我就说嘛。我亲爱的扑水要没有了。财院疯了！！连续三天都去财院吃砂锅粉喝杰哥家的东西，真的舍不得。我减头发的那家也要关门了，杰哥家也要搬了，看来财院真的没什么可以值得我再去了，或许剩下的就真的只是回忆！物是人非永远存在！没有一层不变事物感情，哪怕是自己，唯一不变的我想只有永恒的回忆！辛苦了。【男子拾到豪车钥匙满街乱按 三个月后盗得一辆沃尔沃】2012年9月，出租车司机郑某捡到一把车钥匙，便动了偷车的念头。在跑车过程中，见到车多就拿出遥控钥匙按两下，3个月后，这名出租车司机终于找到了这辆价值67万元的轿车，随后将其盗走。近日，犯罪嫌疑人抓获……详情： 支持两会中商议 欲拟订动物保护法 吃猫肉 狗肉可能要犯法 最高处以5000以下罚款 并拘留 转发起来让这条动物保护法通过【视频：吃猫肉吃狗肉 可能要拘留】 像我耶。果然对的。   处女座生了气,死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。  我要哭了。//:生死相随，感动到泪奔啊【南京一对老夫妻因不舍彼此 同服安眠药离世】前不久，六合滨江村一对老夫妻双双服下安眠药轻生。知情人介绍，夫妇俩感情深厚，儿孙也都孝顺。大爷身体还不错，是不舍得爱人先走，才会想到一起服药轻生，儿孙也曾开导过老人。(江苏网)PS:生死相随就是这个意思吧..他回去惨了//: 看一次笑一次啊！哈哈 【终于找到这个视频版了！！！】“可以帮我打马赛克吗？”视频在这儿！史上最贱电视台！！看一次笑一次啊！哈哈哈可以帮我打马赛克吗哈哈哈哈哈哈 。。。更多爆笑，关注这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟，你绝对不会后悔//: //:现场急需大量志愿者，请火速支援！政府已同意把所有狗狗安置权交给陈阿姨！黄书记召集现场志愿者代表正式将现场授权给 负责，志愿者和现场政府工作人员全部听陈阿姨指挥，政府全力配合。记住这些好官的模样。来点治愈系的照片看看吧 「by 阿布阿喜」死胖子，你该减肥了！。。。敢怒不敢言啊~~容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 就是和某人在一起的时候。就是全家团聚的时候。   新苑婚纱浪漫春季，寻找属于你生活中，最幸福的时刻。3月6日-11日发布照片并，就有机会获得我们送出的ipad4、ipadmini大礼！关注+转发并，还有机会获得折后价2660元拍摄券！赶紧行动吧！     我要我要//:  因为只做蛋糕，所以更专业。优客物语专注高品质欧式蛋糕，坚持把品质和服务放在第一。感谢您的支持，并见证我们的成长。关注，转发本博，，我们将于3月10日在抽奖平台随机抽取3位粉丝。送出价值168元蛋糕一份。凡转发此微博的粉丝，三月或者四月订购蛋糕，可享受9折优惠。为什么总是有这么多黑心的人。狗是最忠诚的。反而要去折磨它们！！！！//:: 大家都动起来！现在是两个现场都需要紧急援助！能赶过去的赶紧过去支援！不能赶过去的往死里网络扩散消息！动起来！动起来！动起来！我们强烈要求立法！贵阳需要爱！目前运狗车拦停在贵阳修文县久长服务区往贵阳方向一侧。求爱狗人士、专业人士迅速赶来。狗狗基本不进食，听到的是一声声惨叫。贵阳需要爱。。。 我在:    早安。谢谢瑶老师给我推荐家教。虽然路太远哦，没搞成。呵呵。谢谢 我在:你是否也曾这样，明明很想和某个人聊天，却希望他先来找你，呆呆的看着他的头像一遍又一遍。哈哈   #//:和你在一起虽说每天都是情人节，我想这次又个幸运的情人节。转发吧。看看我们谁更幸运。  3月14日，白色情人节，担心的等待还是……？我们要这样做___爱要大声说出来,机会在我手中。转发本微博并，关注，有3位博友有机会获得：由 厨师团队为白色情人节特别设计制作的价值120元双人情侣套餐，和你的他一起来吧！本活动将在3月13日早上10点开奖//:    //:转起转起~生意兴隆哈  二薇儿//:大家快来粉起！帮忙宣传      Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！                  Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！现在的一百块是当十块用哦。素粉都涨成了5块。 我在:               //:来吧来吧，大家来买吧！Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！今天中午睡多哦。现在又睡不着 我在:上课时，老师问：“11伏、30伏、220伏、1000伏和3500伏的电压，哪个可以摸，哪个不可以摸？”有一学生很淡定的回答说：“都可以摸，但有的只可以摸一次。haha365.com合法个屁啊。//:合法？难道偷盗也成为了合法吗！！！//:里面的每一只狗都很乖！当我过去叫它们的时候，在笼子里都还摇尾巴，空洞的眼神，无助，可是我们这么多志愿者还是不能救它们，因为什么？！狗贩，警察，政府！所谓合法检疫，是合法的吗？他真的很乖，老远就对你摇尾巴，随便摸！在家一定是乖娃娃。帮他找下主人吧。求扩散！                     Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！ 就是和某人在一起的时候。就是全家团聚的时候。   新苑婚纱浪漫春季，寻找属于你生活中，最幸福的时刻。3月6日-11日发布照片并，就有机会获得我们送出的ipad4、ipadmini大礼！关注+转发并，还有机会获得折后价2660元拍摄券！赶紧行动吧！     我要我要//:  因为只做蛋糕，所以更专业。优客物语专注高品质欧式蛋糕，坚持把品质和服务放在第一。感谢您的支持，并见证我们的成长。关注，转发本博，，我们将于3月10日在抽奖平台随机抽取3位粉丝。送出价值168元蛋糕一份。凡转发此微博的粉丝，三月或者四月订购蛋糕，可享受9折优惠。为什么总是有这么多黑心的人。狗是最忠诚的。反而要去折磨它们！！！！//:: 大家都动起来！现在是两个现场都需要紧急援助！能赶过去的赶紧过去支援！不能赶过去的往死里网络扩散消息！动起来！动起来！动起来！我们强烈要求立法！贵阳需要爱！目前运狗车拦停在贵阳修文县久长服务区往贵阳方向一侧。求爱狗人士、专业人士迅速赶来。狗狗基本不进食，听到的是一声声惨叫。贵阳需要爱。。。 我在:    早安。谢谢瑶老师给我推荐家教。虽然路太远哦，没搞成。呵呵。谢谢 我在:你是否也曾这样，明明很想和某个人聊天，却希望他先来找你，呆呆的看着他的头像一遍又一遍。哈哈   #//:和你在一起虽说每天都是情人节，我想这次又个幸运的情人节。转发吧。看看我们谁更幸运。  3月14日，白色情人节，担心的等待还是……？我们要这样做___爱要大声说出来,机会在我手中。转发本微博并，关注，有3位博友有机会获得：由 厨师团队为白色情人节特别设计制作的价值120元双人情侣套餐，和你的他一起来吧！本活动将在3月13日早上10点开奖//:    //:转起转起~生意兴隆哈  二薇儿//:大家快来粉起！帮忙宣传      Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！                  Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！现在的一百块是当十块用哦。素粉都涨成了5块。 我在:               //:来吧来吧，大家来买吧！Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！今天中午睡多哦。现在又睡不着 我在:上课时，老师问：“11伏、30伏、220伏、1000伏和3500伏的电压，哪个可以摸，哪个不可以摸？”有一学生很淡定的回答说：“都可以摸，但有的只可以摸一次。haha365.com合法个屁啊。//:合法？难道偷盗也成为了合法吗！！！//:里面的每一只狗都很乖！当我过去叫它们的时候，在笼子里都还摇尾巴，空洞的眼神，无助，可是我们这么多志愿者还是不能救它们，因为什么？！狗贩，警察，政府！所谓合法检疫，是合法的吗？他真的很乖，老远就对你摇尾巴，随便摸！在家一定是乖娃娃。帮他找下主人吧。求扩散！                     Hello,大家好！薇武得很杂货铺正式开业了！本店以诚信经营为本，专卖官方正版美瞳，以及各位80,90朋友们回忆的童年糖果。还有些精品美饰也会陆续上货！欢迎各位乡亲父老多多光小店。我是掌柜的vv在此叩谢大家了！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//:对自己好点，因为一辈子不长;对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。Be good to yourself for life is not too long.Be good to others because you are not sure to meet them again in next life.——对自己好点，因为一辈子不长;对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。男人看了想当爸爸滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:狗和猫的区别。【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！（转）是地啊。。幸福就是几个人聚在一起。啦啦啦。 我在:啦啦啦啦啦啦 我在:谁去试试//:红小豆减肥法红小豆减肥法：红小豆200克、陈皮5克、盐少许。做法；先把红豆浸泡半小时，用热水把陈皮浸软，加入煮滚的500cc清水中，煮30分钟左右，把红小豆煮熟就，然后熄火。待红小豆煮熟熄火后，就把陈皮放入红豆汤中，上盖闷十分钟，之后加上一点盐就可以了。每日餐后饮用，至少吃两个星期。转自标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「猫宅主人」 我在:我们又在 东西好好喝。大家来捏。。。。 我在:老人家太难得抬你大架哦 我在:求平安//:转发微博 【男子坠珠江，路过武警跳水救人后失踪】今天下午2点半,广州沿江西路，男子陈某在珠江边拍照落水，在附近的武警郑益龙听到呼救，脱衣服跳水救人。陈某终被岸上人用救生圈救起，郑益龙却因体力不支沉入江中！目前，水警仍在全力打捞失踪武警，但仍未见踪迹。祈求英勇武警平安。「广州日报」 老师。。 你懂的跑到年代转一转//:对自己好点，因为一辈子不长;对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。Be good to yourself for life is not too long.Be good to others because you are not sure to meet them again in next life.——对自己好点，因为一辈子不长;对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。男人看了想当爸爸滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:狗和猫的区别。【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！（转）是地啊。。幸福就是几个人聚在一起。啦啦啦。 我在:啦啦啦啦啦啦 我在:谁去试试//:红小豆减肥法红小豆减肥法：红小豆200克、陈皮5克、盐少许。做法；先把红豆浸泡半小时，用热水把陈皮浸软，加入煮滚的500cc清水中，煮30分钟左右，把红小豆煮熟就，然后熄火。待红小豆煮熟熄火后，就把陈皮放入红豆汤中，上盖闷十分钟，之后加上一点盐就可以了。每日餐后饮用，至少吃两个星期。转自标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「猫宅主人」 我在:我们又在 东西好好喝。大家来捏。。。。 我在:老人家太难得抬你大架哦 我在:求平安//:转发微博 【男子坠珠江，路过武警跳水救人后失踪】今天下午2点半,广州沿江西路，男子陈某在珠江边拍照落水，在附近的武警郑益龙听到呼救，脱衣服跳水救人。陈某终被岸上人用救生圈救起，郑益龙却因体力不支沉入江中！目前，水警仍在全力打捞失踪武警，但仍未见踪迹。祈求英勇武警平安。「广州日报」 老师。。 你懂的跑到年代转一转我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）人來人往，最稀罕的就是遇见另一个自己。//: 真理啊！！经典啊！爱一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。 对不要再在处女座面前机关算尽了！处女座最了解什么是心计，最难被蒙蔽。 而处女座也默认他人这样做，但 决不率先用这无聊的心计。 处女座从不欣赏太聪明的爱情， 对她只需用心，不需用脑， 你诚恳就够，不需姿态多么华丽， 笨笨地去爱，纵使失误，亦会原谅。二月 真的 事情好多好多哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你们两个好好滴。我自己心情也不好。你们自己好好冷静哈。  我在:祝福！【92岁新郎迎娶80岁新娘 你相信爱情了吗？】“用英语大声说爱我！”婚礼上，80岁的新娘谢美莉撒起了娇。虽然新郎孙子溪已经92岁，但也不忘浪漫一把，应了她的要求，还在她布满皱纹的脸上重重地亲了一口。这对“新人”在老年公寓相识，经过“半个苹果”的青涩恋情后，闪婚了！潇湘  【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹！(转)   希望是真的。【第五届澳洲精英中学交流会】来啦~~！3月2日北京站，3月3日上海站。留学走起，直达澳洲！转发并 MINI等你拿！当月签约即可优惠4000元！未来无限~机遇无限！ 劳资也是！不要烦我，刨烦求！ 我在:烦。我不高兴！！！！！！！！我不高兴！！我不高兴！不高兴！我不高兴！不高兴！不高兴！ 我在:你最2//:  “二”是一种默契人來人往，最稀罕的就是遇见另一个自己。//: 真理啊！！经典啊！爱一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。 对不要再在处女座面前机关算尽了！处女座最了解什么是心计，最难被蒙蔽。 而处女座也默认他人这样做，但 决不率先用这无聊的心计。 处女座从不欣赏太聪明的爱情， 对她只需用心，不需用脑， 你诚恳就够，不需姿态多么华丽， 笨笨地去爱，纵使失误，亦会原谅。二月 真的 事情好多好多哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你们两个好好滴。我自己心情也不好。你们自己好好冷静哈。  我在:祝福！【92岁新郎迎娶80岁新娘 你相信爱情了吗？】“用英语大声说爱我！”婚礼上，80岁的新娘谢美莉撒起了娇。虽然新郎孙子溪已经92岁，但也不忘浪漫一把，应了她的要求，还在她布满皱纹的脸上重重地亲了一口。这对“新人”在老年公寓相识，经过“半个苹果”的青涩恋情后，闪婚了！潇湘  【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹！(转)   希望是真的。【第五届澳洲精英中学交流会】来啦~~！3月2日北京站，3月3日上海站。留学走起，直达澳洲！转发并 MINI等你拿！当月签约即可优惠4000元！未来无限~机遇无限！ 劳资也是！不要烦我，刨烦求！ 我在:烦。我不高兴！！！！！！！！我不高兴！！我不高兴！不高兴！我不高兴！不高兴！不高兴！ 我在:你最2//:  “二”是一种默契我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）死喊不出来。不出来算求。不会再喊哦。 我在:一个晚上我们是要吃几顿、？ 我在:漂亮的啊！这么唯美！你的猪蹄猪脸都没照出来1//: 我勇敢勒转发一呸~你们都厉害 敢不敢照片漂亮点哈哈//: 猪妖在自拍。哈哈 ！！！ 苍老师 你要走了啊/?粉丝 粉丝 粉丝 粉丝 我要粉丝我昨天弄头发，必须去晚一点了嘛！//: 闹得最凶嘞来得最晚最晚//: 你还能不能再慢点//:马上了苍老师~苍老师~ 你们快来  我在这里:猪妖在自拍。哈哈 ！！！ 颜如玉说他在重庆，周五喝酒的时候给你胶卷。收到请回答奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"贵州移动双节有礼微博转发有礼" 2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。（3月1日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费 我等亲爱的四点来找我！ 么么 么么救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。我也是！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈你赢了。。。(转)我喜欢！搞笑版“超级玛丽”的纯人声 哈哈哈哈这才是真正的包子脸，有木有？死喊不出来。不出来算求。不会再喊哦。 我在:一个晚上我们是要吃几顿、？ 我在:漂亮的啊！这么唯美！你的猪蹄猪脸都没照出来1//: 我勇敢勒转发一呸~你们都厉害 敢不敢照片漂亮点哈哈//: 猪妖在自拍。哈哈 ！！！ 苍老师 你要走了啊/?粉丝 粉丝 粉丝 粉丝 我要粉丝我昨天弄头发，必须去晚一点了嘛！//: 闹得最凶嘞来得最晚最晚//: 你还能不能再慢点//:马上了苍老师~苍老师~ 你们快来  我在这里:猪妖在自拍。哈哈 ！！！ 颜如玉说他在重庆，周五喝酒的时候给你胶卷。收到请回答奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"贵州移动双节有礼微博转发有礼" 2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。（3月1日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费 我等亲爱的四点来找我！ 么么 么么救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。我也是！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈你赢了。。。(转)我喜欢！搞笑版“超级玛丽”的纯人声 哈哈哈哈这才是真正的包子脸，有木有？我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）啦拉拉。【处女的绝配星座】超级绝配（和体贴富有同情心的摩羯座、永远年轻的金牛座、殷实可靠温柔 顾家的巨蟹座）。【处女的最佳死党】（敏感而善解人意的双鱼座、心有灵犀默契十足的天蝎座 、可靠公正重友轻色的天秤座）。必须是海瑟薇。。。哈哈【视频】安妮-海瑟薇登台领取“最佳女配角”奖时说：“终于美梦成真了，能够获奖这是一个莫大的荣誉， 非常感谢。希望在不久的未来，《悲惨世界》里芳汀这样的悲剧只会出现在故事里，而不是真实世界里。”~ 组图：明天老地方老位置聚会。我整完头发就来。我要华丽地变身咯。呵呵。明天我带牌我们玩杀人。继续吹摆。哦耶。开学前的狂欢。不去的杀无赦我们给你起了个名字如花。 。哈哈哈哈哈哈。 你叫老鸨   你是头牌。你们叫什么呢？    我在:我们给你起了个名字如花。 。哈哈哈哈哈哈。 你叫老鸨   你是头牌。你们叫什么呢？    我在:新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你下回把我照小点！好多人说我比你大！你不要装嫩 我也讨厌这种人！老子家也有！真勒是同感！不要怕，就足上去！26号。哈哈 你好久开学啊？我和师傅要去财院吃砂锅粉，我要剪头发，财院下星期开学不有？我和我姐像吗？ 我在:自家做的鲜榨猕猴桃汁想吃不 我在:姐夫剃头发！我姐都笑在地上去哦！哈哈哈哈哈哈哈！我家姐夫买哦个剃头发的 全家人在给他剃头发！哈哈哈 笑shi哦！燕子~我会想你的！明天我们要见一次的！呵呵！//: 我又是不回来咯，呵呵 我会想你们的。啦拉拉。【处女的绝配星座】超级绝配（和体贴富有同情心的摩羯座、永远年轻的金牛座、殷实可靠温柔 顾家的巨蟹座）。【处女的最佳死党】（敏感而善解人意的双鱼座、心有灵犀默契十足的天蝎座 、可靠公正重友轻色的天秤座）。必须是海瑟薇。。。哈哈【视频】安妮-海瑟薇登台领取“最佳女配角”奖时说：“终于美梦成真了，能够获奖这是一个莫大的荣誉， 非常感谢。希望在不久的未来，《悲惨世界》里芳汀这样的悲剧只会出现在故事里，而不是真实世界里。”~ 组图：明天老地方老位置聚会。我整完头发就来。我要华丽地变身咯。呵呵。明天我带牌我们玩杀人。继续吹摆。哦耶。开学前的狂欢。不去的杀无赦我们给你起了个名字如花。 。哈哈哈哈哈哈。 你叫老鸨   你是头牌。你们叫什么呢？    我在:我们给你起了个名字如花。 。哈哈哈哈哈哈。 你叫老鸨   你是头牌。你们叫什么呢？    我在:新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你下回把我照小点！好多人说我比你大！你不要装嫩 我也讨厌这种人！老子家也有！真勒是同感！不要怕，就足上去！26号。哈哈 你好久开学啊？我和师傅要去财院吃砂锅粉，我要剪头发，财院下星期开学不有？我和我姐像吗？ 我在:自家做的鲜榨猕猴桃汁想吃不 我在:姐夫剃头发！我姐都笑在地上去哦！哈哈哈哈哈哈哈！我家姐夫买哦个剃头发的 全家人在给他剃头发！哈哈哈 笑shi哦！燕子~我会想你的！明天我们要见一次的！呵呵！//: 我又是不回来咯，呵呵 我会想你们的。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）回复:。。。。。。你能去百度哈花魁的意思再嗯不。哈哈。憨姑娘//:回复:哈哈哈~~~~低调~//:好勒呃。哈哈哈哈哈哈哈哈今天真心肚子都笑翻哦 上半场是我中场我们 还抒情哈回来你都走哦 下半场又是你 下次继续发扬你勒幽默哈 坐奶茶店可以到1点过 我们都是屌丝哦哈 我在这里:回复:哟。意思是你现在是老板娘？//:回复:好你个屁~好好照顾你家大姨爹~你们是我的员工咯嘛 哈哈~//:好勒呃。哈哈哈哈哈哈哈哈今天真心肚子都笑翻哦 上半场是我中场我们 还抒情哈回来你都走哦 下半场又是你 下次继续发扬你勒幽默哈 坐奶茶店可以到1点过 我们都是屌丝哦哈 我在这里:最懂我的是你们。谢谢。什么都知道。我什么都不想说。好勒呃。哈哈哈哈哈哈哈哈今天真心肚子都笑翻哦 上半场是我中场我们 还抒情哈回来你都走哦 下半场又是你 下次继续发扬你勒幽默哈 坐奶茶店可以到1点过 我们都是屌丝哦哈 我在这里:哈哈//: 图图很霸气。。。。。。。【屌丝故事】刚吃饭。姐姐的儿子来我家了。那货才四岁。。。饭后在客厅站着边扭屁股边唱：我家住在黄土高坡。强J是我的工作。不管是小妹妹还是老婆婆。一律都不放过。不放过。。。当时我姐脸就黑了。。。[转]>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注这就是动物的爱。请不要再伤害它们了。赤裸裸的卖萌！！！据说海豹遇上躺在地上的人会以为遇上遇难的人想用身体来温暖他来拯救他　没想到真的让纪录摄影师印证了这一美丽的传说！！太可爱了~~  （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家？！「转」在一起 在一起 哈哈//: 哎哟。。赶紧结婚咯。。我都看不下去了。和谐之家，看哈这一家三口好和谐  哈哈好配哦         我在这里:找不到主人给我吧//: 转发微博朋友在狮峰路附近拣到一条小狗，很可爱也听话。拿东西给它吃还会摇尾巴。哪家的小狗快来认领噢。求扩散！     我在:可怜的猫猫！//: 转发微博纪念塔南方电网客服中心门口有一只被遗弃的猫 希望有好心人收养亲爱的们是不是我想得很！？我下班就来！呵呵！不要太迷恋我哟！     我和他们一起来  拿小闺蜜的手机 我又开始照了！哈哈好久没穿正装了，完全是衣冠禽兽嘛…//: 不转不和谐哦和谐之家，看哈这一家三口好和谐  哈哈好配哦         我在这里:回复:。。。。。。你能去百度哈花魁的意思再嗯不。哈哈。憨姑娘//:回复:哈哈哈~~~~低调~//:好勒呃。哈哈哈哈哈哈哈哈今天真心肚子都笑翻哦 上半场是我中场我们 还抒情哈回来你都走哦 下半场又是你 下次继续发扬你勒幽默哈 坐奶茶店可以到1点过 我们都是屌丝哦哈 我在这里:回复:哟。意思是你现在是老板娘？//:回复:好你个屁~好好照顾你家大姨爹~你们是我的员工咯嘛 哈哈~//:好勒呃。哈哈哈哈哈哈哈哈今天真心肚子都笑翻哦 上半场是我中场我们 还抒情哈回来你都走哦 下半场又是你 下次继续发扬你勒幽默哈 坐奶茶店可以到1点过 我们都是屌丝哦哈 我在这里:最懂我的是你们。谢谢。什么都知道。我什么都不想说。好勒呃。哈哈哈哈哈哈哈哈今天真心肚子都笑翻哦 上半场是我中场我们 还抒情哈回来你都走哦 下半场又是你 下次继续发扬你勒幽默哈 坐奶茶店可以到1点过 我们都是屌丝哦哈 我在这里:哈哈//: 图图很霸气。。。。。。。【屌丝故事】刚吃饭。姐姐的儿子来我家了。那货才四岁。。。饭后在客厅站着边扭屁股边唱：我家住在黄土高坡。强J是我的工作。不管是小妹妹还是老婆婆。一律都不放过。不放过。。。当时我姐脸就黑了。。。[转]>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注这就是动物的爱。请不要再伤害它们了。赤裸裸的卖萌！！！据说海豹遇上躺在地上的人会以为遇上遇难的人想用身体来温暖他来拯救他　没想到真的让纪录摄影师印证了这一美丽的传说！！太可爱了~~  （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家？！「转」在一起 在一起 哈哈//: 哎哟。。赶紧结婚咯。。我都看不下去了。和谐之家，看哈这一家三口好和谐  哈哈好配哦         我在这里:找不到主人给我吧//: 转发微博朋友在狮峰路附近拣到一条小狗，很可爱也听话。拿东西给它吃还会摇尾巴。哪家的小狗快来认领噢。求扩散！     我在:可怜的猫猫！//: 转发微博纪念塔南方电网客服中心门口有一只被遗弃的猫 希望有好心人收养亲爱的们是不是我想得很！？我下班就来！呵呵！不要太迷恋我哟！     我和他们一起来  拿小闺蜜的手机 我又开始照了！哈哈好久没穿正装了，完全是衣冠禽兽嘛…//: 不转不和谐哦和谐之家，看哈这一家三口好和谐  哈哈好配哦         我在这里:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 感谢我不！我给你拉了多少新顾客，现在还在不断壮大中，哈哈！我朋友些真嘞是迷上你家哦！哈哈 快点 多给我点奶油就好了！哈哈！晚上见太洋气哦！好牛的黑板报！！「转」看到没有 我是第一名！【恋爱中绝不变心的星座】冠军（处女座）；亚军（金牛座）；季军（天蝎座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座）。【天生丽质难自弃的星座女生排行】冠军(金牛座)；亚军(天秤座)；季军(狮子座)；第四名(天蝎座)；第五名(双鱼座)。 呵呵好可爱！O好萌！好萌！好可爱！O//: 这让身为90后的我们、情何以堪啊第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊「转」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我我我我我我我hold不住哦！太乖太乖哦！我想要！你把我房子戳个洞就是为了一片西瓜吗.....扶额..... (转)我还是喜欢她长发//: 最近迷恋上她的人儿在哪里？安妮.海瑟薇 Anne Hathaway。最近迷恋上她的人儿在哪里？好可爱！//: 你不懂了吧，傻狗有傻福哎！有你疼它爱它就足够啦！在家中无聊给傻金毛拍些写真。金毛为啥会越长越呆是我始终无法解开的谜题。好吧，傻狗真的很忙，好像知道我在给他拍照，自己在一边亢奋的很。    你们 我搞混了好久快点 快点 下班！我肚子好饿！大家来尝尝他家！真的好好喝！好独特！还可以看电影                   是一间风格别具一格，环境温馨静谧的电影主题的咖啡厅，让电影名字的饮品带你走进那一部部经典的电影的巨作，让你能从一个独特的角度去感受电影的美丽色彩。欢迎各位亲滴光临 地址:喷水池龙港百盛西楼17楼E座 电话:15086033692//: //: //:什么情况？现在你们需要短期教师啦？【急招老师】【急招！】【3名】 临时多名老师推出 绿之叶措手不及 四川区2名 贵州区1名 急！急！急！ 1、留言报名 2、微博报名 “绿之叶支教” 3、QQ报名 2365200473 4、电话报名 028-6968-5606 学校等着老师 孩子等着老师呢！ 形势严峻呐！ 【 转吧】【 转吧】 感谢！ 感谢我不！我给你拉了多少新顾客，现在还在不断壮大中，哈哈！我朋友些真嘞是迷上你家哦！哈哈 快点 多给我点奶油就好了！哈哈！晚上见太洋气哦！好牛的黑板报！！「转」看到没有 我是第一名！【恋爱中绝不变心的星座】冠军（处女座）；亚军（金牛座）；季军（天蝎座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座）。【天生丽质难自弃的星座女生排行】冠军(金牛座)；亚军(天秤座)；季军(狮子座)；第四名(天蝎座)；第五名(双鱼座)。 呵呵好可爱！O好萌！好萌！好可爱！O//: 这让身为90后的我们、情何以堪啊第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊「转」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我我我我我我我hold不住哦！太乖太乖哦！我想要！你把我房子戳个洞就是为了一片西瓜吗.....扶额..... (转)我还是喜欢她长发//: 最近迷恋上她的人儿在哪里？安妮.海瑟薇 Anne Hathaway。最近迷恋上她的人儿在哪里？好可爱！//: 你不懂了吧，傻狗有傻福哎！有你疼它爱它就足够啦！在家中无聊给傻金毛拍些写真。金毛为啥会越长越呆是我始终无法解开的谜题。好吧，傻狗真的很忙，好像知道我在给他拍照，自己在一边亢奋的很。    你们 我搞混了好久快点 快点 下班！我肚子好饿！大家来尝尝他家！真的好好喝！好独特！还可以看电影                   是一间风格别具一格，环境温馨静谧的电影主题的咖啡厅，让电影名字的饮品带你走进那一部部经典的电影的巨作，让你能从一个独特的角度去感受电影的美丽色彩。欢迎各位亲滴光临 地址:喷水池龙港百盛西楼17楼E座 电话:15086033692//: //: //:什么情况？现在你们需要短期教师啦？【急招老师】【急招！】【3名】 临时多名老师推出 绿之叶措手不及 四川区2名 贵州区1名 急！急！急！ 1、留言报名 2、微博报名 “绿之叶支教” 3、QQ报名 2365200473 4、电话报名 028-6968-5606 学校等着老师 孩子等着老师呢！ 形势严峻呐！ 【 转吧】【 转吧】 感谢！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）好可怜啊！！！！！！快救救它啊！！！！！！！！亨特的主管看到都年轻嘛。不晓得某位咋会这么死板。我真心遭不住！咋会这么死板 我就无解哦！20秒钟，从我这走过去音乐就停了！！还不得申诉！//: 音乐都说今天营业时间结束 祝您晚安哦！你好玩得很是不是覅？//: 是不是有毛病？一天就是克扣员工。你以为我钱多啊！双排扣的马尾四眼主管？你是不是过年缺钱啊？？？？？？亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！音乐都说今天营业时间结束 祝您晚安哦！你好玩得很是不是覅？//: 是不是有毛病？一天就是克扣员工。你以为我钱多啊！双排扣的马尾四眼主管？你是不是过年缺钱啊？？？？？？亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！是不是有毛病？一天就是克扣员工。你以为我钱多啊！双排扣的马尾四眼主管？你是不是过年缺钱啊？？？？？？亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！真的假的啊。 //:这款英国KEZI睫毛增长液真的有效果~,7天就长了0.5公分，真心推荐~分享给爱美的MM们>> 我真是大不敬啊。前几天就晓得你生日。关键时刻又忘记了。抱歉啊，最近忙昏哦。生日快乐。美丽的姐。爱情甜蜜，事业顺利。早点结婚生仔哈。嘻嘻。么么。 看到奶奶喊奶奶帮我把太慈桥网连起。联通的便宜点。我要准备在网络卖东西了呀。老娘没得吃。老妈今天又弄啦一大桌子菜喔！很美味的喔 我在:日子潇洒勒。谢谢大帅哥送我的奶油。哈哈 是一间风格别具一格，环境温馨静谧的电影主题的咖啡厅，让电影名字的饮品带你走进那一部部经典的电影的巨作，让你能从一个独特的角度去感受电影的美丽色彩。欢迎各位亲滴光临 地址:喷水池龙港百盛西楼17楼E座 电话:15086033692好可怜啊！！！！！！快救救它啊！！！！！！！！亨特的主管看到都年轻嘛。不晓得某位咋会这么死板。我真心遭不住！咋会这么死板 我就无解哦！20秒钟，从我这走过去音乐就停了！！还不得申诉！//: 音乐都说今天营业时间结束 祝您晚安哦！你好玩得很是不是覅？//: 是不是有毛病？一天就是克扣员工。你以为我钱多啊！双排扣的马尾四眼主管？你是不是过年缺钱啊？？？？？？亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！音乐都说今天营业时间结束 祝您晚安哦！你好玩得很是不是覅？//: 是不是有毛病？一天就是克扣员工。你以为我钱多啊！双排扣的马尾四眼主管？你是不是过年缺钱啊？？？？？？亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！是不是有毛病？一天就是克扣员工。你以为我钱多啊！双排扣的马尾四眼主管？你是不是过年缺钱啊？？？？？？亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！亨特的主管是不是开罚单是不是有提成嘛。提前20秒盖布要给劳资罚100 是不是脑壳有包？死板！神经病！真的假的啊。 //:这款英国KEZI睫毛增长液真的有效果~,7天就长了0.5公分，真心推荐~分享给爱美的MM们>> 我真是大不敬啊。前几天就晓得你生日。关键时刻又忘记了。抱歉啊，最近忙昏哦。生日快乐。美丽的姐。爱情甜蜜，事业顺利。早点结婚生仔哈。嘻嘻。么么。 看到奶奶喊奶奶帮我把太慈桥网连起。联通的便宜点。我要准备在网络卖东西了呀。老娘没得吃。老妈今天又弄啦一大桌子菜喔！很美味的喔 我在:日子潇洒勒。谢谢大帅哥送我的奶油。哈哈 是一间风格别具一格，环境温馨静谧的电影主题的咖啡厅，让电影名字的饮品带你走进那一部部经典的电影的巨作，让你能从一个独特的角度去感受电影的美丽色彩。欢迎各位亲滴光临 地址:喷水池龙港百盛西楼17楼E座 电话:15086033692我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  亲爱的姐姐 我爱你！生日快乐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这个提前祝福版 当天再来一次！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！唉。唉。唉。怎么会这样。是不是就要失去一个好亲人了啊？好。乖乖休息。 帮我给佳丽姐说声不好意思，然后祝她甜甜蜜蜜，我实在去不到，要上班。。。得不到出门哦。哈哈！哈哈！//: 不快乐时，看看2B青年咋整滴   感应门，还可以这样玩。。二逼青年欢乐多啊~  不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，马上关注 顿时觉得生活这么美好，充满鸟希望啊！有木有！//: 你们能不能不要这么萌啊！！！ （转）把老娘忘记哦是不是！//: 真心太好玩哦，照嘛，我不提醒你们，你们都不晓得要开始哦~啦啦啦~喝完奶茶  来看电影~不错不错   我们几个好久没在一起看电影哦还差点照相照入神哦  我在这里:不喊我！吃东西，看电影，太nice哦~               还有 你嘛，都不和我们克看电影，一天像姑娘样勒要按时回家家~好烦！我有无根手指头的原因。 美妞们，年前活动现在开始抽奖啦。只要关注我们的官方微博并转发就有机会获得我们送出的美衣一件哦，祝大家好运！顺便发一下我们的店铺链接： 我不是胖，我是骨架大… （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  亲爱的姐姐 我爱你！生日快乐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这个提前祝福版 当天再来一次！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！唉。唉。唉。怎么会这样。是不是就要失去一个好亲人了啊？好。乖乖休息。 帮我给佳丽姐说声不好意思，然后祝她甜甜蜜蜜，我实在去不到，要上班。。。得不到出门哦。哈哈！哈哈！//: 不快乐时，看看2B青年咋整滴   感应门，还可以这样玩。。二逼青年欢乐多啊~  不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，马上关注 顿时觉得生活这么美好，充满鸟希望啊！有木有！//: 你们能不能不要这么萌啊！！！ （转）把老娘忘记哦是不是！//: 真心太好玩哦，照嘛，我不提醒你们，你们都不晓得要开始哦~啦啦啦~喝完奶茶  来看电影~不错不错   我们几个好久没在一起看电影哦还差点照相照入神哦  我在这里:不喊我！吃东西，看电影，太nice哦~               还有 你嘛，都不和我们克看电影，一天像姑娘样勒要按时回家家~好烦！我有无根手指头的原因。 美妞们，年前活动现在开始抽奖啦。只要关注我们的官方微博并转发就有机会获得我们送出的美衣一件哦，祝大家好运！顺便发一下我们的店铺链接： 我不是胖，我是骨架大… （转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我还想玩突然想起那天一群人二十七楼玩杀人游戏，好久不得这么多人一起噢，突然想到我跳舞时曾经也是一群人在玩，岁月不饶人呀！嘿嘿，改天再约起去玩杀人游戏，我都快忘记噢！ 睡了，晚安！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放假回来能消停点么！今天一趟就报废了150块！我可怜的软妹币回复:在贵阳捡不到。。//:               @早安。你空间怎么还不上传~~~~~~~~~~~~~~我没偷到//: 嘿嘿嘿 我懂呢我懂呢嘛~我也开心 哎哟好乖哟 我和猫猫~尤其是我~噶？？啦啦啦啦，你懂我懂的你懂的我么？我狠开心  我在:        有朋友 就是啊么幸福！么么！爱你们！排名不分先后！ 老天咋对我这么好 有你这么一个朋友 哈哈哈哈 我开心 我幸福！啦啦啦啦啦！我爱你！你最懂我！么么！爱你爱你！越想越爱你！我想我老者。有谁在公园路附近啊！！！！我爱我家许娉婷。(友谊哈)去年一年我是怎样活过来的哦？檫个鞋子遭十块的。我觉得我快活不下去哦。哈哈 //:I have 哆-啦-A-梦...哆啦a梦之所以叫哆啦a梦，是dream这个单词。d-re-a-m用日本英语读就是哆啦a梦，日本人学马丁路德金的演讲时，发音是：I have a 多啦a梦。。。。。 每天分享一些你不知道的、有趣的冷知识！美女。你不睡觉哦是不是啦啦啦啦，你懂我懂的你懂的我么？我狠开心  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我还想玩突然想起那天一群人二十七楼玩杀人游戏，好久不得这么多人一起噢，突然想到我跳舞时曾经也是一群人在玩，岁月不饶人呀！嘿嘿，改天再约起去玩杀人游戏，我都快忘记噢！ 睡了，晚安！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放假回来能消停点么！今天一趟就报废了150块！我可怜的软妹币回复:在贵阳捡不到。。//:               @早安。你空间怎么还不上传~~~~~~~~~~~~~~我没偷到//: 嘿嘿嘿 我懂呢我懂呢嘛~我也开心 哎哟好乖哟 我和猫猫~尤其是我~噶？？啦啦啦啦，你懂我懂的你懂的我么？我狠开心  我在:        有朋友 就是啊么幸福！么么！爱你们！排名不分先后！ 老天咋对我这么好 有你这么一个朋友 哈哈哈哈 我开心 我幸福！啦啦啦啦啦！我爱你！你最懂我！么么！爱你爱你！越想越爱你！我想我老者。有谁在公园路附近啊！！！！我爱我家许娉婷。(友谊哈)去年一年我是怎样活过来的哦？檫个鞋子遭十块的。我觉得我快活不下去哦。哈哈 //:I have 哆-啦-A-梦...哆啦a梦之所以叫哆啦a梦，是dream这个单词。d-re-a-m用日本英语读就是哆啦a梦，日本人学马丁路德金的演讲时，发音是：I have a 多啦a梦。。。。。 每天分享一些你不知道的、有趣的冷知识！美女。你不睡觉哦是不是啦啦啦啦，你懂我懂的你懂的我么？我狠开心  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）这个微博大头贴太复古了吧。//: 猫眼石妆容，零起步学化妆，这里每个化妆教程都让你变的美美的lunasol猫眼石妆容，画的太粉嫩了。转回去试试吧~~~~零起步学化妆，就关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天要上··12个小时的班一边受伤，一边成长，这，就是青春。真的假的哦 //:河北农民意外发现吊炸天增高偏方，20天全家怒长10厘米【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来我突然间醒哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了(转)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个微博大头贴太复古了吧。//: 猫眼石妆容，零起步学化妆，这里每个化妆教程都让你变的美美的lunasol猫眼石妆容，画的太粉嫩了。转回去试试吧~~~~零起步学化妆，就关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天要上··12个小时的班一边受伤，一边成长，这，就是青春。真的假的哦 //:河北农民意外发现吊炸天增高偏方，20天全家怒长10厘米【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来我突然间醒哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了(转)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）吃饱不得大家祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                  祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                    祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                   祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                  祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                 黄薇薇又回归没心没肺的时候祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!小妞们新年快乐。 //:              大家新年嗨皮哦~    得到多多的压岁钱哦！！   新的一年要有新的气象   赶走所有坏运气   好运快快来吧   开开心心过大年！！！！！我也爱你们。大家新年好。老师新年好！亲们 新年快乐哈！爱你们！！🎊🎋🎋🎋🎋🎊            我在:我也爱你们。大家新年好。亲们 新年快乐哈！爱你们！！🎊🎋🎋🎋🎋🎊            我在:大家新年快乐。万事如意，身体健康，合家欢乐，事业顺利，爱情甜蜜，蛇年happy 正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真的？我就是电信的手机和宽带啊！哈哈！   //: 拜年视频： 转发微博，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)新春新气象，新年新祝福！在新春佳节来临之际，中国电信31省客服给您拜年了！视频： 新的一年我们也将继续秉承"用户至上 用心服务"的理念，为您提供更优质的服务。 关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)吃饱不得大家祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                  祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                    祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                   祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                  祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!                 黄薇薇又回归没心没肺的时候祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!祝亲爱的们新年快乐！ 爱情甜蜜，事业有成，财源滚滚，合家欢乐，心想事成，万事如意。永远爱我。我爱你们！蛇年吉祥啊!!!!!!小妞们新年快乐。 //:              大家新年嗨皮哦~    得到多多的压岁钱哦！！   新的一年要有新的气象   赶走所有坏运气   好运快快来吧   开开心心过大年！！！！！我也爱你们。大家新年好。老师新年好！亲们 新年快乐哈！爱你们！！🎊🎋🎋🎋🎋🎊            我在:我也爱你们。大家新年好。亲们 新年快乐哈！爱你们！！🎊🎋🎋🎋🎋🎊            我在:大家新年快乐。万事如意，身体健康，合家欢乐，事业顺利，爱情甜蜜，蛇年happy 正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真的？我就是电信的手机和宽带啊！哈哈！   //: 拜年视频： 转发微博，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)新春新气象，新年新祝福！在新春佳节来临之际，中国电信31省客服给您拜年了！视频： 新的一年我们也将继续秉承"用户至上 用心服务"的理念，为您提供更优质的服务。 关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我觉得我脑筋是不是有问题？去吃屎！//: 明年让大家给Y 烧冥币！！！这是狗贩子贪婪可耻的嘴脸!再次感谢好心人们的帮助,使得狗狗们平安回家!感谢!【这娃要火，他的屁股上新闻联播了】大人物突然来，家里孩子还在光屁股睡觉，大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到还坐下来，里面的娃呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 ……大家过马路小心啊！//:  //:危险啊....【实拍】 温州大学校门前恐怖车祸 两行人被撞身亡 那男的拉了女友一下，两人没事！走前面两朋友直接被撞飞！！！太快了，一眨眼就没了。。。找个男盆友多重要啊！！！  [转]daring honey money 达芙妮 丁家宜！money money什么时候能变成有钱人啊！！人肉出来整死！//: 畜生都不如//: 人肉人肉 //: 这个必须人肉！！~~ 抓到起，往死里打！！~~~//: 人肉！//:太贱勒，连哥不养动物的都看不下去勒，这人出门就撞车，生娃娃是煤吧，吃方便面没作料【贵阳创世纪新城楼上有人高空抛狗】据 汪半仙814 及众网友：今天中午贵阳创世纪新城北楼某层楼上有人突然抛下2只小狗导致小狗当场死亡！据楼下商贩介绍这是第二次了，上次惨死3只，一共是5只狗狗殒命！呼吁有狗的朋友照顾好自己的狗狗，路经此地的行人注意高空抛物，不难看出，贵阳多了一个变态！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你，这是一项让人兴奋的技术，永久纹身洗不掉这个想换就换大家来玩吧。营业时间现在是晚上六点开始过段时间早上十点开始。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八，求扩散！！！来来来，博友八折。。。我奶奶又开始碎碎念哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！挤地铁的真实写照，血淋淋的啊！~~「转」（来自：）//: 就这样相互温暖吧，多好。如果你在街上遇到他们，记得买串冰糖葫芦。//: //:【狗狗拉车帮身残主人卖冰糖葫芦】2月6日，在长春一条繁华街道上，一只小狗帮身残主人拉车卖冰糖葫芦。主人说，虽然自己身残，但不想靠别人救济度日，所以学了制作冰糖葫芦的手艺，自食其力。而他养的小狗“大黄”也是对主人不离不弃，每天都会帮他拉车外出工作。 我的妈妈哟！ 残酷的美丽——泰国神秘长颈女人村，当地女人以脖子长为美。女孩从5岁左右开始在脖子上套金属环使其长长，这些金属环将陪伴着她们终身，永远不被取下来。 据说连丈夫都看不得铜圈下的颈部。你惊吓到了么。。陪你探索未知奥秘，请关注疯了！//: 专业。、。。//: 喂,铁轨上有俩2B!【抢拍与飞速火车亲密合影 一女子险被撞上】2月2日，两女子在益湛铁路线K188+800m摆各种POSE拍照。为抢下火车机头呼啸而过、旋风卷起、发梢飞扬的一刹那，小莉竟站在铁路上，让女友抢拍那惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上。 提醒，绝不能在铁路线路坐卧、行走和玩耍。我觉得我脑筋是不是有问题？去吃屎！//: 明年让大家给Y 烧冥币！！！这是狗贩子贪婪可耻的嘴脸!再次感谢好心人们的帮助,使得狗狗们平安回家!感谢!【这娃要火，他的屁股上新闻联播了】大人物突然来，家里孩子还在光屁股睡觉，大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到还坐下来，里面的娃呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 ……大家过马路小心啊！//:  //:危险啊....【实拍】 温州大学校门前恐怖车祸 两行人被撞身亡 那男的拉了女友一下，两人没事！走前面两朋友直接被撞飞！！！太快了，一眨眼就没了。。。找个男盆友多重要啊！！！  [转]daring honey money 达芙妮 丁家宜！money money什么时候能变成有钱人啊！！人肉出来整死！//: 畜生都不如//: 人肉人肉 //: 这个必须人肉！！~~ 抓到起，往死里打！！~~~//: 人肉！//:太贱勒，连哥不养动物的都看不下去勒，这人出门就撞车，生娃娃是煤吧，吃方便面没作料【贵阳创世纪新城楼上有人高空抛狗】据 汪半仙814 及众网友：今天中午贵阳创世纪新城北楼某层楼上有人突然抛下2只小狗导致小狗当场死亡！据楼下商贩介绍这是第二次了，上次惨死3只，一共是5只狗狗殒命！呼吁有狗的朋友照顾好自己的狗狗，路经此地的行人注意高空抛物，不难看出，贵阳多了一个变态！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你，这是一项让人兴奋的技术，永久纹身洗不掉这个想换就换大家来玩吧。营业时间现在是晚上六点开始过段时间早上十点开始。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八，求扩散！！！来来来，博友八折。。。我奶奶又开始碎碎念哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！挤地铁的真实写照，血淋淋的啊！~~「转」（来自：）//: 就这样相互温暖吧，多好。如果你在街上遇到他们，记得买串冰糖葫芦。//: //:【狗狗拉车帮身残主人卖冰糖葫芦】2月6日，在长春一条繁华街道上，一只小狗帮身残主人拉车卖冰糖葫芦。主人说，虽然自己身残，但不想靠别人救济度日，所以学了制作冰糖葫芦的手艺，自食其力。而他养的小狗“大黄”也是对主人不离不弃，每天都会帮他拉车外出工作。 我的妈妈哟！ 残酷的美丽——泰国神秘长颈女人村，当地女人以脖子长为美。女孩从5岁左右开始在脖子上套金属环使其长长，这些金属环将陪伴着她们终身，永远不被取下来。 据说连丈夫都看不得铜圈下的颈部。你惊吓到了么。。陪你探索未知奥秘，请关注疯了！//: 专业。、。。//: 喂,铁轨上有俩2B!【抢拍与飞速火车亲密合影 一女子险被撞上】2月2日，两女子在益湛铁路线K188+800m摆各种POSE拍照。为抢下火车机头呼啸而过、旋风卷起、发梢飞扬的一刹那，小莉竟站在铁路上，让女友抢拍那惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上。 提醒，绝不能在铁路线路坐卧、行走和玩耍。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）感冒 走不动继烤脑花，烤鱼，烤米皮，烤茄子，牙签肉我又发现一好吃的，掌中宝。。。爱这味道，肉肉脆脆的感觉。  来找我，我们一起吃！好无聊哦！我最近咋一分钱卖不出哦！我的提成！！好烦哦！听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取分享图片分享图片感冒 走不动继烤脑花，烤鱼，烤米皮，烤茄子，牙签肉我又发现一好吃的，掌中宝。。。爱这味道，肉肉脆脆的感觉。  来找我，我们一起吃！好无聊哦！我最近咋一分钱卖不出哦！我的提成！！好烦哦！听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取分享图片分享图片我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 征服天下咯！幸运    全球首届游戏春晚2月3日20点全网直播 丁磊穿越当财神！中国好声音学员助阵！玩家PK开发组激情演绎网游版《法海不懂爱》神曲！直播详情请戳 转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢iPhone5一台 呵呵据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？「转」 （微-信-号：2865001840）还给他！【抢钱者良心何在】三小时前，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资出来，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩三千元。农民工看着抢钱者远去一脸无奈。拿钱者良心何在？有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱。via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我happy day正式结束。冬天解除冰封。我今天依旧声音沙哑。火柴天堂感冒灰常不舒服的我家老佛爷驾到哦。我奶奶今天就回来哦。天啊啊啊啊啊。我完哦。要被骂死哦。下回我要试试！//: 可是成品看起来不是那么吸引人的说。。。告诉你一个秘密，奥里奥+牛奶一起焖米饭巨好吃！！！「转」转发微博缤纷多彩的相框，组成一道另类的风情，有没有想过给自己的房间来一套的呢？(购物链接在评论中，喜欢的亲记得查看)要不要搞这么认真。这么大排场。//: 天呐 4号不是我么福利到了：1号 四川。2号 贵州3号 不详。4号 江苏。5号 云南。6号 湖北。7号 浙江。8号 广东。凡是曾经圈过我的男生直接在本微博下回复你想要配对的号码即可，先下手先配，后下手没戏。抓紧//: 求朋友们手滑。了解    今天下午，16点，贵阳市二环路上，农民工工讨薪，阻拦道路车辆通行非常的壮观，我们所以行驶在道路的车辆瞬间变成了受害者。还是发泄对象？（虽然我们也同情农弟但是要采取合法的方式。因为道路出现紧急情况怎么办？你们这样的行为也在伤害他人生命安全。）  征服天下咯！幸运    全球首届游戏春晚2月3日20点全网直播 丁磊穿越当财神！中国好声音学员助阵！玩家PK开发组激情演绎网游版《法海不懂爱》神曲！直播详情请戳 转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢iPhone5一台 呵呵据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？「转」 （微-信-号：2865001840）还给他！【抢钱者良心何在】三小时前，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资出来，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩三千元。农民工看着抢钱者远去一脸无奈。拿钱者良心何在？有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱。via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我happy day正式结束。冬天解除冰封。我今天依旧声音沙哑。火柴天堂感冒灰常不舒服的我家老佛爷驾到哦。我奶奶今天就回来哦。天啊啊啊啊啊。我完哦。要被骂死哦。下回我要试试！//: 可是成品看起来不是那么吸引人的说。。。告诉你一个秘密，奥里奥+牛奶一起焖米饭巨好吃！！！「转」转发微博缤纷多彩的相框，组成一道另类的风情，有没有想过给自己的房间来一套的呢？(购物链接在评论中，喜欢的亲记得查看)要不要搞这么认真。这么大排场。//: 天呐 4号不是我么福利到了：1号 四川。2号 贵州3号 不详。4号 江苏。5号 云南。6号 湖北。7号 浙江。8号 广东。凡是曾经圈过我的男生直接在本微博下回复你想要配对的号码即可，先下手先配，后下手没戏。抓紧//: 求朋友们手滑。了解    今天下午，16点，贵阳市二环路上，农民工工讨薪，阻拦道路车辆通行非常的壮观，我们所以行驶在道路的车辆瞬间变成了受害者。还是发泄对象？（虽然我们也同情农弟但是要采取合法的方式。因为道路出现紧急情况怎么办？你们这样的行为也在伤害他人生命安全。） 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）呵呵 好可爱！ //:英国下大雪，小女孩看见这只猫头鹰冷坏了，就把自己的围巾借给他戴，还找来一顶小帽子 （转）喜欢请收听环球时尚街区 虐待生命。也不得好死！ //:这个臭八怪印堂发黑, 必有大难！！！//:  这人是十把刀姐，她的微博上都是虐猫虐狗的言论，没有人能制止她么，她手上沾满了猫狗的血         美啊 //:跟著愛豆一起謝~ //: 謝謝，希望以後多多推薦超美的詩韻哦~ //: 謝謝!做PR最enjoy的一件事，就是可以依照個人喜好，用最靠譜的理由，向客戶推薦藝人。去年因為「真相」請了陳展鵬和楊怡，今年終於馬明有檔期（身邊好多人愛他喔），個人覺得李詩韻超美，加上甜姐兒龔嘉欣（好吧，其實還有別的concern）,的確是個青春又正面的組合~一轉眼，又七欖~ 老娘要减肥老娘最近好吃得哦哦她一点也不笨啊。可爱白痴！ 生日嗨皮一天最喜欢损的是你，最喜欢逗的是你，但还是喜欢你这个不得脑筋，反应又慢，又爱哭，又胖，又黑，又傻不啦叽的黑妹。哈哈，开玩笑，你很好很棒，20岁，希望你反应快一点，不要这么笨，但你笨不笨我都还是很爱你的。亲爱的大屁股。哈皮波思得兔油！幸福一辈子祝我生日快乐我对自己说！23岁的自己很伤真的伤，和某人分手两次一次比一次痛伤得更深，所以23的我是悲哀的是痛苦的也是刻苦的，我想这是我人生的一道坎坷吧。现在24了，我要自己很幸福，不要天真的去对每个人都掏心掏肺，好好的过自己想要的生活，还有遇见你我是幸运的，我要好好和你在一起我的小星星我参与了 的投票【您会去影院观看赵薇导演处女作《致青春》吗？】，我投给了“会，期待已久”，你也快来表态吧！  即日起关注 转发此微博并@ 三名好友，即有机会获得小迪送出的价值198元的智能手机大礼包，限额10名。转发过5万，抽取1名粉丝赠送裸机iPhone 5一台。活动截止日期2013年2月2日00：00。 还是没睡着    下载HAPPY购手机版，立抵全家5元消费~(下载领取：）现在关注 ，参加有奖转发，评论【有HAPPY购，到全家不给5块钱】+@ 3个好友，有机会赢取三星Galaxy SIII手机、HAPPY购1,000点等大奖哦！ 睡不着龚琳娜 看看大家怎么说>>你到目前为止，亲眼见过（不是从屏幕上）的最喜欢的明星是谁？和哪个明星离得最近过？最希望以后能和谁有一次对话握手或者拥抱。真是太像女生了 哈哈 妩媚啊！//:来了来了 //:你敢播我敢演！你还记得“00”组合吗？你还记得“大白婶”组合吗？你还记得各路大咖的表演吗？不看这位的扮相你就out了！ 版的仙女姐姐你觉得美吗？今晚十点为你献上《粉红色的回忆》 你怎么看？哈哈 笑死我了 //:广告之后。马上回来！今晚《百变讲坛》准时开讲，观看节目请不要饮水！大图神马的就赶紧猛戳吧！呵呵 好可爱！ //:英国下大雪，小女孩看见这只猫头鹰冷坏了，就把自己的围巾借给他戴，还找来一顶小帽子 （转）喜欢请收听环球时尚街区 虐待生命。也不得好死！ //:这个臭八怪印堂发黑, 必有大难！！！//:  这人是十把刀姐，她的微博上都是虐猫虐狗的言论，没有人能制止她么，她手上沾满了猫狗的血         美啊 //:跟著愛豆一起謝~ //: 謝謝，希望以後多多推薦超美的詩韻哦~ //: 謝謝!做PR最enjoy的一件事，就是可以依照個人喜好，用最靠譜的理由，向客戶推薦藝人。去年因為「真相」請了陳展鵬和楊怡，今年終於馬明有檔期（身邊好多人愛他喔），個人覺得李詩韻超美，加上甜姐兒龔嘉欣（好吧，其實還有別的concern）,的確是個青春又正面的組合~一轉眼，又七欖~ 老娘要减肥老娘最近好吃得哦哦她一点也不笨啊。可爱白痴！ 生日嗨皮一天最喜欢损的是你，最喜欢逗的是你，但还是喜欢你这个不得脑筋，反应又慢，又爱哭，又胖，又黑，又傻不啦叽的黑妹。哈哈，开玩笑，你很好很棒，20岁，希望你反应快一点，不要这么笨，但你笨不笨我都还是很爱你的。亲爱的大屁股。哈皮波思得兔油！幸福一辈子祝我生日快乐我对自己说！23岁的自己很伤真的伤，和某人分手两次一次比一次痛伤得更深，所以23的我是悲哀的是痛苦的也是刻苦的，我想这是我人生的一道坎坷吧。现在24了，我要自己很幸福，不要天真的去对每个人都掏心掏肺，好好的过自己想要的生活，还有遇见你我是幸运的，我要好好和你在一起我的小星星我参与了 的投票【您会去影院观看赵薇导演处女作《致青春》吗？】，我投给了“会，期待已久”，你也快来表态吧！  即日起关注 转发此微博并@ 三名好友，即有机会获得小迪送出的价值198元的智能手机大礼包，限额10名。转发过5万，抽取1名粉丝赠送裸机iPhone 5一台。活动截止日期2013年2月2日00：00。 还是没睡着    下载HAPPY购手机版，立抵全家5元消费~(下载领取：）现在关注 ，参加有奖转发，评论【有HAPPY购，到全家不给5块钱】+@ 3个好友，有机会赢取三星Galaxy SIII手机、HAPPY购1,000点等大奖哦！ 睡不着龚琳娜 看看大家怎么说>>你到目前为止，亲眼见过（不是从屏幕上）的最喜欢的明星是谁？和哪个明星离得最近过？最希望以后能和谁有一次对话握手或者拥抱。真是太像女生了 哈哈 妩媚啊！//:来了来了 //:你敢播我敢演！你还记得“00”组合吗？你还记得“大白婶”组合吗？你还记得各路大咖的表演吗？不看这位的扮相你就out了！ 版的仙女姐姐你觉得美吗？今晚十点为你献上《粉红色的回忆》 你怎么看？哈哈 笑死我了 //:广告之后。马上回来！今晚《百变讲坛》准时开讲，观看节目请不要饮水！大图神马的就赶紧猛戳吧！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）赵雅芝太美了//: 这个得转 20年经典：1993内地首播〜2013再聚首！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我要去看@！！！！！！！！！//:          【定档4月26日】 执导的处女作电影 今日举行答辩会，宣布影片将于4月26日全国上映。影片先导预告片同时曝光： 人气偶像  携手新人  共同开启一场青春旅程详情 终于等到啦！哈哈哈哈哈哈哈一只很囧很萌的猫~！o(╯□╰)o「转」大家走过路过不要错过啊！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你，这是一项让人兴奋的技术，永久纹身洗不掉这个想换就换，大家来玩吧。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八折。        你们快点帮我转发我要刷微博！疯子和傻子纠结中！上班 又是上班妹儿 姐带你去！//:我也想//: 哟西！！！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你这是一项让人兴奋的技术永久纹身洗不掉这个想换就换大家来玩吧。营业时间现在是晚上六点开始过段时间早上十点开始。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八      哟西！！！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你这是一项让人兴奋的技术永久纹身洗不掉这个想换就换大家来玩吧。营业时间现在是晚上六点开始过段时间早上十点开始。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八      大个商场停电了！！！亨特你是闹乃样大个商场停电了！！！亨特你是闹乃样亨特停电了！！！！！！！！！！！！！！！！！赵雅芝太美了//: 这个得转 20年经典：1993内地首播〜2013再聚首！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我要去看@！！！！！！！！！//:          【定档4月26日】 执导的处女作电影 今日举行答辩会，宣布影片将于4月26日全国上映。影片先导预告片同时曝光： 人气偶像  携手新人  共同开启一场青春旅程详情 终于等到啦！哈哈哈哈哈哈哈一只很囧很萌的猫~！o(╯□╰)o「转」大家走过路过不要错过啊！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你，这是一项让人兴奋的技术，永久纹身洗不掉这个想换就换，大家来玩吧。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八折。        你们快点帮我转发我要刷微博！疯子和傻子纠结中！上班 又是上班妹儿 姐带你去！//:我也想//: 哟西！！！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你这是一项让人兴奋的技术永久纹身洗不掉这个想换就换大家来玩吧。营业时间现在是晚上六点开始过段时间早上十点开始。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八      哟西！！！二七路小吃街一次性喷绘纹身欢迎你这是一项让人兴奋的技术永久纹身洗不掉这个想换就换大家来玩吧。营业时间现在是晚上六点开始过段时间早上十点开始。地址：鸿通城西大门屈臣氏左边。博友打八      大个商场停电了！！！亨特你是闹乃样大个商场停电了！！！亨特你是闹乃样亨特停电了！！！！！！！！！！！！！！！！！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）可以说脏话不！！！！！！！【华师校园击杀流浪狗 绑树上活活打死】昨日正午,黄女士带着孩子在华师陶园文化广场玩耍,却见几个穿制服的人将一只流浪狗活活打死.棍子落下去时，黄女士转身不忍视之,"叫声太惨了,引得住宅区里的狗都跟着叫了起来."另一目击者称,棍子都打折了,"那狗整条都僵了,被装进麻袋里,"（信息时报）PS:太残忍了！有没有人理我一下？无聊 无聊 求同伴！越来越不懂 什么都不懂 ——蔡健雅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刷微博！ //:【起红丝的甘蔗千万别吃 当心中毒】起红丝的甘蔗千万别吃 当心中毒 可致昏迷：网传一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人，冬后甘蔗易霉变，霉变甘蔗毒性大。切开后断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗定要小心！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”我就不能理解了(这个....哈哈哈哈哈~~）为什么体重轻了 脸还这么大说得好!如果一刹那，上帝忘记我是只布偶并赋予我片刻生命，我可能说不出我心中所想，但我必定会思考我所说的一切。 我会少睡觉，多思考。因为我知道，每当我们闭上一分钟眼睛，我们就同时失去了60秒。当他人停滞时我会前行，当他人入梦时我会清醒，当他人讲话时我会倾听，就像享受美味的巧克力冰激凌！回复:什么专业啊，？嗯嗯 靠自己加油!//:回复:有工作就不错咯～以后靠自己～学得专业注定这么远好久没刷微博了，今天刷开心完~后天要启程去凯里体检了，似乎一切都很很顺利，有梦想的人，前路都是布满荆棘的，我不希望我的一生就这样了.....浪费了太多时间，要抓紧时间了。Good night！~加油啊。TVB最喜欢的就是你 //:在此多謝所有有份出席或因事未能出席生日會的  FANS, 你們的愛讓我們這個大家庭更溫暖!!  【1.27李詩韻入行十週年生日大派對】生日會開埸視頻    情商高未必是件好事。可以说脏话不！！！！！！！【华师校园击杀流浪狗 绑树上活活打死】昨日正午,黄女士带着孩子在华师陶园文化广场玩耍,却见几个穿制服的人将一只流浪狗活活打死.棍子落下去时，黄女士转身不忍视之,"叫声太惨了,引得住宅区里的狗都跟着叫了起来."另一目击者称,棍子都打折了,"那狗整条都僵了,被装进麻袋里,"（信息时报）PS:太残忍了！有没有人理我一下？无聊 无聊 求同伴！越来越不懂 什么都不懂 ——蔡健雅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刷微博！ //:【起红丝的甘蔗千万别吃 当心中毒】起红丝的甘蔗千万别吃 当心中毒 可致昏迷：网传一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人，冬后甘蔗易霉变，霉变甘蔗毒性大。切开后断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗定要小心！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”我就不能理解了(这个....哈哈哈哈哈~~）为什么体重轻了 脸还这么大说得好!如果一刹那，上帝忘记我是只布偶并赋予我片刻生命，我可能说不出我心中所想，但我必定会思考我所说的一切。 我会少睡觉，多思考。因为我知道，每当我们闭上一分钟眼睛，我们就同时失去了60秒。当他人停滞时我会前行，当他人入梦时我会清醒，当他人讲话时我会倾听，就像享受美味的巧克力冰激凌！回复:什么专业啊，？嗯嗯 靠自己加油!//:回复:有工作就不错咯～以后靠自己～学得专业注定这么远好久没刷微博了，今天刷开心完~后天要启程去凯里体检了，似乎一切都很很顺利，有梦想的人，前路都是布满荆棘的，我不希望我的一生就这样了.....浪费了太多时间，要抓紧时间了。Good night！~加油啊。TVB最喜欢的就是你 //:在此多謝所有有份出席或因事未能出席生日會的  FANS, 你們的愛讓我們這個大家庭更溫暖!!  【1.27李詩韻入行十週年生日大派對】生日會開埸視頻    情商高未必是件好事。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）哎哟 堵车啊。 //:这个世界太繁杂，慢下来感动每个瞬间。陕西渭南，八十五岁的老人一个人孤单的生活在陕西窑洞里，她穿的还是旧时代传统的衣服，每日的生活再简单不过了。说着外出打工的家里人，老人干涸的眼框就泪如泉涌。by 小韦。假如触动了你的心，请关注哪个明天陪我去照艺术照嘛好困 上吐下泻我胃痛 胃痛 胃痛 //:【情商加油站】【情商加油站】①上帝让我成为一个有实力的人，而不是一个好看的布娃娃②要相信自己的眼睛，不要相信别人的嘴③一个轻易的决定，导致了后面的蠢蠢欲动④放弃自己,相信别人,这是失败的原因⑤未来的世界，方向比努力重要，能力比知识重要，健康比成绩重要，生活比文凭重要，情商比智商重要。 转为哦个酒店早餐 要糟姑妈拉起来哦 哎。。滑个雪 小个坡我就摔哦几跤。手好痛无语。 //:男子打劫失败反遭女子强奸 推荐关注【男子打劫失败反遭女子强奸】32岁的俄罗斯人Jasinski冲进位于梅晓夫斯克的一间发廊，试图抢走今天的营业额，结果却被发廊老板Zajac――一位28岁的女黑带高手直接打晕，并扒光后拖进小屋，进行为期3天的强奸，为了保持这位性 奴的“战斗力”，女老板还给他喂了不少万艾可。(转)  >请关注快点上映吧 //:哆嗦 ？是！一哆嗦就来了！青春是一场梦，不醒就不走〜//:你的青春是什么？是痛？是泪？是沉醉？是后悔？是难以回头？是始终无悔？答案：是赵薇，给你一样或者异样的体会。下周，发布会，档期，揭开面纱。 【花絮NO.1】青春是一场梦，闭上眼睛，随我而来。慢慢开始相信星座哦。处女座：一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.最没底,最矛盾的人.外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床。其实不太乖喜欢唠叨。在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆很霸道. 。。2013.1.7.黑龙江大庆冬捕，一条鱼刚出水便被冻住（转）A今天來玩一個食物心理學的測驗，如果只能吃一到午餐，你想吃什麼A、義大利麵。B、烤雞腿。C、壽司。D、火腿漢堡。要分你的戀愛觀與談戀愛的個性。明天看答案。把心理測驗，有機會抽中老師為你準備的開運大禮包。你把你脸p这么小 哈哈哈哈哈哈  抽个空都会专门来看看你，和你吃个饭。还没吃美味就饱了！我的美味！  赔我！ 我在这里:哎哟 堵车啊。 //:这个世界太繁杂，慢下来感动每个瞬间。陕西渭南，八十五岁的老人一个人孤单的生活在陕西窑洞里，她穿的还是旧时代传统的衣服，每日的生活再简单不过了。说着外出打工的家里人，老人干涸的眼框就泪如泉涌。by 小韦。假如触动了你的心，请关注哪个明天陪我去照艺术照嘛好困 上吐下泻我胃痛 胃痛 胃痛 //:【情商加油站】【情商加油站】①上帝让我成为一个有实力的人，而不是一个好看的布娃娃②要相信自己的眼睛，不要相信别人的嘴③一个轻易的决定，导致了后面的蠢蠢欲动④放弃自己,相信别人,这是失败的原因⑤未来的世界，方向比努力重要，能力比知识重要，健康比成绩重要，生活比文凭重要，情商比智商重要。 转为哦个酒店早餐 要糟姑妈拉起来哦 哎。。滑个雪 小个坡我就摔哦几跤。手好痛无语。 //:男子打劫失败反遭女子强奸 推荐关注【男子打劫失败反遭女子强奸】32岁的俄罗斯人Jasinski冲进位于梅晓夫斯克的一间发廊，试图抢走今天的营业额，结果却被发廊老板Zajac――一位28岁的女黑带高手直接打晕，并扒光后拖进小屋，进行为期3天的强奸，为了保持这位性 奴的“战斗力”，女老板还给他喂了不少万艾可。(转)  >请关注快点上映吧 //:哆嗦 ？是！一哆嗦就来了！青春是一场梦，不醒就不走〜//:你的青春是什么？是痛？是泪？是沉醉？是后悔？是难以回头？是始终无悔？答案：是赵薇，给你一样或者异样的体会。下周，发布会，档期，揭开面纱。 【花絮NO.1】青春是一场梦，闭上眼睛，随我而来。慢慢开始相信星座哦。处女座：一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.最没底,最矛盾的人.外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床。其实不太乖喜欢唠叨。在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆很霸道. 。。2013.1.7.黑龙江大庆冬捕，一条鱼刚出水便被冻住（转）A今天來玩一個食物心理學的測驗，如果只能吃一到午餐，你想吃什麼A、義大利麵。B、烤雞腿。C、壽司。D、火腿漢堡。要分你的戀愛觀與談戀愛的個性。明天看答案。把心理測驗，有機會抽中老師為你準備的開運大禮包。你把你脸p这么小 哈哈哈哈哈哈  抽个空都会专门来看看你，和你吃个饭。还没吃美味就饱了！我的美味！  赔我！ 我在这里:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）嗯啊 //:嗯，爱你喔！文字很疗伤，超治愈的疗伤文字~值得一看！弃我而去的那些人 你走就是走了 我不会叫你回来 你知道我最讨厌的就是被丢弃 你就算回来了 我们的感情也变了 何必呢 我又不是没有谁就不能活 朋友也好恋人也好 我在意的是你能否跟我长长久久 你若不离不弃我必定会生死相依的 可你若离去那我们就后会无期再也不见吧我第一名 //:【2013年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！！！！好无聊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  //:哈哈哈哈，好二。。给狗画上眉毛后~果然狗狗顿时二逼了。。。。。早安啊大家腰酸背痛  。 新年新气象，小招新年派大礼，为您诚意奉上New iPad一台！即日起至1月29日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！快来试试新年的新运气吧！   银联在线商城日本馆并，iPadmini带回家 “金蛇迎春”0元抽奖送iPhone；新春抽选四重奏，幸运抽选抽大奖，购物返券返不停； 1.来就抽买就抽iPhone5 2.每周抽大奖 3.购物得大奖 4.买就返max300元现金券 惊喜尽在 y  【喊出我要参加YY之夜 赢iPad mini大奖】1月24日20:00，YY798频道将现场直播由吉克隽逸加盟，YY十大歌手联袂献艺的，了解详情猛击 现在立即关注 ，转发本微博@ 3名好友，即有机会赢取iPad mini等丰富大奖！   粉比们，1月24日起，巴比馒头萝卜丝肉包要全面上市啦！1月18日将在南京、常州、常熟、杭州、宁波、先抢鲜上市！新品贺新春，曼特儿祝大家新年快乐^-^。请关注，转发此微博并@ 三个好友，即有机会赢得IPADmini！给力转起来！ 有奖转发“每逢佳节倍思亲”，又是春节了，你想家了吗？想念爸妈做的年夜饭吧？今年的年夜饭，万家乐厨电与你一起为爸妈做顿美味！ 1月18日-1月23日关注 ，转发本微博即有机会获赠万元春节大礼！速度参与吧！ 分享一个活动给大家“ipad 2 mirror，15个哦！赶紧来拿吧！！！”分享一个活动给大家“精彩2013，V彩报好礼不断！”嗯啊 //:嗯，爱你喔！文字很疗伤，超治愈的疗伤文字~值得一看！弃我而去的那些人 你走就是走了 我不会叫你回来 你知道我最讨厌的就是被丢弃 你就算回来了 我们的感情也变了 何必呢 我又不是没有谁就不能活 朋友也好恋人也好 我在意的是你能否跟我长长久久 你若不离不弃我必定会生死相依的 可你若离去那我们就后会无期再也不见吧我第一名 //:【2013年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！！！！好无聊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  //:哈哈哈哈，好二。。给狗画上眉毛后~果然狗狗顿时二逼了。。。。。早安啊大家腰酸背痛  。 新年新气象，小招新年派大礼，为您诚意奉上New iPad一台！即日起至1月29日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！快来试试新年的新运气吧！   银联在线商城日本馆并，iPadmini带回家 “金蛇迎春”0元抽奖送iPhone；新春抽选四重奏，幸运抽选抽大奖，购物返券返不停； 1.来就抽买就抽iPhone5 2.每周抽大奖 3.购物得大奖 4.买就返max300元现金券 惊喜尽在 y  【喊出我要参加YY之夜 赢iPad mini大奖】1月24日20:00，YY798频道将现场直播由吉克隽逸加盟，YY十大歌手联袂献艺的，了解详情猛击 现在立即关注 ，转发本微博@ 3名好友，即有机会赢取iPad mini等丰富大奖！   粉比们，1月24日起，巴比馒头萝卜丝肉包要全面上市啦！1月18日将在南京、常州、常熟、杭州、宁波、先抢鲜上市！新品贺新春，曼特儿祝大家新年快乐^-^。请关注，转发此微博并@ 三个好友，即有机会赢得IPADmini！给力转起来！ 有奖转发“每逢佳节倍思亲”，又是春节了，你想家了吗？想念爸妈做的年夜饭吧？今年的年夜饭，万家乐厨电与你一起为爸妈做顿美味！ 1月18日-1月23日关注 ，转发本微博即有机会获赠万元春节大礼！速度参与吧！ 分享一个活动给大家“ipad 2 mirror，15个哦！赶紧来拿吧！！！”分享一个活动给大家“精彩2013，V彩报好礼不断！”我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）哎呀累累累！我跑来跑去的。我要精神分裂哦！累死我哦！123 木头人转发微博如果有一天你发现处女座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，处女座从不会莫名的冷漠别人，当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哎呀我希望工资多多的。上班 上班每天每天，波澜不惊地活着，睡觉、起床、吃饭。情绪有好的时候，也有不好的时候，看电视，恋爱，学习，去上学。当你不经意回眸那些日复一日的平凡日子时，会发现它多多少少都会留下些什么。就像那些沙子一样，纯净温暖。哎呀累累累！我跑来跑去的。我要精神分裂哦！累死我哦！123 木头人转发微博如果有一天你发现处女座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，处女座从不会莫名的冷漠别人，当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哎呀我希望工资多多的。上班 上班每天每天，波澜不惊地活着，睡觉、起床、吃饭。情绪有好的时候，也有不好的时候，看电视，恋爱，学习，去上学。当你不经意回眸那些日复一日的平凡日子时，会发现它多多少少都会留下些什么。就像那些沙子一样，纯净温暖。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）转发微博【慧心思语】嘿嘿 亲们 广告时间来了。。。李小平摄影慧子恭祝大家新年快乐 李小平全家福的也新鲜出炉了哦！！详情请联系李小平摄影慧子18275242050~~~借助吉祥三宝的话：是吉祥如意的一家！求推广哈有奖转发春节特供！史上最给力Android双核智能手机 中兴V889F，限时限量秒杀！双核1.2Ghz,4寸大屏，双卡双待，安卓4.0系统，599秒杀！1月21日上午10点限量3000台！转发即有机会免费获得该手机一部，共5部！给力不容错过！ 梦到你哦.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个假期要充实点！！嘎嘎Yes每天都要循环经历三件痛苦的事：睡不着，起不来，后悔起不来~~~（转）早安!【早安正能量】自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。  //:冷知识 已经开课了。各位同学速度来学习了。课本上学不到哦。早安!肚子好饿为什么我睡不着。转发微博【大学自习室超萌贪睡母女猫走红】近日，北京化工大学自习室的一对母女猫照片在网络迅速走红。这对超萌母女猫常年“霸占”自习室，并且公然在桌上“酣睡”，令网友大呼可爱。更有不少每天在自习室苦读的学霸们感慨：“岁月是把杀猪刀啊！都带着娃了！哥还是单身！”详细： (新娱)赵薇 看看大家怎么说>>娱乐圈里貌美的女星众多 但是气质能够称之为女神的却是屈指可数 一起来说说谁是你的女神~这个可以有! 看看大家怎么说>>什么是男闺蜜？他比“蓝颜知己”少几分暧昧，比“暧昧对象”多几分坦诚。比“爱情备胎”多几分亲密，比“灵魂伴侣”更接地气。谈谈你的看法。转发微博【慧心思语】嘿嘿 亲们 广告时间来了。。。李小平摄影慧子恭祝大家新年快乐 李小平全家福的也新鲜出炉了哦！！详情请联系李小平摄影慧子18275242050~~~借助吉祥三宝的话：是吉祥如意的一家！求推广哈有奖转发春节特供！史上最给力Android双核智能手机 中兴V889F，限时限量秒杀！双核1.2Ghz,4寸大屏，双卡双待，安卓4.0系统，599秒杀！1月21日上午10点限量3000台！转发即有机会免费获得该手机一部，共5部！给力不容错过！ 梦到你哦.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个假期要充实点！！嘎嘎Yes每天都要循环经历三件痛苦的事：睡不着，起不来，后悔起不来~~~（转）早安!【早安正能量】自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。  //:冷知识 已经开课了。各位同学速度来学习了。课本上学不到哦。早安!肚子好饿为什么我睡不着。转发微博【大学自习室超萌贪睡母女猫走红】近日，北京化工大学自习室的一对母女猫照片在网络迅速走红。这对超萌母女猫常年“霸占”自习室，并且公然在桌上“酣睡”，令网友大呼可爱。更有不少每天在自习室苦读的学霸们感慨：“岁月是把杀猪刀啊！都带着娃了！哥还是单身！”详细： (新娱)赵薇 看看大家怎么说>>娱乐圈里貌美的女星众多 但是气质能够称之为女神的却是屈指可数 一起来说说谁是你的女神~这个可以有! 看看大家怎么说>>什么是男闺蜜？他比“蓝颜知己”少几分暧昧，比“暧昧对象”多几分坦诚。比“爱情备胎”多几分亲密，比“灵魂伴侣”更接地气。谈谈你的看法。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） //:常用四词短句【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don`t give me that! 少来这套！3.Don`t let me down! 别让我失望！4.Give me a break! 饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.You have my word! 我保证！轻松学英语，关注老​板​，​要​两​份​章​鱼​丸​子​，​老​婆​你​要​不​要​多​放​点​芥​末​啊​？（更多萌宠请关注 ）好可爱啊哈尔滨的一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。是勒新開的這家愛克町環境真心不錯風格各種我喜歡下次我們就來這裡吧 下次我們換地方哈  真心不知道有些人哪里来的自信！我还木有手机没流量，没无线，没电脑，微薄都刷不到哦，我好悲剧！我到底要修手机不。。。//:生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。【捧着自己的心脏拍一张照片是神马感觉？】Penny是一名刚做完心脏移植手术的病人。。医生。。允许她手术后捧着自己之前原装的心。拍下这张照片。。庆祝她的重生。。。（via ） //:【出生月份决定你的性格】【出生月份决定你的性格】1月出生→心里只有玩；2月出生→做事无厘头；3月出生→总是呆表情；4月出生→充满了幻想；5月出生→爱装很正经；6月出生→真诚又调皮；7月出生→多情巧言语；8月出生→恋家第一名；9月出生→单纯的认真；10月出生→灿烂却冷酷；11月出生→多愁加善感；12月出生→执着得可怕。被消防员救出的猫，眼神已说明了一切~幸运亦有道，智者不会只靠运气，还要借助于努力。有些人心甘情愿，信心满满痴守于幸运之门前，耐心等待幸运之门开启。另一些人则更进一步，他们推门而入，主动去寻找幸运女神。美德和洞察力是唯一的仲裁，因为原本就无幸运与不幸运之分，只有智慧与愚蠢之别。——《智慧书》如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。暮色  打开车门，一瞬间跑出这么多金毛的感觉一定很爽吧。（转）脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！！「转」路痴 //:常用四词短句【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don`t give me that! 少来这套！3.Don`t let me down! 别让我失望！4.Give me a break! 饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.You have my word! 我保证！轻松学英语，关注老​板​，​要​两​份​章​鱼​丸​子​，​老​婆​你​要​不​要​多​放​点​芥​末​啊​？（更多萌宠请关注 ）好可爱啊哈尔滨的一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。是勒新開的這家愛克町環境真心不錯風格各種我喜歡下次我們就來這裡吧 下次我們換地方哈  真心不知道有些人哪里来的自信！我还木有手机没流量，没无线，没电脑，微薄都刷不到哦，我好悲剧！我到底要修手机不。。。//:生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。【捧着自己的心脏拍一张照片是神马感觉？】Penny是一名刚做完心脏移植手术的病人。。医生。。允许她手术后捧着自己之前原装的心。拍下这张照片。。庆祝她的重生。。。（via ） //:【出生月份决定你的性格】【出生月份决定你的性格】1月出生→心里只有玩；2月出生→做事无厘头；3月出生→总是呆表情；4月出生→充满了幻想；5月出生→爱装很正经；6月出生→真诚又调皮；7月出生→多情巧言语；8月出生→恋家第一名；9月出生→单纯的认真；10月出生→灿烂却冷酷；11月出生→多愁加善感；12月出生→执着得可怕。被消防员救出的猫，眼神已说明了一切~幸运亦有道，智者不会只靠运气，还要借助于努力。有些人心甘情愿，信心满满痴守于幸运之门前，耐心等待幸运之门开启。另一些人则更进一步，他们推门而入，主动去寻找幸运女神。美德和洞察力是唯一的仲裁，因为原本就无幸运与不幸运之分，只有智慧与愚蠢之别。——《智慧书》如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。暮色  打开车门，一瞬间跑出这么多金毛的感觉一定很爽吧。（转）脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！！「转」路痴我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）涵映像摄影2岁了'为了回馈新老顾客一路上的支持'定一套送一套活动正火热订购中'再也别按耐住自己的脚步'预购从速'活动截至到下月3号结束'朋友们都来支持        别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 明天一点星光门口见~没有手机真麻烦！//: 22张照片 讲述一个真爱的故事~!喜欢你的故事，让我更懂得爱，更懂珍惜~！真的改变了好多！【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。请自备纸巾~ ★感动了就关注转发微博在你前行的路边，蹲满了SB，当你不愿变成他们，他们会送你汉奸帽。当你与其争论，他们会再赠走狗冠。当你停下战斗，他们会站队挡在你面前，进入死循环，无法继续前行...你停下就输了，因你要去的是春天，他们任务只是把你拦在路边..永远不对他们做任何解释，你能给的最大伤害就是一路无视、从不搭理。【爱得最盲目的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）【心眼最好的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）“足下登2013给力，新年再送iPod shuffle6 和话费”，这个活动推荐给大家。 地址：喜欢吴克群~~~葡萄狼     地址：【梦想金曲人气榜】8位队长的PK听得过瘾吗？吴克羣的《beat it》帅吗？哪首歌最感动你呢？回顾精彩内容，点击进入央视网为你喜欢的歌曲投上宝贵一票吧！、转发此微博并评论，ipad mini 等你拿哦！ 葡萄狼     地址： 转眼间2012匆匆滑过，2013悄然而至。展望2013，憧憬的是灿烂，是辉煌。新的一年，愿你像花儿一样美！即日起至1月12日，只要您关注 转发此微博+@ 三名好友，即有机会获得iphone5一部哦！ 涵映像摄影2岁了'为了回馈新老顾客一路上的支持'定一套送一套活动正火热订购中'再也别按耐住自己的脚步'预购从速'活动截至到下月3号结束'朋友们都来支持        别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 明天一点星光门口见~没有手机真麻烦！//: 22张照片 讲述一个真爱的故事~!喜欢你的故事，让我更懂得爱，更懂珍惜~！真的改变了好多！【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。请自备纸巾~ ★感动了就关注转发微博在你前行的路边，蹲满了SB，当你不愿变成他们，他们会送你汉奸帽。当你与其争论，他们会再赠走狗冠。当你停下战斗，他们会站队挡在你面前，进入死循环，无法继续前行...你停下就输了，因你要去的是春天，他们任务只是把你拦在路边..永远不对他们做任何解释，你能给的最大伤害就是一路无视、从不搭理。【爱得最盲目的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）【心眼最好的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）“足下登2013给力，新年再送iPod shuffle6 和话费”，这个活动推荐给大家。 地址：喜欢吴克群~~~葡萄狼     地址：【梦想金曲人气榜】8位队长的PK听得过瘾吗？吴克羣的《beat it》帅吗？哪首歌最感动你呢？回顾精彩内容，点击进入央视网为你喜欢的歌曲投上宝贵一票吧！、转发此微博并评论，ipad mini 等你拿哦！ 葡萄狼     地址： 转眼间2012匆匆滑过，2013悄然而至。展望2013，憧憬的是灿烂，是辉煌。新的一年，愿你像花儿一样美！即日起至1月12日，只要您关注 转发此微博+@ 三名好友，即有机会获得iphone5一部哦！ 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我要 //: 转发微博并@ TA，就有机会赢取电信版iPhone5和Note2组成的“520情侣大礼包”在地共用情侣机~  都收到520手机了，让你羡慕嫉妒恨吧？不管你信不信，反正 也相信爱情了。只要你转发微博并@ TA作出一生的承诺，就有机会赢取电信版iPhone5和Note2组成的“520情侣大礼包”，还犹豫什么？快行动吧！ 哎哟 甜蜜蜜~你笑得多甜蜜//: 乃点嘛。我也想当一个，你快点努力哈！_我是来当电灯泡叻，啊不，我是浴霸！ //: 转发微博【“范玮琪小姐，我很喜欢你！”】 10年前~范范上黑人节目。首次告白...... 小猪调戏范范惹黑人吃醋逼他表白！！如今再看这个视频，不再觉得是一个整人企划，而是感人至深的爱情表白！搞笑又感人。。。 “年会利器，ipad mirror 限量送”，这个活动推荐给大家。 地址：“亲情回馈，5台iphone4S mirror 免费送！”，这个活动推荐给大家。 地址：“话费送送送”，这个活动推荐给大家。 地址：“新年砸金蛋 送300手机话费，每人领一注双色球”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发     地址：感谢您们的关注。成为  的粉丝并转发此微博~iphone5快来参加吧！ 那一份阳光，我们要珍惜。 地址：观看微电影《假如失去三天光明》，一句话点评，点评时需以开头，并  电影观看地址 我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的佳能微单EOS-M抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的HTC蝴蝶旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的索尼旗舰智能手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~  对头！//: 强拆主题吧……[猫扑贴贴论坛]谁告诉我这个时装是什么主题。。。 更多图片 请看我要 //: 转发微博并@ TA，就有机会赢取电信版iPhone5和Note2组成的“520情侣大礼包”在地共用情侣机~  都收到520手机了，让你羡慕嫉妒恨吧？不管你信不信，反正 也相信爱情了。只要你转发微博并@ TA作出一生的承诺，就有机会赢取电信版iPhone5和Note2组成的“520情侣大礼包”，还犹豫什么？快行动吧！ 哎哟 甜蜜蜜~你笑得多甜蜜//: 乃点嘛。我也想当一个，你快点努力哈！_我是来当电灯泡叻，啊不，我是浴霸！ //: 转发微博【“范玮琪小姐，我很喜欢你！”】 10年前~范范上黑人节目。首次告白...... 小猪调戏范范惹黑人吃醋逼他表白！！如今再看这个视频，不再觉得是一个整人企划，而是感人至深的爱情表白！搞笑又感人。。。 “年会利器，ipad mirror 限量送”，这个活动推荐给大家。 地址：“亲情回馈，5台iphone4S mirror 免费送！”，这个活动推荐给大家。 地址：“话费送送送”，这个活动推荐给大家。 地址：“新年砸金蛋 送300手机话费，每人领一注双色球”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发     地址：感谢您们的关注。成为  的粉丝并转发此微博~iphone5快来参加吧！ 那一份阳光，我们要珍惜。 地址：观看微电影《假如失去三天光明》，一句话点评，点评时需以开头，并  电影观看地址 我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的佳能微单EOS-M抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的HTC蝴蝶旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的索尼旗舰智能手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~  对头！//: 强拆主题吧……[猫扑贴贴论坛]谁告诉我这个时装是什么主题。。。 更多图片 请看我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）记得高一时候考地理，全班考砸，地理老师大怒：“填空题白送的40分，居然有人打10分，20分？打十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！”这时同桌长叹：“好险，我21分。”正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：“我也好险呐，我9分”，PO主和同桌集体石化。。。从小就是个吃货。。。有奖转发【新年转发赢iPhone5大奖,贺GoToMyCloud iPhone版登陆AppStore】Bye 2012,Hi 2013!当iPhone遇上GoToMyCloud便可轻松享受手机远程开/关/操作电脑,文件传输,通讯录导入导出...瞬间电脑装进口袋!转发关注更有机会赢iPhone5、CSK300大奖哦! //:转发微博【情感疏导——那些能让你哭得稀里哗啦的电影】有空的时候可以好好地发泄一下。。//://: //: //: //:一个国家奴才多不多，只要看媒体对领导赞美有多少就知道了。一个国家奴隶多不多，只要看民众遇到不公正有多少人沉默就知道了。一个国家自由不自由，只要看这里的文字有没有被敏感词就知道了。一个国家有没有尊严，只要看人们怎么样对待弱者就知道了。一个国家有没有未来，只要看孩子读什么书就知道了。好贱的表情信号好，搜台快。就是介样自信！你又不是男人是男人你也是伪娘如果男人给不了女人想要的，他就必须放手。。。你笑啥子？//:哈哈！逼人的2013年 「转」大脑空空 我在:不太理解 //:好像，是这个理…“我很好”不是指你终于熬到有了钱，有了朋友，有了人照顾的日子。而是你终于可以习惯没有钱，没有朋友，没有人照顾的日子。“我很好”是告诉他们，你越来越能接受现实，而不是越来越现实。裸考～ 我在:哈哈//:謝謝何老師!!!!!!!偶像！大神！生日快乐！不错哦～Paul frank 拼色款  三标全齐包邮 //:教你如何在网上试衣服。 太有才了~ （转）  你就是这款老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。(转)记得高一时候考地理，全班考砸，地理老师大怒：“填空题白送的40分，居然有人打10分，20分？打十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！”这时同桌长叹：“好险，我21分。”正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：“我也好险呐，我9分”，PO主和同桌集体石化。。。从小就是个吃货。。。有奖转发【新年转发赢iPhone5大奖,贺GoToMyCloud iPhone版登陆AppStore】Bye 2012,Hi 2013!当iPhone遇上GoToMyCloud便可轻松享受手机远程开/关/操作电脑,文件传输,通讯录导入导出...瞬间电脑装进口袋!转发关注更有机会赢iPhone5、CSK300大奖哦! //:转发微博【情感疏导——那些能让你哭得稀里哗啦的电影】有空的时候可以好好地发泄一下。。//://: //: //: //:一个国家奴才多不多，只要看媒体对领导赞美有多少就知道了。一个国家奴隶多不多，只要看民众遇到不公正有多少人沉默就知道了。一个国家自由不自由，只要看这里的文字有没有被敏感词就知道了。一个国家有没有尊严，只要看人们怎么样对待弱者就知道了。一个国家有没有未来，只要看孩子读什么书就知道了。好贱的表情信号好，搜台快。就是介样自信！你又不是男人是男人你也是伪娘如果男人给不了女人想要的，他就必须放手。。。你笑啥子？//:哈哈！逼人的2013年 「转」大脑空空 我在:不太理解 //:好像，是这个理…“我很好”不是指你终于熬到有了钱，有了朋友，有了人照顾的日子。而是你终于可以习惯没有钱，没有朋友，没有人照顾的日子。“我很好”是告诉他们，你越来越能接受现实，而不是越来越现实。裸考～ 我在:哈哈//:謝謝何老師!!!!!!!偶像！大神！生日快乐！不错哦～Paul frank 拼色款  三标全齐包邮 //:教你如何在网上试衣服。 太有才了~ （转）  你就是这款老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。(转)我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）在等一个人等一个人 我在:        关注 和  并且在转发中粘贴天地决官网地址 就有机会赢得ipad mini、鼠标键盘套装及京东购物卡等超值大奖！更多活动请关注天地决官方网站：      2013.1.4有宝邂逅ipadmini爱你一生一世，1月4日—1月8日，关注，转发微博并@ 3位好友，有机会赢取有宝送出的开年大礼：惹火的ipad mini、豪华大礼包，绝对不容错过。一起来庆祝末日重生后的第一个新年吧！      【转发赢，越“聚”越美丽】悠语玫瑰原萃百变精油,全球首发,变面霜变面膜.1月8日聚划算新年特惠价3.7折等你来抢购,当天消费最高者,更有惊喜等着你>> 关注+转发并@ 3位好友,就有机会获得一台. 来吧 中奖送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 分享一个活动给大家“参与技视网（ www.ievents.com.cn ）知识问答，赢取50元话费”分享一个活动给大家“ipad 2 mirror，15个哦！赶紧来拿吧！！！”核桃啊～～～//:【12星座2013年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（转发这条微博）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。大家好！终于开通了微信！！手机党扫描下图中的二维码直接添加！或者在微信【朋友们】→【添加朋友】→【搜号码】里输入微信号 ：zhuhua999 就可以找到我啦！然后就会收到我每天为大家精心准备的~欢迎童鞋们在微信里找我聊天哦，欢迎各种投稿调戏神马的。。。认真看～抓紧时间看～～ 我在:“她的绿茶”等一个人 ～～第一次来这店 还喂我吃我人生中第一口章鱼小丸子 我在:是啊 //:太乖巧噢嘛。两个娃儿  //:英国史上最年轻的母亲（转）。。。我太东哦 考完试直接走哦。包包忘记拿了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在等一个人等一个人 我在:        关注 和  并且在转发中粘贴天地决官网地址 就有机会赢得ipad mini、鼠标键盘套装及京东购物卡等超值大奖！更多活动请关注天地决官方网站：      2013.1.4有宝邂逅ipadmini爱你一生一世，1月4日—1月8日，关注，转发微博并@ 3位好友，有机会赢取有宝送出的开年大礼：惹火的ipad mini、豪华大礼包，绝对不容错过。一起来庆祝末日重生后的第一个新年吧！      【转发赢，越“聚”越美丽】悠语玫瑰原萃百变精油,全球首发,变面霜变面膜.1月8日聚划算新年特惠价3.7折等你来抢购,当天消费最高者,更有惊喜等着你>> 关注+转发并@ 3位好友,就有机会获得一台. 来吧 中奖送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 分享一个活动给大家“参与技视网（ www.ievents.com.cn ）知识问答，赢取50元话费”分享一个活动给大家“ipad 2 mirror，15个哦！赶紧来拿吧！！！”核桃啊～～～//:【12星座2013年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（转发这条微博）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。大家好！终于开通了微信！！手机党扫描下图中的二维码直接添加！或者在微信【朋友们】→【添加朋友】→【搜号码】里输入微信号 ：zhuhua999 就可以找到我啦！然后就会收到我每天为大家精心准备的~欢迎童鞋们在微信里找我聊天哦，欢迎各种投稿调戏神马的。。。认真看～抓紧时间看～～ 我在:“她的绿茶”等一个人 ～～第一次来这店 还喂我吃我人生中第一口章鱼小丸子 我在:是啊 //:太乖巧噢嘛。两个娃儿  //:英国史上最年轻的母亲（转）。。。我太东哦 考完试直接走哦。包包忘记拿了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的天地。当自己学会珍惜自己，世界才会珍惜你。—— 延参法师《幸福想你了》 我在:两口子甜蜜哦  我在:希望。期待。//:这个世界上真的有童话。12年前的小龙女化作了最后一个泉眼，还好12年后徐峥和陶虹还幸福地在一起。人生若只如初见，感动我们童年的爱情故事，告诉我们：这个世界上真的有童话。「转人人网友」l让我们一起变成老太婆【致闺蜜】从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情。有种快乐除了你，任何人都没法给予，你总是那么仗义对我充满耐性，把我爱进骨子里，再累也陪我聊天，再忙也抽时间陪我玩，感谢生命中里有你一直对我不离不弃，结婚我必须是你的伴娘，你的娃必须叫我干妈，变成老太婆必须约出来叙旧喝茶。（转）//:这话太爽了！~终于有处发泄了，赶紧加入你的笔记先　　　　　　　　　　 　 　　　　　面是别人给的，脸是自己丢的；　　　　　　　　　　 　 　　　　　掌是别人鼓的，手是自己松的；　　　　　　　　　　 　 　　　　　沫是别人吐的，泪是自己掉的。 .2013年第一部恐怖大片《连上八天班》昨天已正式上映！昨天是周五，实际上却不是周五，而是星期负二，今天是星期负一，明天星期零，然后，才恢复正常！~（转）转发微博转发微博【各种“走”】stagger 蹒跚；plod 吃力地走；pace 踱步；loiter 游荡；stride 大步行进；stray 走失；strut 昂首阔步；ramble 漫步；lurk 潜行；creep 蹑手蹑脚；crawl 匍匐前进；stroll 溜达；stumble 跌跌撞撞；trudge 步履维艰；lurch 摇摇晃晃我中啦i5哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在:我中啦i5哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在:哎呀呀。 我在:神啊。保佑啊 我在:哇～好可爱令人惊叹的街头3D艺术画作，你会信以为真吗？爱克汀～成我第二个家啦 我在:哎呀。这是我 //:高情商人士的10个习惯【高情商人士的10个习惯】①能识别人或环境带来的情绪②能区分自己和他人的想法和感受③对自己的情绪负责④利用感觉帮助决策⑤ 尊重他人感受⑥受挫时感到激励，而不是愤怒⑦善于验证他人的情绪⑧努力从负面情绪寻找正面价值⑨避免命令、控制和说教他人、不随便给人下定义⑩乐于与其他高情商者来往。如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的天地。当自己学会珍惜自己，世界才会珍惜你。—— 延参法师《幸福想你了》 我在:两口子甜蜜哦  我在:希望。期待。//:这个世界上真的有童话。12年前的小龙女化作了最后一个泉眼，还好12年后徐峥和陶虹还幸福地在一起。人生若只如初见，感动我们童年的爱情故事，告诉我们：这个世界上真的有童话。「转人人网友」l让我们一起变成老太婆【致闺蜜】从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情。有种快乐除了你，任何人都没法给予，你总是那么仗义对我充满耐性，把我爱进骨子里，再累也陪我聊天，再忙也抽时间陪我玩，感谢生命中里有你一直对我不离不弃，结婚我必须是你的伴娘，你的娃必须叫我干妈，变成老太婆必须约出来叙旧喝茶。（转）//:这话太爽了！~终于有处发泄了，赶紧加入你的笔记先　　　　　　　　　　 　 　　　　　面是别人给的，脸是自己丢的；　　　　　　　　　　 　 　　　　　掌是别人鼓的，手是自己松的；　　　　　　　　　　 　 　　　　　沫是别人吐的，泪是自己掉的。 .2013年第一部恐怖大片《连上八天班》昨天已正式上映！昨天是周五，实际上却不是周五，而是星期负二，今天是星期负一，明天星期零，然后，才恢复正常！~（转）转发微博转发微博【各种“走”】stagger 蹒跚；plod 吃力地走；pace 踱步；loiter 游荡；stride 大步行进；stray 走失；strut 昂首阔步；ramble 漫步；lurk 潜行；creep 蹑手蹑脚；crawl 匍匐前进；stroll 溜达；stumble 跌跌撞撞；trudge 步履维艰；lurch 摇摇晃晃我中啦i5哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在:我中啦i5哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在:哎呀呀。 我在:神啊。保佑啊 我在:哇～好可爱令人惊叹的街头3D艺术画作，你会信以为真吗？爱克汀～成我第二个家啦 我在:哎呀。这是我 //:高情商人士的10个习惯【高情商人士的10个习惯】①能识别人或环境带来的情绪②能区分自己和他人的想法和感受③对自己的情绪负责④利用感觉帮助决策⑤ 尊重他人感受⑥受挫时感到激励，而不是愤怒⑦善于验证他人的情绪⑧努力从负面情绪寻找正面价值⑨避免命令、控制和说教他人、不随便给人下定义⑩乐于与其他高情商者来往。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）生活很现实，有的人生下来就穿金戴银，有些人却什么都没有。不必去羡慕别人有的，因为自己也可以努力得到。虽然会累会苦，但是却是自己的果实。不羡慕不嫉妒。该是时候做点正事啦，不想再碌碌无为，混日子啦。加油。thank you突然发现现在是201314的好日子虽然不单单指情人之间   但这样一个好日子还是祝愿天下的有情人能一生一世幸福单身的也早日找到心中的那一位也真心的祝福自己今年能找到心中的那个所属！[女孩]这个杯子我也有一个//:将遗臭万年的 一庹屎！！！//: 回复:   //:姓什么不好要姓tuo//: 一庹屎毁了新年新气象【道在一坨屎？】随着一坨坨“正确的屎”落下，新气象嘎然而止。违反宪法，违背大会精神，公然与新一届中央唱反调，足以说明中国的前景不容乐观，所面临困境胜过“两个凡是”的破除。这貌似“高超的政治智慧”，究竟是势力意志，还是诸侯意识？有一点可以肯定，即不顾党国存亡的不怕牺牲精神可嘉。尴尬的人生：求而不得，弃而不舍，得而不惜——有些是遗憾，有些是犯贱。什么家人居然把亲人赶出来！？？？？【毁容母亲带2岁女儿街头摆摊】洛阳市一位女子因火灾被毁容，被家人赶出来，带2岁女儿背井离乡，流浪街头、无家可归，但是她没有被生活压垮，自己在街头摆地摊坚强生存。母亲说“我现在很幸福，只要自己不生气就是最大的幸福”。祝愿母子平安。---评：不嫌弃你右手食指的友友们，转一个！ 一起飞吧，去寻找梦想。（总有一款壁纸是你的菜）是吗？男生就像洋葱 女生想探知男生 于是就剥 边剥边哭 后来发现没心 其实她一直剥的就是他的心 他一开始就把心给她了 她却不相信 》》//:很有意思的三行情书~我想象的未来 是有你的日子 怎么都不换祝你们甜蜜哈～我才发现你的头像是你的大粗腿//:2013.1.4 2013. 1. 4   回复:好嘛 我一个人旅行 //:    你们适合一个人旅行 //:躺枪的请默默转发【2013年，最适合牵手旅行的星座】 水瓶座★射手座（爱浪漫），狮子座★白羊座（喜欢猎奇），金牛座★摩羯座（精打细算），天蝎座★巨蟹座（柔情和浪漫的组合）天枰座★双鱼座（包容和灵动是绝配），双子座★双子座（两个人格分裂可以凑一桌麻将），处女座，适合一个人旅行   模仿葫芦娃 笑死我咯男人与女人起床对比图~看完后，有没有笑出牙龈。。。你卖萌啊？太怕哦，这时候我才躺到床上，我在想过了明天后天上班咋个起得来哦！伤不起。。。//:选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，一直陪着你。 //: 介发明不错哦，转给你身边的长头发女生吧介发明不错哦，转给你身边的长头发女生吧 ~~(海量搞笑动态图片，关注 ）生活很现实，有的人生下来就穿金戴银，有些人却什么都没有。不必去羡慕别人有的，因为自己也可以努力得到。虽然会累会苦，但是却是自己的果实。不羡慕不嫉妒。该是时候做点正事啦，不想再碌碌无为，混日子啦。加油。thank you突然发现现在是201314的好日子虽然不单单指情人之间   但这样一个好日子还是祝愿天下的有情人能一生一世幸福单身的也早日找到心中的那一位也真心的祝福自己今年能找到心中的那个所属！[女孩]这个杯子我也有一个//:将遗臭万年的 一庹屎！！！//: 回复:   //:姓什么不好要姓tuo//: 一庹屎毁了新年新气象【道在一坨屎？】随着一坨坨“正确的屎”落下，新气象嘎然而止。违反宪法，违背大会精神，公然与新一届中央唱反调，足以说明中国的前景不容乐观，所面临困境胜过“两个凡是”的破除。这貌似“高超的政治智慧”，究竟是势力意志，还是诸侯意识？有一点可以肯定，即不顾党国存亡的不怕牺牲精神可嘉。尴尬的人生：求而不得，弃而不舍，得而不惜——有些是遗憾，有些是犯贱。什么家人居然把亲人赶出来！？？？？【毁容母亲带2岁女儿街头摆摊】洛阳市一位女子因火灾被毁容，被家人赶出来，带2岁女儿背井离乡，流浪街头、无家可归，但是她没有被生活压垮，自己在街头摆地摊坚强生存。母亲说“我现在很幸福，只要自己不生气就是最大的幸福”。祝愿母子平安。---评：不嫌弃你右手食指的友友们，转一个！ 一起飞吧，去寻找梦想。（总有一款壁纸是你的菜）是吗？男生就像洋葱 女生想探知男生 于是就剥 边剥边哭 后来发现没心 其实她一直剥的就是他的心 他一开始就把心给她了 她却不相信 》》//:很有意思的三行情书~我想象的未来 是有你的日子 怎么都不换祝你们甜蜜哈～我才发现你的头像是你的大粗腿//:2013.1.4 2013. 1. 4   回复:好嘛 我一个人旅行 //:    你们适合一个人旅行 //:躺枪的请默默转发【2013年，最适合牵手旅行的星座】 水瓶座★射手座（爱浪漫），狮子座★白羊座（喜欢猎奇），金牛座★摩羯座（精打细算），天蝎座★巨蟹座（柔情和浪漫的组合）天枰座★双鱼座（包容和灵动是绝配），双子座★双子座（两个人格分裂可以凑一桌麻将），处女座，适合一个人旅行   模仿葫芦娃 笑死我咯男人与女人起床对比图~看完后，有没有笑出牙龈。。。你卖萌啊？太怕哦，这时候我才躺到床上，我在想过了明天后天上班咋个起得来哦！伤不起。。。//:选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，一直陪着你。 //: 介发明不错哦，转给你身边的长头发女生吧介发明不错哦，转给你身边的长头发女生吧 ~~(海量搞笑动态图片，关注 ）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱……每个人都要经历，亲自上路，不能借谁的腿，谁的光阴。—— 素黑《活着的奥秘》//:你有萌到么。。Animal Planet，我们都是歪脖子。good job有钱的确可以让你很快乐很满足   靠一个男人得来的享受   用你的身体换来的幸福这样的日子很快乐吧朋友   呵    伤害别人来成全自己居然一点愧疚都没有              那么健忘  玩得那么开心快乐  那么没心没肺的快乐   你享受得很   希望你新的一年一直都这样    祝你永远幸福我要//:没有情侣//:杯子心水12月31日零点前转发此微博就有机会获得活动提供的【情侣对杯】【恒记甜品20元券】【698元个人写真套券】，动动手指~快来参加吧！ //:回复 ：没呢！星期六晚上七点准时在李小平旗舰店富水中路店抽取苹果5  不见不散！小梓竹！求扩散 转发活动今日结束，iphone5等好礼将于2013年1月5日晚7点在李小平摄影旗舰店现场准时抽取，（需亲自到店填写微博昵称）谁会是幸运儿？同时如果爱大型优惠活动也接近尾声，2013大礼包你抢到了吗？更多详情咨询全国客服qq4006831116哇赛～～快点超过吧【《泰囧》票房破10亿！】电影《泰囧》目前票房已过10亿，成为首部票房达到10亿元的华语电影。成为2012年度中国电影市场的票房冠军。 至今为止在中国放映的电影中，最高票房纪录保持者是揽下13.8亿的《阿凡达》。你觉得《泰囧》能超越《阿凡达》么？据//:深有同感 排队的时候最讨厌遇到的情况。？ //:深有同感 排队的时候最讨厌遇到的情况。//://:   三白打虎精！誓要拼金星！再靠近一点点就让你牵手，再勇敢一点点我就跟你走。 不肯//: 要扮男的，观众肯不肯呢？我妈都叫我沈妞了，下回我得整个男的。菩提树下〜希望2013，与你我都是充满爱的年份！我手机怎么连不上wifi了？ 看人家瘦下来是这个样子！每个胖子都是潜力股。「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱……每个人都要经历，亲自上路，不能借谁的腿，谁的光阴。—— 素黑《活着的奥秘》//:你有萌到么。。Animal Planet，我们都是歪脖子。good job有钱的确可以让你很快乐很满足   靠一个男人得来的享受   用你的身体换来的幸福这样的日子很快乐吧朋友   呵    伤害别人来成全自己居然一点愧疚都没有              那么健忘  玩得那么开心快乐  那么没心没肺的快乐   你享受得很   希望你新的一年一直都这样    祝你永远幸福我要//:没有情侣//:杯子心水12月31日零点前转发此微博就有机会获得活动提供的【情侣对杯】【恒记甜品20元券】【698元个人写真套券】，动动手指~快来参加吧！ //:回复 ：没呢！星期六晚上七点准时在李小平旗舰店富水中路店抽取苹果5  不见不散！小梓竹！求扩散 转发活动今日结束，iphone5等好礼将于2013年1月5日晚7点在李小平摄影旗舰店现场准时抽取，（需亲自到店填写微博昵称）谁会是幸运儿？同时如果爱大型优惠活动也接近尾声，2013大礼包你抢到了吗？更多详情咨询全国客服qq4006831116哇赛～～快点超过吧【《泰囧》票房破10亿！】电影《泰囧》目前票房已过10亿，成为首部票房达到10亿元的华语电影。成为2012年度中国电影市场的票房冠军。 至今为止在中国放映的电影中，最高票房纪录保持者是揽下13.8亿的《阿凡达》。你觉得《泰囧》能超越《阿凡达》么？据//:深有同感 排队的时候最讨厌遇到的情况。？ //:深有同感 排队的时候最讨厌遇到的情况。//://:   三白打虎精！誓要拼金星！再靠近一点点就让你牵手，再勇敢一点点我就跟你走。 不肯//: 要扮男的，观众肯不肯呢？我妈都叫我沈妞了，下回我得整个男的。菩提树下〜希望2013，与你我都是充满爱的年份！我手机怎么连不上wifi了？ 看人家瘦下来是这个样子！每个胖子都是潜力股。「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）欢迎俞灏明复出，欢迎回归~！！加油~~！！！//:你们都输了，嬛嬛又赢了！原作者今晚跨年，四川卫视有神起，江苏卫视有学友，湖南台有医生，深圳卫视有崔健，安徽卫视有幂幂，东方卫视有韩庚，黑龙江卫视。。。。有甄寰！！！（转）速度    2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！It’s never too late to be who you might have been.——做回你自己，永远都不嫌晚。【 识人五法 】 1、居视其所亲。有什么样品味，就与什么样的人交往。2、富视其所与。只知索取不懂回馈，是精神的最大贫困。3、达视其所举。任人为贤者为良士真人。4、窘视其所不为。处于困境时，最难得的是坚守底线，不做苟且之事。⑤贫视其所不取。廉者不食嗟来之食，君子贫困潦倒时也不取不义之财。good//:用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。【台词】我要用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。——《我可能不会爱你》 （转）//:转发微博【Tima Harbour(镇宁店)】传说中能吃出幸福感的咖啡馆就是tima了。法式重乳酪蛋糕无愧上海最好吃的乳酪蛋糕之美誉，口感细腻浓滑，芝士香流连于唇齿之间，最关键的是性价比超高，赞啊；大理石蛋糕、提拉米苏、布朗尼和咖啡也值得一试，不妨按个人喜好点。长宁区镇宁路11号(近昭化东路)。前一阵子因为减肥同学都说我脸色不好发黄，于是我上网搜了一下脸黄是什么原因？一网友答复亮瞎了我的眼:面由心生。。更多精彩内容访问糗事墙官方网址：www.dswzjl.com（复制该地址或者点击评论里的链接查看）让我们用扯淡的态度面对操蛋的人生！精彩笑料不断！跟到我姐吃饭饭哎哟 今天不错哟～天气好好 。去找姑妈妈所以，家里有了这桌子和沙发是什么感觉？我啊我啊啊啊啊聘请私人化妆助理，包吃包住！淡妆，淡妆，妆！哟 木有关系 你还是美勒早晓得要来muse没  就换身行头哦嘛 我这么一身朋克就来哦发生啦啥子//:    //:好神奇！盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空……神奇的事情就发生了……(via 果壳网)欢迎俞灏明复出，欢迎回归~！！加油~~！！！//:你们都输了，嬛嬛又赢了！原作者今晚跨年，四川卫视有神起，江苏卫视有学友，湖南台有医生，深圳卫视有崔健，安徽卫视有幂幂，东方卫视有韩庚，黑龙江卫视。。。。有甄寰！！！（转）速度    2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！It’s never too late to be who you might have been.——做回你自己，永远都不嫌晚。【 识人五法 】 1、居视其所亲。有什么样品味，就与什么样的人交往。2、富视其所与。只知索取不懂回馈，是精神的最大贫困。3、达视其所举。任人为贤者为良士真人。4、窘视其所不为。处于困境时，最难得的是坚守底线，不做苟且之事。⑤贫视其所不取。廉者不食嗟来之食，君子贫困潦倒时也不取不义之财。good//:用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。【台词】我要用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。——《我可能不会爱你》 （转）//:转发微博【Tima Harbour(镇宁店)】传说中能吃出幸福感的咖啡馆就是tima了。法式重乳酪蛋糕无愧上海最好吃的乳酪蛋糕之美誉，口感细腻浓滑，芝士香流连于唇齿之间，最关键的是性价比超高，赞啊；大理石蛋糕、提拉米苏、布朗尼和咖啡也值得一试，不妨按个人喜好点。长宁区镇宁路11号(近昭化东路)。前一阵子因为减肥同学都说我脸色不好发黄，于是我上网搜了一下脸黄是什么原因？一网友答复亮瞎了我的眼:面由心生。。更多精彩内容访问糗事墙官方网址：www.dswzjl.com（复制该地址或者点击评论里的链接查看）让我们用扯淡的态度面对操蛋的人生！精彩笑料不断！跟到我姐吃饭饭哎哟 今天不错哟～天气好好 。去找姑妈妈所以，家里有了这桌子和沙发是什么感觉？我啊我啊啊啊啊聘请私人化妆助理，包吃包住！淡妆，淡妆，妆！哟 木有关系 你还是美勒早晓得要来muse没  就换身行头哦嘛 我这么一身朋克就来哦发生啦啥子//:    //:好神奇！盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空……神奇的事情就发生了……(via 果壳网)我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）哈哈哈，这位男子有乳沟。。。我们一起得啊。我送亲爱的//:我觉得这个活动特别适合特别恩爱的 和我      即日起关注钻石秘语会官方微博，。一名幸运朋友将获得本店送出的情侣戒一对。特殊的日子送上特别的礼物。转发有效时间从即时起至2013.1.4晚12点结束。5号14点公布获奖幸运儿名单。凡关注本店微博的朋友都可在5日后到钻石秘语会领取礼品一份，并可以成为本店会员，拥有珠宝顾问的专属服务。哈哈～可以可以 宝贝些 随喊随到哈  大家来看看兔毛长T，小翻领很可爱，百搭款，两色入#马甲腰带也有售我到芋贵人了我要    即日起关注钻石秘语会官方微博，。一名幸运朋友将获得本店送出的情侣戒一对。特殊的日子送上特别的礼物。转发有效时间从即时起至2013.1.4晚12点结束。5号14点公布获奖幸运儿名单。凡关注本店微博的朋友都可在5日后到钻石秘语会领取礼品一份，并可以成为本店会员，拥有珠宝顾问的专属服务。一大堆鼻涕纸。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是这样想的。 //:如果，女孩猜到了男孩会出剪呢？是不是就误会了她呢 //:转发微博一杀人狂专杀恋人，抓了一对。杀人狂说只能活一个，剪刀石头布，胜方活命。情侣说好，一起出石头一起死！可是后来女孩死了。男孩出了剪刀，女孩出了布。。。秒懂~~转//:在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是：不要哭。在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是：不要哭。 转发微博一杀人狂专杀恋人，抓了一对。杀人狂说只能活一个，剪刀石头布，胜方活命。情侣说好，一起出石头一起死！可是后来女孩死了。男孩出了剪刀，女孩出了布。。。秒懂~~转转发微博【徐州:卖切糕的将"切糕"倒入河中 呼吁市民不要上当】22日,徐州长期摆摊卖切糕的新疆人,自发到徐州淮海路故黄河桥边,将切糕扔进河中,并呼吁市民不要买切糕,称这些切糕都是假的,脏,不能吃,真正的新疆玛糖全是用核桃做的,他们并称从此不再卖切糕!(网络新闻联播)  PS:鱼吃不起啊...呵呵 好可爱//:最近蛮流行歪头耶。。。听说最近流行歪头.....求真相【厦门公交车“撒尿哥”是个自闭症天才少年】“站在公交车里，对着窗外尿尿”的照片网络爆红，引非议无数。少年父母哭了，但14岁的少年却在一边，安静地弹着他的钢琴。他并不知道，因为自闭。但他是个天才，无师自通，弹十级钢琴曲，可以两秒心算，可以知道每日是星期几。海峡导报每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。//:“雷迪嘎嘎据说老一辈心中的三大明星人物是：雷锋、张海迪、小兵张嘎，简称“雷迪嘎嘎”。哈哈哈，这位男子有乳沟。。。我们一起得啊。我送亲爱的//:我觉得这个活动特别适合特别恩爱的 和我      即日起关注钻石秘语会官方微博，。一名幸运朋友将获得本店送出的情侣戒一对。特殊的日子送上特别的礼物。转发有效时间从即时起至2013.1.4晚12点结束。5号14点公布获奖幸运儿名单。凡关注本店微博的朋友都可在5日后到钻石秘语会领取礼品一份，并可以成为本店会员，拥有珠宝顾问的专属服务。哈哈～可以可以 宝贝些 随喊随到哈  大家来看看兔毛长T，小翻领很可爱，百搭款，两色入#马甲腰带也有售我到芋贵人了我要    即日起关注钻石秘语会官方微博，。一名幸运朋友将获得本店送出的情侣戒一对。特殊的日子送上特别的礼物。转发有效时间从即时起至2013.1.4晚12点结束。5号14点公布获奖幸运儿名单。凡关注本店微博的朋友都可在5日后到钻石秘语会领取礼品一份，并可以成为本店会员，拥有珠宝顾问的专属服务。一大堆鼻涕纸。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是这样想的。 //:如果，女孩猜到了男孩会出剪呢？是不是就误会了她呢 //:转发微博一杀人狂专杀恋人，抓了一对。杀人狂说只能活一个，剪刀石头布，胜方活命。情侣说好，一起出石头一起死！可是后来女孩死了。男孩出了剪刀，女孩出了布。。。秒懂~~转//:在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是：不要哭。在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是：不要哭。 转发微博一杀人狂专杀恋人，抓了一对。杀人狂说只能活一个，剪刀石头布，胜方活命。情侣说好，一起出石头一起死！可是后来女孩死了。男孩出了剪刀，女孩出了布。。。秒懂~~转转发微博【徐州:卖切糕的将"切糕"倒入河中 呼吁市民不要上当】22日,徐州长期摆摊卖切糕的新疆人,自发到徐州淮海路故黄河桥边,将切糕扔进河中,并呼吁市民不要买切糕,称这些切糕都是假的,脏,不能吃,真正的新疆玛糖全是用核桃做的,他们并称从此不再卖切糕!(网络新闻联播)  PS:鱼吃不起啊...呵呵 好可爱//:最近蛮流行歪头耶。。。听说最近流行歪头.....求真相【厦门公交车“撒尿哥”是个自闭症天才少年】“站在公交车里，对着窗外尿尿”的照片网络爆红，引非议无数。少年父母哭了，但14岁的少年却在一边，安静地弹着他的钢琴。他并不知道，因为自闭。但他是个天才，无师自通，弹十级钢琴曲，可以两秒心算，可以知道每日是星期几。海峡导报每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。//:“雷迪嘎嘎据说老一辈心中的三大明星人物是：雷锋、张海迪、小兵张嘎，简称“雷迪嘎嘎”。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）血滴子 没看过的人可以不用去看啦～好烂。【如此虐待动物，人类早晚要付出代价】1鹿角上布满神经和血管，每一次割鹿茸，对鹿来说就是经历一次鬼门关，每年得经受一次。2.一个心理健全的民族不应当以虐待动物为乐，一个文明的社会也不应当容许残害动物的现象。3.鲜红的大海终有一天会向全人类报复的。请接力转发！更多震惊  分手并不可怕，可怕的是一个人离开，你却依旧停在原地等人回头。失恋并不可怕，可怕的是失去再爱的能力，恋可以失，爱却要继续。生活并不可怕，可怕的是有爱却不懂生活，只有相濡以沫，才是最大的爱。不要害怕所有，人生只需做好两件事：向前走，然后找个对的人一起走。//:送你们送你们，哈哈哈！   这是不是“屎”上最恶心的蛋糕？！！ (转）坑爹//:缓存里提取嘛！ //:真的？还有4天，中国正式告别10年免费下载音乐的时代！！！从2012年12月31日起，QQ音乐，百度音乐，酷狗音乐，多米音乐，千千静听，一听音乐，酷我音乐，九天音乐等全国百家音乐门户网站关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代！！！赶快下载点吧。        【当归鸡蛋红糖水，转给你的闺蜜吧】女孩子吃当归煮鸡蛋最好了，今天教大家一个改良版的方子！煮熟的鸡蛋剥壳后和当归、红糖一起煮，1星期喝一两次，对面色发黄，月经不调，月经稀少，非常有用，要是再加点黑豆的话，那效果就更好了呢吃好喝好睡好就是小康   纷繁的世界，我有我的小小的梦想；忙碌的生活，我有我细碎的快乐。挖掘幸福感受，传递正能量，火热征集中，写下你心目中的小康生活，ipad3、100元手机话费等你拿，参与地址：；转发此条微博并，就有机会获得100元手机话费哦！哟虎～可以在网上练习哦咯//:一次是遇见你，一次是永远陪你走！如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走！ （爱Ta，就带Ta一起关注）我第一名【2013年最旺星座】冠军(处女);亚军(金牛);季军(摩羯);第四名(双子);第五名(双鱼);第六名(狮子)【桃花最旺】冠军(处女);亚军(白羊);季军(狮子);第四(金牛);第五名(巨蟹); 第六名(狮子)【鸭梨最小】冠军(处女);亚军(天秤);季军(射手);第四名(天蝎);第五名(双子);第六名(双鱼) 未见过这么蛋定的猫咪在热脚。。。 稍后能借我一用吗？大家也要注意保暖哟!晚安!(厦门小雨ing)哎。//:真是想不开啊。风华正茂，可惜了//: 生命很脆弱，大家要好好珍惜网友信息：今天中午1点20分左右，贵阳中医学院护理学院一女生从7楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。逝者安息，我们活着的人要珍惜生命！老娘又感冒啦？还是被烟味呛到啦？鼻子鼻涕嗓子痛吃斯达舒还是脑百金？女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搅基；女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搅基；女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搅基；女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搅基。总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搅基。。。 》》有槽你就吐，几多丑的娃娃。能不抓个好看点的？ 血滴子 没看过的人可以不用去看啦～好烂。【如此虐待动物，人类早晚要付出代价】1鹿角上布满神经和血管，每一次割鹿茸，对鹿来说就是经历一次鬼门关，每年得经受一次。2.一个心理健全的民族不应当以虐待动物为乐，一个文明的社会也不应当容许残害动物的现象。3.鲜红的大海终有一天会向全人类报复的。请接力转发！更多震惊  分手并不可怕，可怕的是一个人离开，你却依旧停在原地等人回头。失恋并不可怕，可怕的是失去再爱的能力，恋可以失，爱却要继续。生活并不可怕，可怕的是有爱却不懂生活，只有相濡以沫，才是最大的爱。不要害怕所有，人生只需做好两件事：向前走，然后找个对的人一起走。//:送你们送你们，哈哈哈！   这是不是“屎”上最恶心的蛋糕？！！ (转）坑爹//:缓存里提取嘛！ //:真的？还有4天，中国正式告别10年免费下载音乐的时代！！！从2012年12月31日起，QQ音乐，百度音乐，酷狗音乐，多米音乐，千千静听，一听音乐，酷我音乐，九天音乐等全国百家音乐门户网站关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代！！！赶快下载点吧。        【当归鸡蛋红糖水，转给你的闺蜜吧】女孩子吃当归煮鸡蛋最好了，今天教大家一个改良版的方子！煮熟的鸡蛋剥壳后和当归、红糖一起煮，1星期喝一两次，对面色发黄，月经不调，月经稀少，非常有用，要是再加点黑豆的话，那效果就更好了呢吃好喝好睡好就是小康   纷繁的世界，我有我的小小的梦想；忙碌的生活，我有我细碎的快乐。挖掘幸福感受，传递正能量，火热征集中，写下你心目中的小康生活，ipad3、100元手机话费等你拿，参与地址：；转发此条微博并，就有机会获得100元手机话费哦！哟虎～可以在网上练习哦咯//:一次是遇见你，一次是永远陪你走！如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走！ （爱Ta，就带Ta一起关注）我第一名【2013年最旺星座】冠军(处女);亚军(金牛);季军(摩羯);第四名(双子);第五名(双鱼);第六名(狮子)【桃花最旺】冠军(处女);亚军(白羊);季军(狮子);第四(金牛);第五名(巨蟹); 第六名(狮子)【鸭梨最小】冠军(处女);亚军(天秤);季军(射手);第四名(天蝎);第五名(双子);第六名(双鱼) 未见过这么蛋定的猫咪在热脚。。。 稍后能借我一用吗？大家也要注意保暖哟!晚安!(厦门小雨ing)哎。//:真是想不开啊。风华正茂，可惜了//: 生命很脆弱，大家要好好珍惜网友信息：今天中午1点20分左右，贵阳中医学院护理学院一女生从7楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。逝者安息，我们活着的人要珍惜生命！老娘又感冒啦？还是被烟味呛到啦？鼻子鼻涕嗓子痛吃斯达舒还是脑百金？女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搅基；女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搅基；女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搅基；女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搅基。总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搅基。。。 》》有槽你就吐，几多丑的娃娃。能不抓个好看点的？ 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！me too我容易感动，容易暖心，容易心软，总得来说，就是一个很容易满足的人//:【本周塔罗牌面】【本周塔罗牌面】处女（正位）月亮。最近感情方面有些不安，事业和学业都还不错，但就是提不起奋斗的精神来。又开始到了询问自己内心的纠结期，哪条道路让自己更开心，就选择哪条道路吧。感情方面经得起考验的，才是你该去爱的人。周末看本好书，让自己回归平静吧。幸运色：蓝；开运物：关怀。good//:这才是真正的朋友！Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left.朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。我也觉得//:我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞。。。 [转]看我夹的娃娃勒～还没服务员想不想吃回复:我想，中iphone. //:好呦虎～领到咯 周六去照  谢谢 呦虎～领到咯 周六去照  谢谢 小帅虎//:不一样发型，散发不一样的帅气！不一样发型，有着不一样的气质，不一样的心情。不同的发型，散发不一样的帅气~~富水中路在哪里？//:跟牛仔有一腿的车罩，引围观。在艺术家的眼里，无论两种多不相关的东西，都可以擦出火花，什么都可以是艺术。小编见过最酷的跟牛仔有一腿的作品，是一个用回收的旧牛仔布料做成的车罩，每块牛仔布上不同的磨损和褪色承载着许多的故事，一出街立刻引来围观。大家来说说你见过最酷的用牛仔裤做成的东西是什么呢？狗狗被蛇咬啦以后最近除啦泰囧和十二生肖 还有啥子好看的啊周四没课又可以看半价不行啦。我要好好改改长期晚睡的，好好看看！！！（转） 主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！me too我容易感动，容易暖心，容易心软，总得来说，就是一个很容易满足的人//:【本周塔罗牌面】【本周塔罗牌面】处女（正位）月亮。最近感情方面有些不安，事业和学业都还不错，但就是提不起奋斗的精神来。又开始到了询问自己内心的纠结期，哪条道路让自己更开心，就选择哪条道路吧。感情方面经得起考验的，才是你该去爱的人。周末看本好书，让自己回归平静吧。幸运色：蓝；开运物：关怀。good//:这才是真正的朋友！Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left.朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。我也觉得//:我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞。。。 [转]看我夹的娃娃勒～还没服务员想不想吃回复:我想，中iphone. //:好呦虎～领到咯 周六去照  谢谢 呦虎～领到咯 周六去照  谢谢 小帅虎//:不一样发型，散发不一样的帅气！不一样发型，有着不一样的气质，不一样的心情。不同的发型，散发不一样的帅气~~富水中路在哪里？//:跟牛仔有一腿的车罩，引围观。在艺术家的眼里，无论两种多不相关的东西，都可以擦出火花，什么都可以是艺术。小编见过最酷的跟牛仔有一腿的作品，是一个用回收的旧牛仔布料做成的车罩，每块牛仔布上不同的磨损和褪色承载着许多的故事，一出街立刻引来围观。大家来说说你见过最酷的用牛仔裤做成的东西是什么呢？狗狗被蛇咬啦以后最近除啦泰囧和十二生肖 还有啥子好看的啊周四没课又可以看半价不行啦。我要好好改改长期晚睡的，好好看看！！！（转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//://:        【新闻直通车】第十四期月刊“瞬间”栏目投票开始了，主题“圣诞节”——喜欢婚纱品牌的朋友们赶紧帮她们转转吧！【李小平婚纱摄影】必须欢迎啊宝贝们~姐又要去贵阳了。欢迎不？？    When everything is gone with the wind, when all those special moments into eternity. ~When everything is gone with the wind, when all those special moments into eternity. ~~~ 当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。这个对头//:转发微博　　　　　　　　　　　　　　比起没有人爱我 我更怕有人爱过我 但是后来不爱了 :        最爱念珠的我，不能错过！【人之初，性本善】我们的善在这物欲横流的时代慢慢被收藏起来。也许一窜佛珠不能让我们马上感受到当初善性，但我们一直在努力着希望着这一窜窜寓意美好的佛珠引导我们看见本善之初！雪地里面钻出来一只小兔兔！（转）//:女生最讨厌听到的话。【女生最讨厌听到的话】1、不是早和你说过吗？2、随便。3、以后再说。4、你自己看着办。5、你可以找到比我更好的。6、我没办法对你。7、你要这么想我也没办法。8、你想多了。9、那就这样吧。10、恩。11、无所谓。12、算了错了行吧。13、您所拨打的电话正在通话中。史上最销魂的圣诞老人！（转）回复:是的。生命很重要！ //:是啊，不爱惜自己的生命，还有谁会爱惜你呢，真希望女生们理智一点 //:天   你们学校【中医学院一女子坠楼身亡】昨天中午12点30分左右，市东路贵阳中医学院北校区内宿舍6号公寓一女子从宿舍公寓7楼坠下，当场身亡。目前，坠楼原因还在进一步调查中。一个年轻生命转眼香消玉殒天   你们学校【中医学院一女子坠楼身亡】昨天中午12点30分左右，市东路贵阳中医学院北校区内宿舍6号公寓一女子从宿舍公寓7楼坠下，当场身亡。目前，坠楼原因还在进一步调查中。一个年轻生命转眼香消玉殒I enjoy warm in time. I forget blooms in the internal. 我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开爸爸 爸爸 我滴好爸爸 你赶紧回来，我不想当墙头草。。。//:【本周塔罗牌面】处女（正位）权杖9。本周会迎来新的希望，不要继续沉浸在之前的憋闷之中自怨自艾了，去尝试做些之前只敢想象的事情，会很容易取得成功。感情方面也许会有新的桃花出现，但如果已经在热恋之中了还请保持专一。周末适合展示厨艺。幸运色：宝石蓝；开运物：自信及对自己的认可。If you would go up high , then use your own legs ! Do not let yourselves carried aloft; do not seat yourselves on other people's backs and heads.如果你想走到高处，就要使用自己的两条腿！不要让别人把你抬到高处；不要坐在别人的背上和头上。只有当你成为你自己的时候你才能幸福。不要为了迎合他人的需要而为他人活着。大家可能期望你能做什么工作或者是某种确定的生活方式但是不要被他们吓到，你要成为你自己。//://:        【新闻直通车】第十四期月刊“瞬间”栏目投票开始了，主题“圣诞节”——喜欢婚纱品牌的朋友们赶紧帮她们转转吧！【李小平婚纱摄影】必须欢迎啊宝贝们~姐又要去贵阳了。欢迎不？？    When everything is gone with the wind, when all those special moments into eternity. ~When everything is gone with the wind, when all those special moments into eternity. ~~~ 当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。这个对头//:转发微博　　　　　　　　　　　　　　比起没有人爱我 我更怕有人爱过我 但是后来不爱了 :        最爱念珠的我，不能错过！【人之初，性本善】我们的善在这物欲横流的时代慢慢被收藏起来。也许一窜佛珠不能让我们马上感受到当初善性，但我们一直在努力着希望着这一窜窜寓意美好的佛珠引导我们看见本善之初！雪地里面钻出来一只小兔兔！（转）//:女生最讨厌听到的话。【女生最讨厌听到的话】1、不是早和你说过吗？2、随便。3、以后再说。4、你自己看着办。5、你可以找到比我更好的。6、我没办法对你。7、你要这么想我也没办法。8、你想多了。9、那就这样吧。10、恩。11、无所谓。12、算了错了行吧。13、您所拨打的电话正在通话中。史上最销魂的圣诞老人！（转）回复:是的。生命很重要！ //:是啊，不爱惜自己的生命，还有谁会爱惜你呢，真希望女生们理智一点 //:天   你们学校【中医学院一女子坠楼身亡】昨天中午12点30分左右，市东路贵阳中医学院北校区内宿舍6号公寓一女子从宿舍公寓7楼坠下，当场身亡。目前，坠楼原因还在进一步调查中。一个年轻生命转眼香消玉殒天   你们学校【中医学院一女子坠楼身亡】昨天中午12点30分左右，市东路贵阳中医学院北校区内宿舍6号公寓一女子从宿舍公寓7楼坠下，当场身亡。目前，坠楼原因还在进一步调查中。一个年轻生命转眼香消玉殒I enjoy warm in time. I forget blooms in the internal. 我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开爸爸 爸爸 我滴好爸爸 你赶紧回来，我不想当墙头草。。。//:【本周塔罗牌面】处女（正位）权杖9。本周会迎来新的希望，不要继续沉浸在之前的憋闷之中自怨自艾了，去尝试做些之前只敢想象的事情，会很容易取得成功。感情方面也许会有新的桃花出现，但如果已经在热恋之中了还请保持专一。周末适合展示厨艺。幸运色：宝石蓝；开运物：自信及对自己的认可。If you would go up high , then use your own legs ! Do not let yourselves carried aloft; do not seat yourselves on other people's backs and heads.如果你想走到高处，就要使用自己的两条腿！不要让别人把你抬到高处；不要坐在别人的背上和头上。只有当你成为你自己的时候你才能幸福。不要为了迎合他人的需要而为他人活着。大家可能期望你能做什么工作或者是某种确定的生活方式但是不要被他们吓到，你要成为你自己。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我也不知道是对自己的不信任还是对别人的不信任。我不知道！我又中奖了 ..那个 我们一起去吃 恭喜如下芋粉获得试吃机会~！用获奖微博IP发送“我来鸿通店啦”即可领用天//:威哟，我瞌睡都不来哦，接着看！亢奋ing!  好像准 我要蓝宝石【本周塔罗牌面】处女（正位）权杖9。本周会迎来新的希望，不要继续沉浸在之前的憋闷之中自怨自艾了，去尝试做些之前只敢想象的事情，会很容易取得成功。感情方面也许会有新的桃花出现，但如果已经在热恋之中了还请保持专一。周末适合展示厨艺。幸运色：宝石蓝；开运物：自信及对自己的认可。我觉得是我【最爱帮人牵红线的人】第一-巨蟹座（完全帮你设想周到）；第二名-牡羊座（超级热心热情）；第三名-水瓶座（好玩又可以交朋友）。许多事情 原本不复杂 却被人越想越复杂 有些感情 原本很单纯 却越谈越麻烦 人心的复杂 会把生活变成了一团乱麻 还是做一个简单的人最好 想的不多 要的不多 但生活反而不会亏待你 所以说 最好的人生就是 做个简单的人 打份简单的工 找个简单的爱人 一起过简单的生活心动。你喜欢的人不喜欢你 你再怎麼费尽心思去追也是徒劳的 或许有一天你感动了他 到投來也指挥是悲剧一场 因為爱情不是感动 是心动 是兩顆心的交换 我有【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。。。有的童鞋请自动转发！！！！！..有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松我尽量【微分享：全球公认的健康生活作息表】①8:00—8:30吃早饭。②8:30—9:00避免运动。③9:30开始一天中最困难的工作。④10:30让眼睛离开屏幕休息一下。⑤11:00吃点水果。⑥13:00一顿可口的午餐。⑦16:00喝杯酸奶。⑧17:00—19:00锻炼身体。⑨19:30晚餐少吃点。⑩23:30上床睡觉。(环球网)老娘有点感动了说得好給面子你是平安夜，不給面子你只是星期一给曾经暗恋的人//:我在想你，你不知道。我在想你，你不知道。平安夜快乐我也不知道是对自己的不信任还是对别人的不信任。我不知道！我又中奖了 ..那个 我们一起去吃 恭喜如下芋粉获得试吃机会~！用获奖微博IP发送“我来鸿通店啦”即可领用天//:威哟，我瞌睡都不来哦，接着看！亢奋ing!  好像准 我要蓝宝石【本周塔罗牌面】处女（正位）权杖9。本周会迎来新的希望，不要继续沉浸在之前的憋闷之中自怨自艾了，去尝试做些之前只敢想象的事情，会很容易取得成功。感情方面也许会有新的桃花出现，但如果已经在热恋之中了还请保持专一。周末适合展示厨艺。幸运色：宝石蓝；开运物：自信及对自己的认可。我觉得是我【最爱帮人牵红线的人】第一-巨蟹座（完全帮你设想周到）；第二名-牡羊座（超级热心热情）；第三名-水瓶座（好玩又可以交朋友）。许多事情 原本不复杂 却被人越想越复杂 有些感情 原本很单纯 却越谈越麻烦 人心的复杂 会把生活变成了一团乱麻 还是做一个简单的人最好 想的不多 要的不多 但生活反而不会亏待你 所以说 最好的人生就是 做个简单的人 打份简单的工 找个简单的爱人 一起过简单的生活心动。你喜欢的人不喜欢你 你再怎麼费尽心思去追也是徒劳的 或许有一天你感动了他 到投來也指挥是悲剧一场 因為爱情不是感动 是心动 是兩顆心的交换 我有【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。。。有的童鞋请自动转发！！！！！..有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松我尽量【微分享：全球公认的健康生活作息表】①8:00—8:30吃早饭。②8:30—9:00避免运动。③9:30开始一天中最困难的工作。④10:30让眼睛离开屏幕休息一下。⑤11:00吃点水果。⑥13:00一顿可口的午餐。⑦16:00喝杯酸奶。⑧17:00—19:00锻炼身体。⑨19:30晚餐少吃点。⑩23:30上床睡觉。(环球网)老娘有点感动了说得好給面子你是平安夜，不給面子你只是星期一给曾经暗恋的人//:我在想你，你不知道。我在想你，你不知道。平安夜快乐我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我不敢。我怕//:非洲维多利亚瀑布“魔鬼游泳池”南京南京【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅有你身边肯定有这样一种人：最贪吃是她、最懒是她、最瘦还是她！埋怨老天不公之余，你又巴巴劫劫地想知道她究竟是怎样做到的?事实上，让你从“喝凉水都会长肉”的倒霉蛋，变成传说中“怎么吃都不胖”的幸运儿，要科学的搭配食谱，科学锻炼瘦身，减肥是一门大学问，关注 教你科学减肥你这样圈我怎么看得到？亲爱的～//:我願意從心開始你們呢？       一定梦露   【不是末日，也需告别】告别过去的悲痛，告别自己的怯懦，告别过往的状态，告别昨日的颓废，重新开始。就当21日是世界末日，过了我们都会重生。岁月无声，曾经的我们都不愿郁郁老去，那，撕破这无奈的现实，在2012年的世界末日以后，选择重新开始，让明天和未来不在悲哀。新的一天，你愿从哪里开始？我也爱你们//:還是我給你說的阿些，不要把艿個都隨便用真心克對待   有時候眼睛還是要擦亮點  畢竟嘛不稱頭人家到底是帶哦幾層麵具，有你们替我想我很开心了，真的，经过那些事情后让我明白，不是所有人都能心贴心，交朋友真的要慎重慎重再慎重啊！！！！  我小小的温馨卧室。我的软床我来了～～姑妈做的掉浆粑一个多月没看到家头人了。我是漂流瓶//:北极光，永远的追随！北极光，总是绕着你走。尽管你在它脚下，却永远无法不用眼睛直视它的美。享受生活我同学也说我情商高好好跟我学感觉好啊 回家的感觉好吧，我看你啊床肯定是几多想念你，起码一个半月你没回去过哦，嘿嘿。。。超级我敌的冷～你不at我。我是看不到我从白天摆到黑夜，妹儿来看我班，我在等我妈来。。。我要我要:    加油加油''''转发此微博就有机会获得Saint Maurice来自德国的奢侈饰品!定制珠宝 并@ 5个好友，赢取价值580元Saint Maurice手环。     5店同发,5倍中奖机会. 这群人靠着假娃娃照相。哈哈。太可爱哦。 我不敢。我怕//:非洲维多利亚瀑布“魔鬼游泳池”南京南京【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅有你身边肯定有这样一种人：最贪吃是她、最懒是她、最瘦还是她！埋怨老天不公之余，你又巴巴劫劫地想知道她究竟是怎样做到的?事实上，让你从“喝凉水都会长肉”的倒霉蛋，变成传说中“怎么吃都不胖”的幸运儿，要科学的搭配食谱，科学锻炼瘦身，减肥是一门大学问，关注 教你科学减肥你这样圈我怎么看得到？亲爱的～//:我願意從心開始你們呢？       一定梦露   【不是末日，也需告别】告别过去的悲痛，告别自己的怯懦，告别过往的状态，告别昨日的颓废，重新开始。就当21日是世界末日，过了我们都会重生。岁月无声，曾经的我们都不愿郁郁老去，那，撕破这无奈的现实，在2012年的世界末日以后，选择重新开始，让明天和未来不在悲哀。新的一天，你愿从哪里开始？我也爱你们//:還是我給你說的阿些，不要把艿個都隨便用真心克對待   有時候眼睛還是要擦亮點  畢竟嘛不稱頭人家到底是帶哦幾層麵具，有你们替我想我很开心了，真的，经过那些事情后让我明白，不是所有人都能心贴心，交朋友真的要慎重慎重再慎重啊！！！！  我小小的温馨卧室。我的软床我来了～～姑妈做的掉浆粑一个多月没看到家头人了。我是漂流瓶//:北极光，永远的追随！北极光，总是绕着你走。尽管你在它脚下，却永远无法不用眼睛直视它的美。享受生活我同学也说我情商高好好跟我学感觉好啊 回家的感觉好吧，我看你啊床肯定是几多想念你，起码一个半月你没回去过哦，嘿嘿。。。超级我敌的冷～你不at我。我是看不到我从白天摆到黑夜，妹儿来看我班，我在等我妈来。。。我要我要:    加油加油''''转发此微博就有机会获得Saint Maurice来自德国的奢侈饰品!定制珠宝 并@ 5个好友，赢取价值580元Saint Maurice手环。     5店同发,5倍中奖机会. 这群人靠着假娃娃照相。哈哈。太可爱哦。 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）你家两口子~一人转发一次~哈哈！:     Saint Maurice来自德国的奢侈饰品!品牌详情关注 并@ 5个好友，赢取价值580元Saint Maurice手环。     5店同发,5倍中奖机会. 听着歌，莫名想流眼泪~冬至，拒绝吃狗日。大家冬至不要吃狗肉啊~今天会员最后一天~末日就结束了~有时候，唯有一场眼泪，我们才能看清眼前的人，脚下的路。。。好乖哦~我喜欢~有木有很霸气'为什么我是单身？//: 说得不错，触动心坎了！一刀一刀劃著我的心髒說愛我 愛人你真幽默有些歌，深入人心，有时候我不知道我是在听歌，还是在听自己我喜欢早上起床看到信息或者未接来电~~~~~~~~好满足的~有些东西我们可以抛弃 却无法忘记 它静静的躺在记忆的深处 冷不丁醒来 让你心碎一场 激动一场 感叹一场 然后又沉沉的睡去半夜醒来睡不着。。。好冷寝室～ 我在这里：啥子奖品我都要   :求圣诞节抽到大大大奖，求个人品    地址：如果末日没有来, 那么,我们该怎么过? 早起看日出?存钱娶老婆,或去健身房邂逅帅哥?在圣诞夜向暗恋已久的她吐露心声...如果玛雅人不靠谱的话,21日后，说出你最想说的话或是没做的事并，您将有机会获得当代国际末日圣诞好礼一份！ //://: 请参加《第三届护生节暨“我和它共享爱“微摄影作品巡展活动》所有演职人员及工作人员不要穿皮草类服饰，也不要使用皮草类道具！谢谢合作！预祝活动圆满成功！   部分演出嘉宾（乐器，乐队，）请于今天17：30前往悦读时光咖啡馆 延东点 调试音响，试音。请自备演出服装，妆面。为确保演出效果，歌手请务必带好伴奏！乐队别忘了带效果器！请配合工作人员协调，为达到最好的效果！节目单排名不分先后！今晚20点正式启航！你家两口子~一人转发一次~哈哈！:     Saint Maurice来自德国的奢侈饰品!品牌详情关注 并@ 5个好友，赢取价值580元Saint Maurice手环。     5店同发,5倍中奖机会. 听着歌，莫名想流眼泪~冬至，拒绝吃狗日。大家冬至不要吃狗肉啊~今天会员最后一天~末日就结束了~有时候，唯有一场眼泪，我们才能看清眼前的人，脚下的路。。。好乖哦~我喜欢~有木有很霸气'为什么我是单身？//: 说得不错，触动心坎了！一刀一刀劃著我的心髒說愛我 愛人你真幽默有些歌，深入人心，有时候我不知道我是在听歌，还是在听自己我喜欢早上起床看到信息或者未接来电~~~~~~~~好满足的~有些东西我们可以抛弃 却无法忘记 它静静的躺在记忆的深处 冷不丁醒来 让你心碎一场 激动一场 感叹一场 然后又沉沉的睡去半夜醒来睡不着。。。好冷寝室～ 我在这里：啥子奖品我都要   :求圣诞节抽到大大大奖，求个人品    地址：如果末日没有来, 那么,我们该怎么过? 早起看日出?存钱娶老婆,或去健身房邂逅帅哥?在圣诞夜向暗恋已久的她吐露心声...如果玛雅人不靠谱的话,21日后，说出你最想说的话或是没做的事并，您将有机会获得当代国际末日圣诞好礼一份！ //://: 请参加《第三届护生节暨“我和它共享爱“微摄影作品巡展活动》所有演职人员及工作人员不要穿皮草类服饰，也不要使用皮草类道具！谢谢合作！预祝活动圆满成功！   部分演出嘉宾（乐器，乐队，）请于今天17：30前往悦读时光咖啡馆 延东点 调试音响，试音。请自备演出服装，妆面。为确保演出效果，歌手请务必带好伴奏！乐队别忘了带效果器！请配合工作人员协调，为达到最好的效果！节目单排名不分先后！今晚20点正式启航！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我想说。。大家晚安。【早安正能量】生活中真正的勇士向来默默无闻，喧哗不止的永远是自视高贵的一群。早安！好可爱//:每天教你学点幽默技巧！！ “表白”是创意和心意的结合！很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。表白是交往中最为关键的一步，如何幽默表白，跟着幽默大王学起来。下一期，敬请关注、 每天教你学点幽默技巧！！大清早勒一个人打电话话来不说话。我打过去又结巴。挂了电话又发短信问我家教是不是只教小学，24岁的能教不。神经病哦      //:  如果没有末日，那么趁活着，好好爱大型活动火热进行中，“悬赏十二万、寻找另一半 ”即日起关注贵阳李小平摄影并转发此微博，每日还将送出免拍卡5张，更有机会获得iphone5 ，如果爱就来吧 讽刺【路遇车祸不施援手称"活该" 司机竟是她亲儿子】有网友微博称，15日在湖北咸宁遇见一起车祸，司机在车里拍门求救，就帮助报警并向路过的一婆婆求助，但婆婆头也不抬就走，还当笑话传播，和路人起哄说“晚上开车不注意，翻了活该。”后报上车牌号，婆婆方知车主是自己儿子。(楚天都市报)我亲爱的锟啊我也一样啊几颗奶奶毛班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣就在猜忌和嫉妒中结束了早恋……呼叫锟锟 看私信今天几点下班。切不切看泰囧啥子？ 你就给我得意的笑，得意的笑么，哈哈哈哈哈，把柄。。。哇赛。你们快结婚。哈哈 //:好美啊 结婚吧Ouman Wedding 圣诞+元旦 “双蛋”活动开始啦！各位准新娘们 赶紧行动吧！ 我一个人在寝室头。就是不去上课。我太骚哦哈哈      //:    芋贵人鸿通城店12月19号开业了，即日起凡＂芋贵人贵阳＂粉丝转发本条并。寒冷的冬天，来温暖的鸿通城小芋家感受属于您的惊喜吧！新店开业，更有许多暴靓礼物赠送哦    我想便便居然停水。。忍啊我们学校又停水哦。我考我想说。。大家晚安。【早安正能量】生活中真正的勇士向来默默无闻，喧哗不止的永远是自视高贵的一群。早安！好可爱//:每天教你学点幽默技巧！！ “表白”是创意和心意的结合！很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。表白是交往中最为关键的一步，如何幽默表白，跟着幽默大王学起来。下一期，敬请关注、 每天教你学点幽默技巧！！大清早勒一个人打电话话来不说话。我打过去又结巴。挂了电话又发短信问我家教是不是只教小学，24岁的能教不。神经病哦      //:  如果没有末日，那么趁活着，好好爱大型活动火热进行中，“悬赏十二万、寻找另一半 ”即日起关注贵阳李小平摄影并转发此微博，每日还将送出免拍卡5张，更有机会获得iphone5 ，如果爱就来吧 讽刺【路遇车祸不施援手称"活该" 司机竟是她亲儿子】有网友微博称，15日在湖北咸宁遇见一起车祸，司机在车里拍门求救，就帮助报警并向路过的一婆婆求助，但婆婆头也不抬就走，还当笑话传播，和路人起哄说“晚上开车不注意，翻了活该。”后报上车牌号，婆婆方知车主是自己儿子。(楚天都市报)我亲爱的锟啊我也一样啊几颗奶奶毛班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣就在猜忌和嫉妒中结束了早恋……呼叫锟锟 看私信今天几点下班。切不切看泰囧啥子？ 你就给我得意的笑，得意的笑么，哈哈哈哈哈，把柄。。。哇赛。你们快结婚。哈哈 //:好美啊 结婚吧Ouman Wedding 圣诞+元旦 “双蛋”活动开始啦！各位准新娘们 赶紧行动吧！ 我一个人在寝室头。就是不去上课。我太骚哦哈哈      //:    芋贵人鸿通城店12月19号开业了，即日起凡＂芋贵人贵阳＂粉丝转发本条并。寒冷的冬天，来温暖的鸿通城小芋家感受属于您的惊喜吧！新店开业，更有许多暴靓礼物赠送哦    我想便便居然停水。。忍啊我们学校又停水哦。我考我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//:人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——千与千寻//:【经济学课堂】【经济学课堂】一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意的说：快吃吧，这是你最后一顿！ 第二日，见鸡已躺倒并留下遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷他妈也不是好惹的。——纳什均衡理论告诉我们，当对手知道了你的决定以后，就能做出对自己最有利的决定。所以保密，信息安全很重要。 //:好萌的兔子   不看、不听、不说一只兔子演绎：不看，不听，不说！  //:嘛也~勞資太sui哦嘛  昨天唱歌完全不在狀態  你嘛  緊到碎碎念些不堪勒回憶嘛我想是有多久没有唱K了~~   我在这里：      转微博，赢中国好声音演唱会门票开始喽~~规则：1.关注贵阳铂尔曼大酒店官方微博；2.转发该微博；3.。4张价值人民币200元的中国好声音演唱会门票等你来拿哦！微博转发抽奖活动截止于2012年12月19日23时59分，酒店将通过，12月20日上午在官方微博上公布抽奖结果。白痴一个【日本自民党赢得选举 安倍将再次出任首相】民调显示，日本最大在野党自民党夺取众院多数席位赢得选举。日本媒体分析，自民党将在这次选举中获得大胜。主要原因是民主党糟糕的政绩，有分析认为，这也是如今安倍晋三看起来是日本最佳首相候选人的原因。 （中新网） 自己让自己做了个恶梦。我疯了。疯了。我疯了！我讨厌自己！一只活了14岁的兔子去世后，主人在安葬他的小盒子里摆上了兔子生前最爱吃的东西 ~（内容源自tumblr）老娘瞌睡好来。中午还不一定能睡觉哦是你不准备我睡。杂皮。我想睡你说要麻闹哦劳资要疯哦，回來以後 和這斯兒吹牛  吹到兩點過  吹到後頭  啦喊乾脆不睡覺哦，現在我想睡哦  啦死活不准  說怕明天起不來   我有預感勞資明天走路要飄哦斯兒，你應該來勒  我現在好求餓老娘困了。猪妖不准我睡  今夜无眠。和 聊天快来爱上我嘞些。【如果你爱上处女座，就保持这样的心态】1、你不能计较他的自私；2、性格开朗，爱玩爱笑；3、绝不能挑战他的自尊心；4、最好不要和处女座吵架；5、处女座在生气的时候说的话，你不能计较当真；6、你的外在不能输给大众，即使你不够美到艳压群芳，你起码要是有个性有特色 。//:人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——千与千寻//:【经济学课堂】【经济学课堂】一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意的说：快吃吧，这是你最后一顿！ 第二日，见鸡已躺倒并留下遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷他妈也不是好惹的。——纳什均衡理论告诉我们，当对手知道了你的决定以后，就能做出对自己最有利的决定。所以保密，信息安全很重要。 //:好萌的兔子   不看、不听、不说一只兔子演绎：不看，不听，不说！  //:嘛也~勞資太sui哦嘛  昨天唱歌完全不在狀態  你嘛  緊到碎碎念些不堪勒回憶嘛我想是有多久没有唱K了~~   我在这里：      转微博，赢中国好声音演唱会门票开始喽~~规则：1.关注贵阳铂尔曼大酒店官方微博；2.转发该微博；3.。4张价值人民币200元的中国好声音演唱会门票等你来拿哦！微博转发抽奖活动截止于2012年12月19日23时59分，酒店将通过，12月20日上午在官方微博上公布抽奖结果。白痴一个【日本自民党赢得选举 安倍将再次出任首相】民调显示，日本最大在野党自民党夺取众院多数席位赢得选举。日本媒体分析，自民党将在这次选举中获得大胜。主要原因是民主党糟糕的政绩，有分析认为，这也是如今安倍晋三看起来是日本最佳首相候选人的原因。 （中新网） 自己让自己做了个恶梦。我疯了。疯了。我疯了！我讨厌自己！一只活了14岁的兔子去世后，主人在安葬他的小盒子里摆上了兔子生前最爱吃的东西 ~（内容源自tumblr）老娘瞌睡好来。中午还不一定能睡觉哦是你不准备我睡。杂皮。我想睡你说要麻闹哦劳资要疯哦，回來以後 和這斯兒吹牛  吹到兩點過  吹到後頭  啦喊乾脆不睡覺哦，現在我想睡哦  啦死活不准  說怕明天起不來   我有預感勞資明天走路要飄哦斯兒，你應該來勒  我現在好求餓老娘困了。猪妖不准我睡  今夜无眠。和 聊天快来爱上我嘞些。【如果你爱上处女座，就保持这样的心态】1、你不能计较他的自私；2、性格开朗，爱玩爱笑；3、绝不能挑战他的自尊心；4、最好不要和处女座吵架；5、处女座在生气的时候说的话，你不能计较当真；6、你的外在不能输给大众，即使你不够美到艳压群芳，你起码要是有个性有特色 。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）可怕//:转发微博【美国康州学校枪击案：至少3人丧生 总统奥巴马已获悉】CNN报道，美国康涅狄格州西部纽镇的桑迪-霍克小学当地时间14日上午发生枪击案，案件至少造成3人丧生。枪手当场身亡，另两名死者为学校雇员。美国白宫刚刚对枪击事件做出回应，总统奥巴马已获知枪击事件，正在接受事件的最新情况报告。  恭喜恭喜。贺喜贺喜来回跑啊跑。明天希望我的脸小小的。瘦瘦的就好了。//:用心拍的片，果然美丽十八的一角，从哪看都好美！//:【杭州目前气温已达21度 当地媒体微博感慨】 ：杭州气温21度！这是冬天啊！！！【杭州气温飙升至18℃ 初冬似暖春】下周五就是冬至，意味着即将进入数九寒天。几天前，杭州的气温最冷时只有一两度。但是就在昨天，整个城市似乎在一夜之间穿越到了春天。气温像吃了兴奋剂，一下子摆脱了低迷的状态，最高温飙升到了18℃，太阳明晃晃，走在大街上竟然有了点春风拂面的感觉。(钱江晚报)我也要喝   //:   : 我要喝奶茶！亲们,茶咔哺南国店定于本月18日正式开业.转发此条微博@ 三位好友并加CHACAPO关注,即可凭此条微博到大西门店及陕西路店免费领取价值88元代金券一张,茶咔哺所有门店均可使用.另为庆祝南国店开业,18日起至23日,持会员卡者到南国店,可免费凭卡领取茶咔哺任意饮品一份.动动手指就有大礼,赶快行动起来!恭喜「收视捷报」昨晚百变大咖秀「上海滩」0.63／5.4 全国第一 感谢大家的支持！      我靠.把田径这些也取消阿【乒乓球或被驱逐出奥运会 中国一家独大或为主因】据报道，国际奥运会项目委员会将于本月19日召开会议，讨论将奥运会现有的26个比赛大项删除1个，变成25个大项。而乒乓球、羽毛球和跆拳道是最危险的3个项目。奥运或驱逐乒羽，或许因为北京和伦敦两届奥运会上，中国乒羽项目一共只丢了一枚金牌。烤鸡蛋，还是用吸管吸勒，太洋气噢！难得我早上八点的课。回来睡中午觉我还睡不着。呵呵。呵呵。哈哈。难道我的嗜睡症好了？有吗？【处女座最拽的地方】最不好赌;最会吃;动作最慢;最怕改变;最墨守旧法;最爱好和平;最有艺术气质;最勤奋;最迟钝;最守秩序;最有耐心;最喜欢烹饪;最温柔;最重视传统;最会利用时间;最爱钱;最固执;最多金嗓子;最不爱出锋头;最易羞涩;最怕浪费;时常最正经;最有异性缘;最礼尚往来;最多女性娇小。我要变成有钱人。【视频：《拖延症之歌》走红  网友纷纷称中枪】最近，一首外国朋友创作的《拖延症之歌》以幽默的旋律和歌词描述了拖延症患者的生活，众多网友纷纷表示跟自己太像了！....点击查看视频： 好潮好可爱的小宝贝。 可怕//:转发微博【美国康州学校枪击案：至少3人丧生 总统奥巴马已获悉】CNN报道，美国康涅狄格州西部纽镇的桑迪-霍克小学当地时间14日上午发生枪击案，案件至少造成3人丧生。枪手当场身亡，另两名死者为学校雇员。美国白宫刚刚对枪击事件做出回应，总统奥巴马已获知枪击事件，正在接受事件的最新情况报告。  恭喜恭喜。贺喜贺喜来回跑啊跑。明天希望我的脸小小的。瘦瘦的就好了。//:用心拍的片，果然美丽十八的一角，从哪看都好美！//:【杭州目前气温已达21度 当地媒体微博感慨】 ：杭州气温21度！这是冬天啊！！！【杭州气温飙升至18℃ 初冬似暖春】下周五就是冬至，意味着即将进入数九寒天。几天前，杭州的气温最冷时只有一两度。但是就在昨天，整个城市似乎在一夜之间穿越到了春天。气温像吃了兴奋剂，一下子摆脱了低迷的状态，最高温飙升到了18℃，太阳明晃晃，走在大街上竟然有了点春风拂面的感觉。(钱江晚报)我也要喝   //:   : 我要喝奶茶！亲们,茶咔哺南国店定于本月18日正式开业.转发此条微博@ 三位好友并加CHACAPO关注,即可凭此条微博到大西门店及陕西路店免费领取价值88元代金券一张,茶咔哺所有门店均可使用.另为庆祝南国店开业,18日起至23日,持会员卡者到南国店,可免费凭卡领取茶咔哺任意饮品一份.动动手指就有大礼,赶快行动起来!恭喜「收视捷报」昨晚百变大咖秀「上海滩」0.63／5.4 全国第一 感谢大家的支持！      我靠.把田径这些也取消阿【乒乓球或被驱逐出奥运会 中国一家独大或为主因】据报道，国际奥运会项目委员会将于本月19日召开会议，讨论将奥运会现有的26个比赛大项删除1个，变成25个大项。而乒乓球、羽毛球和跆拳道是最危险的3个项目。奥运或驱逐乒羽，或许因为北京和伦敦两届奥运会上，中国乒羽项目一共只丢了一枚金牌。烤鸡蛋，还是用吸管吸勒，太洋气噢！难得我早上八点的课。回来睡中午觉我还睡不着。呵呵。呵呵。哈哈。难道我的嗜睡症好了？有吗？【处女座最拽的地方】最不好赌;最会吃;动作最慢;最怕改变;最墨守旧法;最爱好和平;最有艺术气质;最勤奋;最迟钝;最守秩序;最有耐心;最喜欢烹饪;最温柔;最重视传统;最会利用时间;最爱钱;最固执;最多金嗓子;最不爱出锋头;最易羞涩;最怕浪费;时常最正经;最有异性缘;最礼尚往来;最多女性娇小。我要变成有钱人。【视频：《拖延症之歌》走红  网友纷纷称中枪】最近，一首外国朋友创作的《拖延症之歌》以幽默的旋律和歌词描述了拖延症患者的生活，众多网友纷纷表示跟自己太像了！....点击查看视频： 好潮好可爱的小宝贝。 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我宁愿不上。都不会去改国籍【谁把张兰逼去了一个岛国？】“不是为了在香港上市，谁愿意放着中国公民不当当岛民呢?”张兰这样自嘲。俏江南在几番风雨之后，董事长张兰终于说出了真相。她的爱国成分里，也自然多了几分杂陈。  要吃要吃。我好想吃哦。前天吃勒铁板烧，肚皮痛噢两天噢。你妹哟，以后不吃噢 都是你，哼哼Life’s challenges are not supposed to paralyze you, they’re supposed to help you discover who you are.生活的挑战并不是为了把你打倒，而是为了帮你看清楚自己是谁。转发微博作品＜freedom＞，一幅引人深思的画。你第一眼看到的是脱离，还是聚拢？选择，从内心出发。笑shi我哦我穿这身是看起有好小？单位同事居然问另外个同事我是哪家的小孩 中午去餐厅吃面，人好多，这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？” 大妈淡定的回到：“没死，生着呢，难产……”停水伤不起//: 好！//:现在，，只要你们宿舍有水，，我愿意嫁给你们宿舍的每一个人，，不管你们宿舍是男生宿舍还是女生宿舍还是鸳鸯楼在贵州财经大学是这样约会的：“你有房子吗？”“没有。”“你有车吗？”“没有。”“那你还谈什么恋爱？”“我们寝室还有一桶水！”“哎呀！死鬼，不早说！！” 大家注意啊【过马路玩手机 两青年被撞飞】最近各地发生多起因"低头族"沉缅于手机而发生手机被抢，钱包甚至孩子被偷，以及自身受伤的事件。视频中这两名青年就因过马路玩手机被撞飞。别只顾低头看手机了，抬头看看眼前的路，生命之路才可能更长；抬眼关注身边的人，生活之路才会更宽。自从主银给我弄了这么个发型，街上的狗就躲我躲得远远的。。。「图 糗百网友」好烦哦。我手机好多广告哦。图片都自动存下来。真勒烦破广告些。。漂亮漂亮演出'足球宝贝 你好可爱//:哈哈王祖蓝你是在用生命在模仿！「via 韩饭桶」明天叫我起床。。我想讲的是我卖的糖越来越小时候，怀念啊。。。快来龙港百盛或者公园路夜市后街买糖哈。。。回复:我也补一个。我凌乱了。到底哪天生日哦。美女姐姐生日快乐 //:谢谢你！！！！真 生日快乐！天天开心，甜甜蜜蜜，越来越美丽！他们没走。还在。有我们在。不过这句话好经典哦//:为了一个你，我和多少人淡了关系。　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 结果，你走了，他们也没了。 我宁愿不上。都不会去改国籍【谁把张兰逼去了一个岛国？】“不是为了在香港上市，谁愿意放着中国公民不当当岛民呢?”张兰这样自嘲。俏江南在几番风雨之后，董事长张兰终于说出了真相。她的爱国成分里，也自然多了几分杂陈。  要吃要吃。我好想吃哦。前天吃勒铁板烧，肚皮痛噢两天噢。你妹哟，以后不吃噢 都是你，哼哼Life’s challenges are not supposed to paralyze you, they’re supposed to help you discover who you are.生活的挑战并不是为了把你打倒，而是为了帮你看清楚自己是谁。转发微博作品＜freedom＞，一幅引人深思的画。你第一眼看到的是脱离，还是聚拢？选择，从内心出发。笑shi我哦我穿这身是看起有好小？单位同事居然问另外个同事我是哪家的小孩 中午去餐厅吃面，人好多，这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？” 大妈淡定的回到：“没死，生着呢，难产……”停水伤不起//: 好！//:现在，，只要你们宿舍有水，，我愿意嫁给你们宿舍的每一个人，，不管你们宿舍是男生宿舍还是女生宿舍还是鸳鸯楼在贵州财经大学是这样约会的：“你有房子吗？”“没有。”“你有车吗？”“没有。”“那你还谈什么恋爱？”“我们寝室还有一桶水！”“哎呀！死鬼，不早说！！” 大家注意啊【过马路玩手机 两青年被撞飞】最近各地发生多起因"低头族"沉缅于手机而发生手机被抢，钱包甚至孩子被偷，以及自身受伤的事件。视频中这两名青年就因过马路玩手机被撞飞。别只顾低头看手机了，抬头看看眼前的路，生命之路才可能更长；抬眼关注身边的人，生活之路才会更宽。自从主银给我弄了这么个发型，街上的狗就躲我躲得远远的。。。「图 糗百网友」好烦哦。我手机好多广告哦。图片都自动存下来。真勒烦破广告些。。漂亮漂亮演出'足球宝贝 你好可爱//:哈哈王祖蓝你是在用生命在模仿！「via 韩饭桶」明天叫我起床。。我想讲的是我卖的糖越来越小时候，怀念啊。。。快来龙港百盛或者公园路夜市后街买糖哈。。。回复:我也补一个。我凌乱了。到底哪天生日哦。美女姐姐生日快乐 //:谢谢你！！！！真 生日快乐！天天开心，甜甜蜜蜜，越来越美丽！他们没走。还在。有我们在。不过这句话好经典哦//:为了一个你，我和多少人淡了关系。　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 结果，你走了，他们也没了。 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）圣诞将至，凯宾美食廊为您特别制作了以圣诞为主题的树根蛋糕。款款造型独特，口感香甜浓郁！我们希望能在这个寒冷的冬季为您的生活更增添一份色彩斑斓的温暖！//: //: 【视频：贵州警院青年志愿者协会第七届（第二期）1】   （分享自 ）哈哈~今天睡太毒哦~~//:用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。黑夜黑夜！【西游倒过来写】如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头。by//:真的是惊艳！总有那么一件蕾丝婚纱能惊艳到你！高腰贝壳褶皱抹胸+立体蕾丝绣面裙身，简洁大气优雅~【这是什么情况！】12月10日上午7：40，厦门SM商业广场附近路口，贾先生目击一位成年男子，从公交车车窗往外……撒……尿…… 图via 少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。不理我的、、、拉出去放牛、、、不想我的、、、刑事拘留、、、忘记我的、、、立刻斩首、、、不踩我空间的、、、送去西班牙逗牛、、、不转我微博的、、、发配非洲训猴、、、和我做对的、、、送出地球、、、转发微博【北京地铁乘客晕厥坠站台 百人高喊停车】8日，北京地铁1号线四惠站，一名男子突然晕厥，掉下站台。这时一辆列车正向站台方向开进。千钧一发之际，站台上数百名乘客集体尖叫、高喊"停车"，更有不少乘客不顾自身安危在站台边缘挥手叫停。终于，列车急停。也因救护及时，男子身体当时已无大碍。我太骚哦今天我要调我的时间差啦肉麻//: 谢谢你勒不嫌弃还有不抛弃，曾经啊个和我说你最重要什么都不会离开的人已经不见噢，滚再也不会相信，所以真心谢谢我的朋友，还有我即将找回来的朋友。。。爱你们，你们才是一辈子。麻烦你去拾起原来你为爱情放弃掉的朋友。为哦一个女人你把朋友放弃哦。太不应该哦。亡羊补牢哈。以后再和哪个谈恋爱都不许放弃掉朋友。要你放弃掉朋友的爱人就是贱人，不值得拥有。你是个二货。哈哈。 圣诞将至，凯宾美食廊为您特别制作了以圣诞为主题的树根蛋糕。款款造型独特，口感香甜浓郁！我们希望能在这个寒冷的冬季为您的生活更增添一份色彩斑斓的温暖！//: //: 【视频：贵州警院青年志愿者协会第七届（第二期）1】   （分享自 ）哈哈~今天睡太毒哦~~//:用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。黑夜黑夜！【西游倒过来写】如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头。by//:真的是惊艳！总有那么一件蕾丝婚纱能惊艳到你！高腰贝壳褶皱抹胸+立体蕾丝绣面裙身，简洁大气优雅~【这是什么情况！】12月10日上午7：40，厦门SM商业广场附近路口，贾先生目击一位成年男子，从公交车车窗往外……撒……尿…… 图via 少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。不理我的、、、拉出去放牛、、、不想我的、、、刑事拘留、、、忘记我的、、、立刻斩首、、、不踩我空间的、、、送去西班牙逗牛、、、不转我微博的、、、发配非洲训猴、、、和我做对的、、、送出地球、、、转发微博【北京地铁乘客晕厥坠站台 百人高喊停车】8日，北京地铁1号线四惠站，一名男子突然晕厥，掉下站台。这时一辆列车正向站台方向开进。千钧一发之际，站台上数百名乘客集体尖叫、高喊"停车"，更有不少乘客不顾自身安危在站台边缘挥手叫停。终于，列车急停。也因救护及时，男子身体当时已无大碍。我太骚哦今天我要调我的时间差啦肉麻//: 谢谢你勒不嫌弃还有不抛弃，曾经啊个和我说你最重要什么都不会离开的人已经不见噢，滚再也不会相信，所以真心谢谢我的朋友，还有我即将找回来的朋友。。。爱你们，你们才是一辈子。麻烦你去拾起原来你为爱情放弃掉的朋友。为哦一个女人你把朋友放弃哦。太不应该哦。亡羊补牢哈。以后再和哪个谈恋爱都不许放弃掉朋友。要你放弃掉朋友的爱人就是贱人，不值得拥有。你是个二货。哈哈。 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我的生活。难道要在黑夜里过？回复:我不调闹钟啦 //:太可怕了 【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。睡到自然醒最有利于健康。美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。（BY：央视新闻）PS：大家讨厌闹钟吗？//:转发微博心软的人，常因无法拒绝别人而付出代价，做很多心不甘情不愿的事，但他们明知这是问题却无法改掉的根源是，心底里认为心软就说明我善良我仁慈我乐于助人，这其实应该算是美德吧。心软者一生混淆的最大概念是：能毫不犹豫地说＂不＂就是心硬，心硬即坏人，我不做坏人，我不想伤人，我宁愿做伤己的好人。//:转发微博大家还记他吗？贵阳市富水北路北京华联肯德基门口，编草的老人。刚接到老人的电话，因为心脏病现在正在贵医住院，需要做心脏手术，但昂贵的手术费让老人无力支付。希望从事媒体工作的朋友能帮帮忙，让更多人知道老人的处境，也希望社会各界朋友献出自己的一份爱心！老爷爷的电话：13984874184走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。要快乐就快乐。不要憋起。不要浪费可以快乐的时光。//:伤心了只能深夜偷偷哭泣，感同身受。有多少人试过 深夜 一个人躲在角落里哭是我打不死他。太没教养啦。不能纵容啦。//:儿子掐住了母亲的喉咙，也掐住了社会的喉咙【儿子掐住了母亲的喉咙，也掐住了社会的喉咙】儿子哭闹着让母亲买玩具，母亲不买，任性气大儿竟开始抓母亲头发。母亲央求道:“快放手，好痛。”一20来岁女孩前来解围，但被他一声“你滚”喝退。男孩更加张狂，开始伸手掐住母亲喉咙。母亲憋得满脸通红，有气无力，最终只好向儿子屈服。//:不为人知的心酸孩子，别挡着脸，面对镜头，告诉世界，你们是中国的孩子！贫穷不是你们的耻辱，是这个国家的耻辱！ #//:赖皮狗，赖死算了！！宠物店里，狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖，尽显二货本色。「转」我的娘啊。//:为什么林志颖20年后比20年前显年轻啊？！林志颖二十年前的小粉丝长大了。。。为什么林志颖20年后比20年前显年轻啊？！ 聚会三缺一 你不来嘛哈。  下周聚太久没聚。我觉得我话好多今天。呵呵。美女你瘦啦。背影都那么美！ 走路回家都不会累，还嫌路太短。。狗肉不应该被列出来！//: //: 大中午勒看到你发的这些都饿了，好香！【多少人的心声啊！贵阳假期目标】首先吃糯米饭，然后吃肠旺面，然后吃牛肉粉，然后吃烤小豆腐，然后吃怪噜饭，然后吃丝娃娃，然后吃人剧卤味，然后吃洋芋耙，然后吃才足冰粥，然后吃刘二妈米皮，然后吃素粉，然后吃烙锅，然后吃几十串烤肉，然后吃砂锅粉，然后吃豆腐果……馋死了 by太乖哦~~~~~~~~哈哈哈哈哈哈哈//: 太可爱噢 //: 当狗狗被蛇咬到嘴嘴后。。。当狗狗被蛇咬到嘴嘴后。。。「图转」【性别女，好男男，有一群伤不起的人正在关注】我的生活。难道要在黑夜里过？回复:我不调闹钟啦 //:太可怕了 【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。睡到自然醒最有利于健康。美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。（BY：央视新闻）PS：大家讨厌闹钟吗？//:转发微博心软的人，常因无法拒绝别人而付出代价，做很多心不甘情不愿的事，但他们明知这是问题却无法改掉的根源是，心底里认为心软就说明我善良我仁慈我乐于助人，这其实应该算是美德吧。心软者一生混淆的最大概念是：能毫不犹豫地说＂不＂就是心硬，心硬即坏人，我不做坏人，我不想伤人，我宁愿做伤己的好人。//:转发微博大家还记他吗？贵阳市富水北路北京华联肯德基门口，编草的老人。刚接到老人的电话，因为心脏病现在正在贵医住院，需要做心脏手术，但昂贵的手术费让老人无力支付。希望从事媒体工作的朋友能帮帮忙，让更多人知道老人的处境，也希望社会各界朋友献出自己的一份爱心！老爷爷的电话：13984874184走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。要快乐就快乐。不要憋起。不要浪费可以快乐的时光。//:伤心了只能深夜偷偷哭泣，感同身受。有多少人试过 深夜 一个人躲在角落里哭是我打不死他。太没教养啦。不能纵容啦。//:儿子掐住了母亲的喉咙，也掐住了社会的喉咙【儿子掐住了母亲的喉咙，也掐住了社会的喉咙】儿子哭闹着让母亲买玩具，母亲不买，任性气大儿竟开始抓母亲头发。母亲央求道:“快放手，好痛。”一20来岁女孩前来解围，但被他一声“你滚”喝退。男孩更加张狂，开始伸手掐住母亲喉咙。母亲憋得满脸通红，有气无力，最终只好向儿子屈服。//:不为人知的心酸孩子，别挡着脸，面对镜头，告诉世界，你们是中国的孩子！贫穷不是你们的耻辱，是这个国家的耻辱！ #//:赖皮狗，赖死算了！！宠物店里，狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖，尽显二货本色。「转」我的娘啊。//:为什么林志颖20年后比20年前显年轻啊？！林志颖二十年前的小粉丝长大了。。。为什么林志颖20年后比20年前显年轻啊？！ 聚会三缺一 你不来嘛哈。  下周聚太久没聚。我觉得我话好多今天。呵呵。美女你瘦啦。背影都那么美！ 走路回家都不会累，还嫌路太短。。狗肉不应该被列出来！//: //: 大中午勒看到你发的这些都饿了，好香！【多少人的心声啊！贵阳假期目标】首先吃糯米饭，然后吃肠旺面，然后吃牛肉粉，然后吃烤小豆腐，然后吃怪噜饭，然后吃丝娃娃，然后吃人剧卤味，然后吃洋芋耙，然后吃才足冰粥，然后吃刘二妈米皮，然后吃素粉，然后吃烙锅，然后吃几十串烤肉，然后吃砂锅粉，然后吃豆腐果……馋死了 by太乖哦~~~~~~~~哈哈哈哈哈哈哈//: 太可爱噢 //: 当狗狗被蛇咬到嘴嘴后。。。当狗狗被蛇咬到嘴嘴后。。。「图转」【性别女，好男男，有一群伤不起的人正在关注】我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）一个朋友说。自私的人只是比较有主见而已。哈哈笑得我哟。洞打大一点嘛【巴西犯人越狱在墙上打洞 肚子太大被卡洞中】巴西囚犯拉斐尔由于肚子太大，被卡在洞中，越狱计划宣告失败。前来救援的警卫也毫无办法，最终还是由当地消防队出动，拉斐尔才摆脱困境。。。详情//:你爱上这个糖果屋了吗？亚洲最大的糖果店——在新加坡圣淘沙名胜世界，各色糖果这里应有尽有，仿佛走进了一个只在童话里才存在的糖果屋。建造这家糖果店的理念，是希望能看到人们微笑，而最简单让人微笑的方法就是吃糖果。你爱上这个糖果屋了吗？爱摄影，爱旅行，关注 （转）手骚得很。想当年上高二，化学课，老师拿着一瓶氯气“这是有毒气体，不要像我这样闻”然后自己对着瓶口轻吸了两口。。。。。第二天化学课，隔壁的化学老师“你们老师身体不适住院了，今天课我来上。。。。” （转）回复:不是的。感觉对男生绝缘哪。原来看帅哥都会范花痴。现在完全木感觉 //:只能说妹子眼光太高！我咋觉得我性取向正确。但就是一个男生都木有喜欢的？至少让我暗恋一个嘛。我怕我变人妖转发微博有一天你能到我的心理去 你会看到那里全是你给的伤悲哎哟。这图片太可爱啦艾玛，距离末日是越来越近了么？我咋觉得我性取向正确。但就是一个男生都木有喜欢的？至少让我暗恋一个嘛。我怕我变人妖切糕红啦//:噢，卖糕的切糕是什么，我现在才知道。家谱上说当年我的老祖宗从新疆地区一路一路的南下才来到扬子江，当时的姓氏也是什么什么好几个字不知什么语言的，不会当年也是卖糕一路南迁的吧。【古代各行业的祖师爷】酿酒业：杜康；木匠：鲁班；印刷业：仓颉；教育：孔子；中医业：扁鹊；命相业：麻衣仙；餐饮业：易牙，银行业：赵玄坛；槟榔业：韩愈；美容业：李渔（指导艺人姿态及化妆）；戏曲业：唐玄宗（召集艺人与宫女在梨园学艺，并亲自执槌击鼓演奏配乐）；烧窑业：女娲（炼石补天）转发微博今早接到消息：闵行区颛桥镇发现当街杀活狗的店铺，请上海的志愿者朋友赶快想办法制止！地点：颛桥镇颛建路颛卫路的路口往西第4个店铺。有几只杀死的狗挂在外面。有牌子收活狗小狗20元大狗40元，大家快快想办法救助。目击刘阿姨电话：64897642, 提供消息联系人电话15901933812.LLL传说名字中带L或Y这个字母的人一生都会很顺利，因为这两个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带L或Y的人那么就转发吧，那会给他、她带来好运！~ 「转」我姐又去旅游啦。我也要努力存钱去成都【27岁前最美好的15件事】：1恋爱2深夜和朋友聊天3收玫瑰花4和朋友通宵5有许多朋友6暗恋一个人7想到做过的傻事发笑8笑到肚子疼9看日出10有一个能讲心事的人11躺在床上听窗外的雨声12初吻13听到放自己喜欢的歌14到海边散步15收到巧克力。一个朋友说。自私的人只是比较有主见而已。哈哈笑得我哟。洞打大一点嘛【巴西犯人越狱在墙上打洞 肚子太大被卡洞中】巴西囚犯拉斐尔由于肚子太大，被卡在洞中，越狱计划宣告失败。前来救援的警卫也毫无办法，最终还是由当地消防队出动，拉斐尔才摆脱困境。。。详情//:你爱上这个糖果屋了吗？亚洲最大的糖果店——在新加坡圣淘沙名胜世界，各色糖果这里应有尽有，仿佛走进了一个只在童话里才存在的糖果屋。建造这家糖果店的理念，是希望能看到人们微笑，而最简单让人微笑的方法就是吃糖果。你爱上这个糖果屋了吗？爱摄影，爱旅行，关注 （转）手骚得很。想当年上高二，化学课，老师拿着一瓶氯气“这是有毒气体，不要像我这样闻”然后自己对着瓶口轻吸了两口。。。。。第二天化学课，隔壁的化学老师“你们老师身体不适住院了，今天课我来上。。。。” （转）回复:不是的。感觉对男生绝缘哪。原来看帅哥都会范花痴。现在完全木感觉 //:只能说妹子眼光太高！我咋觉得我性取向正确。但就是一个男生都木有喜欢的？至少让我暗恋一个嘛。我怕我变人妖转发微博有一天你能到我的心理去 你会看到那里全是你给的伤悲哎哟。这图片太可爱啦艾玛，距离末日是越来越近了么？我咋觉得我性取向正确。但就是一个男生都木有喜欢的？至少让我暗恋一个嘛。我怕我变人妖切糕红啦//:噢，卖糕的切糕是什么，我现在才知道。家谱上说当年我的老祖宗从新疆地区一路一路的南下才来到扬子江，当时的姓氏也是什么什么好几个字不知什么语言的，不会当年也是卖糕一路南迁的吧。【古代各行业的祖师爷】酿酒业：杜康；木匠：鲁班；印刷业：仓颉；教育：孔子；中医业：扁鹊；命相业：麻衣仙；餐饮业：易牙，银行业：赵玄坛；槟榔业：韩愈；美容业：李渔（指导艺人姿态及化妆）；戏曲业：唐玄宗（召集艺人与宫女在梨园学艺，并亲自执槌击鼓演奏配乐）；烧窑业：女娲（炼石补天）转发微博今早接到消息：闵行区颛桥镇发现当街杀活狗的店铺，请上海的志愿者朋友赶快想办法制止！地点：颛桥镇颛建路颛卫路的路口往西第4个店铺。有几只杀死的狗挂在外面。有牌子收活狗小狗20元大狗40元，大家快快想办法救助。目击刘阿姨电话：64897642, 提供消息联系人电话15901933812.LLL传说名字中带L或Y这个字母的人一生都会很顺利，因为这两个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带L或Y的人那么就转发吧，那会给他、她带来好运！~ 「转」我姐又去旅游啦。我也要努力存钱去成都【27岁前最美好的15件事】：1恋爱2深夜和朋友聊天3收玫瑰花4和朋友通宵5有许多朋友6暗恋一个人7想到做过的傻事发笑8笑到肚子疼9看日出10有一个能讲心事的人11躺在床上听窗外的雨声12初吻13听到放自己喜欢的歌14到海边散步15收到巧克力。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）哎。我要木money啦我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：回复:面谈面谈.热脸投人家冷屁股上哦 //:你腫麼咯？？？懂你为什么没朋友啦。都是你自己放弃的。没人会热脸贴你冷屁股的。可笑。我居然会为你哭过。老子也是个哈批。懂你为什么没朋友啦。都是你自己放弃的。没人会热脸贴你冷屁股的。可笑。我居然会为你哭过。老子也是个哈批。哇赛【韩女艺人整容40岁大嫂变少女】韩国女艺人尹贤淑整容后相貌的巨大差异，引发各方热议。41岁的尹贤淑术后看起来只有二十多岁令人惊叹。医生透露，尹贤淑的手术量大且繁琐，除了通过削骨手术让脸长缩短6毫米令突出的嘴缩回去以外，还做了下巴整形等手术。“高校博士、硕士承接量身订制各类计算机管理软件”需要的可以私信我。谢谢想冬眠的孩纸转一个~~~「图转」确实确定。好饱哦。不过我还是喜欢吃不骚勒  牛肉火锅吃的满口都好骚噢。。。好撑语文好歹能增长你的文学知识！英语能让你与鬼佬交流！历史能让你不背叛啊！地理能让你不至于迷路啊！政治能让你知道怎样维权啊！可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！泥马啊！！你用函数买菜啊！你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊.（转） //:怀恋啊~！那才是真美女怀念那个没有PS的时代…想乖乖些，你們要想我       在感情里，很聪明的人，和很不聪明的人，都不太会痛苦。因为很聪明的人能够管好身边人，出了事也懂处理。而很不聪明的人，压根发现不了问题，就稀里糊涂过下去。痛苦的都是那些聪明到能发现问题，却又不懂得解决的人。心痛，却不知怎么办。所以，笨不痛苦，痛苦的是感性敏锐，又优柔寡断的人。   //:好给力的姑娘~【这是一场和小偷之间的赛跑，姑娘赢了】丢了iPhone4s手机后，一位80后杭州女孩用4天时间通过网络把它追了回来！手机被偷不用怕，只要你动作快，一样也可以把它们找回来的！超给力的技术贴，请速度收藏！！万一，我是说万一出现悲剧，可以赶紧效仿追回来！(都市快报)PS:学习起来，以备不时之需！ 星球棒棒糖，一口一个星球就没了！老板，来个火星! 「转」哎。我要木money啦我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：回复:面谈面谈.热脸投人家冷屁股上哦 //:你腫麼咯？？？懂你为什么没朋友啦。都是你自己放弃的。没人会热脸贴你冷屁股的。可笑。我居然会为你哭过。老子也是个哈批。懂你为什么没朋友啦。都是你自己放弃的。没人会热脸贴你冷屁股的。可笑。我居然会为你哭过。老子也是个哈批。哇赛【韩女艺人整容40岁大嫂变少女】韩国女艺人尹贤淑整容后相貌的巨大差异，引发各方热议。41岁的尹贤淑术后看起来只有二十多岁令人惊叹。医生透露，尹贤淑的手术量大且繁琐，除了通过削骨手术让脸长缩短6毫米令突出的嘴缩回去以外，还做了下巴整形等手术。“高校博士、硕士承接量身订制各类计算机管理软件”需要的可以私信我。谢谢想冬眠的孩纸转一个~~~「图转」确实确定。好饱哦。不过我还是喜欢吃不骚勒  牛肉火锅吃的满口都好骚噢。。。好撑语文好歹能增长你的文学知识！英语能让你与鬼佬交流！历史能让你不背叛啊！地理能让你不至于迷路啊！政治能让你知道怎样维权啊！可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！泥马啊！！你用函数买菜啊！你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊.（转） //:怀恋啊~！那才是真美女怀念那个没有PS的时代…想乖乖些，你們要想我       在感情里，很聪明的人，和很不聪明的人，都不太会痛苦。因为很聪明的人能够管好身边人，出了事也懂处理。而很不聪明的人，压根发现不了问题，就稀里糊涂过下去。痛苦的都是那些聪明到能发现问题，却又不懂得解决的人。心痛，却不知怎么办。所以，笨不痛苦，痛苦的是感性敏锐，又优柔寡断的人。   //:好给力的姑娘~【这是一场和小偷之间的赛跑，姑娘赢了】丢了iPhone4s手机后，一位80后杭州女孩用4天时间通过网络把它追了回来！手机被偷不用怕，只要你动作快，一样也可以把它们找回来的！超给力的技术贴，请速度收藏！！万一，我是说万一出现悲剧，可以赶紧效仿追回来！(都市快报)PS:学习起来，以备不时之需！ 星球棒棒糖，一口一个星球就没了！老板，来个火星! 「转」我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）            我要我要。 求中奖亲们！优莎龙创意团队推出多种风格原创发型供您选择。为了答谢微博好友的支持12月 1号开始 转发此为微博，亲邻本店登记微博名即可领取一张价值1000元半价卡，此卡可用于洗、剪、吹、烫、染护，产品除外。地址：贵阳市文昌南路亨特CITY MALL二楼242 预约热线0851-5637387 优莎龙国际造型  怀孕可以养这是香港9月18日的报纸。请因为怀孕而弃养宠物的人注意，不要无知愚昧而听那些没有科学根据的谣言，从而令深爱的宠物流落街头，或要面对被人屠宰的痛苦命运！爱狗和想养狗的朋友可以转发！我也要       //:      这款看中好久了！可是没钱买 店主送我吧~  抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。大家早安抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。人，小时候简单，长大了复杂；穷时简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是欲望很复杂。 人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；人，一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。【有关睡眠的词汇】熟睡中be fast asleep;睡不着 can't get to sleep;躺在床上醒着睡不着lie awake;辗转难眠toss and turn;熬夜到三更半夜stay up until the wee hours;夜猫子night owl;深度睡眠者heavy/sound sleeper 浅睡者light sleeper;习惯早起者early riser;习惯晚起者late riser#泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~「转」呵呵第二次来，感觉不错，我就喜欢这种安静的小店。SHOB'S这家环境好舒服 我在:毛病哦。遭不住哦。。太嗨哦    成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。——卢思浩Kevin            我要我要。 求中奖亲们！优莎龙创意团队推出多种风格原创发型供您选择。为了答谢微博好友的支持12月 1号开始 转发此为微博，亲邻本店登记微博名即可领取一张价值1000元半价卡，此卡可用于洗、剪、吹、烫、染护，产品除外。地址：贵阳市文昌南路亨特CITY MALL二楼242 预约热线0851-5637387 优莎龙国际造型  怀孕可以养这是香港9月18日的报纸。请因为怀孕而弃养宠物的人注意，不要无知愚昧而听那些没有科学根据的谣言，从而令深爱的宠物流落街头，或要面对被人屠宰的痛苦命运！爱狗和想养狗的朋友可以转发！我也要       //:      这款看中好久了！可是没钱买 店主送我吧~  抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。大家早安抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。人，小时候简单，长大了复杂；穷时简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是欲望很复杂。 人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；人，一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。【有关睡眠的词汇】熟睡中be fast asleep;睡不着 can't get to sleep;躺在床上醒着睡不着lie awake;辗转难眠toss and turn;熬夜到三更半夜stay up until the wee hours;夜猫子night owl;深度睡眠者heavy/sound sleeper 浅睡者light sleeper;习惯早起者early riser;习惯晚起者late riser#泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~「转」呵呵第二次来，感觉不错，我就喜欢这种安静的小店。SHOB'S这家环境好舒服 我在:毛病哦。遭不住哦。。太嗨哦    成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。——卢思浩Kevin我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）征友！！脱单诶，这两年荒废了不少，很多性格都变了。呵呵，都被磨平了，都有些逃避了。有时候清醒了才发现，像长男的责任，像梦想的重担，都该去面对，去执着了。不带这么吓人的【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……史上最贱电梯恶作剧！  via猛料小贱鸡//:疯狂早报 武汉男子掐着点坐了3个月公交追到车上女孩。【武汉男子掐着点坐了3个月公交追到车上女孩】每天上公交车时先不刷卡，看到有她在才刷；车上戴着耳机假装听歌，其实在听她和同事聊天。就这样默默关注柯小姐3个月后，万先生将一束鲜花送到了她的单位。经过3年多交往，两人定于下月举行婚礼。PS：单身的童鞋，赶紧行动吧！可怜天才父母心【夫妻用15万零钞为儿子付房款首付 数钱花3小时】5块、10块、20块……15万整整数了3个小时。28日，来自新疆玛纳斯的张先生背着两大包钱，来到位于乌鲁木齐市卫星广场附近的一家售楼中心买房，15万的首付款中有8万元是零钱，（人民网） 我到底好久能瘦下来？？戳中泪点，太特么感人了。（图转）很多时候事情并不难，难在没有强大的想象力！          我要我要我要！！！！！！！！！！关注  转发微博，并，将有5位朋友可获得：200元餐券加500元江南布衣或欧珂购物券。开奖：12月5日。江南布衣，欧珂12月3日到9日，特卖1折起，地点：亨特城市广场1楼。同时在贵阳各专柜进行70买100，买满500元送680元礼包! 星期一的感觉就像失恋一样；星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。星期天，我们要分手了。。。越长大越孤独别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是一种修行。。。转发微博中国好声音贵阳站演唱会门门票看台100.200.300.400.内场680.980.1680.2280.想去看的朋友，需要团购的企业用来做活动、送客户、送员工的，请联系我，范婷专线售票电话：15519134453。12月21日，你在哪，带着谁，一起看“世界末日”。奥体中心，万人狂欢不眠夜等着你，你不能不来。留点给我  你们想吃不。那销魂的小脚儿~ 征友！！脱单诶，这两年荒废了不少，很多性格都变了。呵呵，都被磨平了，都有些逃避了。有时候清醒了才发现，像长男的责任，像梦想的重担，都该去面对，去执着了。不带这么吓人的【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……史上最贱电梯恶作剧！  via猛料小贱鸡//:疯狂早报 武汉男子掐着点坐了3个月公交追到车上女孩。【武汉男子掐着点坐了3个月公交追到车上女孩】每天上公交车时先不刷卡，看到有她在才刷；车上戴着耳机假装听歌，其实在听她和同事聊天。就这样默默关注柯小姐3个月后，万先生将一束鲜花送到了她的单位。经过3年多交往，两人定于下月举行婚礼。PS：单身的童鞋，赶紧行动吧！可怜天才父母心【夫妻用15万零钞为儿子付房款首付 数钱花3小时】5块、10块、20块……15万整整数了3个小时。28日，来自新疆玛纳斯的张先生背着两大包钱，来到位于乌鲁木齐市卫星广场附近的一家售楼中心买房，15万的首付款中有8万元是零钱，（人民网） 我到底好久能瘦下来？？戳中泪点，太特么感人了。（图转）很多时候事情并不难，难在没有强大的想象力！          我要我要我要！！！！！！！！！！关注  转发微博，并，将有5位朋友可获得：200元餐券加500元江南布衣或欧珂购物券。开奖：12月5日。江南布衣，欧珂12月3日到9日，特卖1折起，地点：亨特城市广场1楼。同时在贵阳各专柜进行70买100，买满500元送680元礼包! 星期一的感觉就像失恋一样；星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。星期天，我们要分手了。。。越长大越孤独别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是一种修行。。。转发微博中国好声音贵阳站演唱会门门票看台100.200.300.400.内场680.980.1680.2280.想去看的朋友，需要团购的企业用来做活动、送客户、送员工的，请联系我，范婷专线售票电话：15519134453。12月21日，你在哪，带着谁，一起看“世界末日”。奥体中心，万人狂欢不眠夜等着你，你不能不来。留点给我  你们想吃不。那销魂的小脚儿~ 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）你好像幽灵哦 饿得前胸贴后背哦家头除哦苹果木有别的吃的我准备抓只耗子烤来吃哦。看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，！！！半夜睡不着。肚子好饿哦我是淑女//:只有我最好的朋友知道，其实我就是一疯子！Strangers think I'm quiet. My friends think I'm out-going. My best friends know that I'm completely insane! 不熟悉的人觉得我很文静，熟悉点的朋友则会觉得我很开朗， 只有我最好的朋友知道，其实我就是一疯子！装哈淑女。54321 我要开始减肥。！！对的。钱是永远赚不完勒。日子开心就好日子过得很潇洒，有一起疯一起闹的朋友，还有爱我的新，其实生活就是可以这么简单，不懂珍惜便会失去，懂得珍惜才会明白人生路上其实很美好。上上小班，打打麻将，喝喝奶茶，有钱一起用，穷时同样穷开心，钱永远赚不完，开心才是王道。  大家单身女性注意啦。推荐大好男人小胖哥 绝对好老公好男朋友有意者快私信他呵呵，和我兄弟在一起，特开心！有意者可以和我联系，都是单身再次补   /:补一个你。看嘛。不在贵阳我都要忘记你哦朋友就是朋友。一辈子。         补一个你。看嘛。不在贵阳我都要忘记你哦朋友就是朋友。一辈子。         朋友就是朋友。一辈子。         下次真的不要还给我啦。真的。 转发微博无论受了多少委屈.只有自己憋在心里.不是不想说.只是不知道该怎么说.能和谁说. 同感的转走。  疯起来！25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活（转） 你好像幽灵哦 饿得前胸贴后背哦家头除哦苹果木有别的吃的我准备抓只耗子烤来吃哦。看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，！！！半夜睡不着。肚子好饿哦我是淑女//:只有我最好的朋友知道，其实我就是一疯子！Strangers think I'm quiet. My friends think I'm out-going. My best friends know that I'm completely insane! 不熟悉的人觉得我很文静，熟悉点的朋友则会觉得我很开朗， 只有我最好的朋友知道，其实我就是一疯子！装哈淑女。54321 我要开始减肥。！！对的。钱是永远赚不完勒。日子开心就好日子过得很潇洒，有一起疯一起闹的朋友，还有爱我的新，其实生活就是可以这么简单，不懂珍惜便会失去，懂得珍惜才会明白人生路上其实很美好。上上小班，打打麻将，喝喝奶茶，有钱一起用，穷时同样穷开心，钱永远赚不完，开心才是王道。  大家单身女性注意啦。推荐大好男人小胖哥 绝对好老公好男朋友有意者快私信他呵呵，和我兄弟在一起，特开心！有意者可以和我联系，都是单身再次补   /:补一个你。看嘛。不在贵阳我都要忘记你哦朋友就是朋友。一辈子。         补一个你。看嘛。不在贵阳我都要忘记你哦朋友就是朋友。一辈子。         朋友就是朋友。一辈子。         下次真的不要还给我啦。真的。 转发微博无论受了多少委屈.只有自己憋在心里.不是不想说.只是不知道该怎么说.能和谁说. 同感的转走。  疯起来！25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活（转） 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）早安。快点起床 最烦别人对我爱搭不理。想理的时候就理。不想的时候就就爱搭不理。我才不想热脸凑到人家冷屁股上。随便咯。  明天我还是只去拿汉宝宝。。那个地方在中曹司。好远。。吵架吵不过女生的男生，都是好男生。 转发微博FU CK的手势，10个不同国家的！以后出去旅游别瞎比划，真的很危险。。。【四大名著最新解】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。。。我是转的努力努力。明天要看英语四级啦今天老娘吃杂哦元旦节计划去成都。我要努力存钱我一个人好无聊哦 一个人在喷水池玉米汁家 我在  看得见漂亮，看不见裸妆！你还没用过全国热卖的中国好BB？BB控们邀请你立刻加入！现在就关注 转发并评论 “我要试用中国好BB！”@ 你身边的三位BB控，即有机会获得美宝莲BB霜一支! 共50份截止时间11.30 。持续关注更多惊喜等着你！  我要我要     看得见漂亮，看不见裸妆！你还没用过全国热卖的中国好BB？BB控们邀请你立刻加入！现在就关注 转发并评论 “我要试用中国好BB！”@ 你身边的三位BB控，即有机会获得美宝莲BB霜一支! 共50份截止时间11.30 。持续关注更多惊喜等着你！  怎么这么好看//:你喜欢哪个色惹眼的糖果荧光色甲油！你喜欢哪个色//:开心的秘诀开心的秘诀你注意点啊。吴夫人又切到手了！ 才好又来！我这伤痕累累的手啊！起码不下十条伤痕！有五条是很明显的！简直要崩溃哦！！！早安。快点起床 最烦别人对我爱搭不理。想理的时候就理。不想的时候就就爱搭不理。我才不想热脸凑到人家冷屁股上。随便咯。  明天我还是只去拿汉宝宝。。那个地方在中曹司。好远。。吵架吵不过女生的男生，都是好男生。 转发微博FU CK的手势，10个不同国家的！以后出去旅游别瞎比划，真的很危险。。。【四大名著最新解】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。。。我是转的努力努力。明天要看英语四级啦今天老娘吃杂哦元旦节计划去成都。我要努力存钱我一个人好无聊哦 一个人在喷水池玉米汁家 我在  看得见漂亮，看不见裸妆！你还没用过全国热卖的中国好BB？BB控们邀请你立刻加入！现在就关注 转发并评论 “我要试用中国好BB！”@ 你身边的三位BB控，即有机会获得美宝莲BB霜一支! 共50份截止时间11.30 。持续关注更多惊喜等着你！  我要我要     看得见漂亮，看不见裸妆！你还没用过全国热卖的中国好BB？BB控们邀请你立刻加入！现在就关注 转发并评论 “我要试用中国好BB！”@ 你身边的三位BB控，即有机会获得美宝莲BB霜一支! 共50份截止时间11.30 。持续关注更多惊喜等着你！  怎么这么好看//:你喜欢哪个色惹眼的糖果荧光色甲油！你喜欢哪个色//:开心的秘诀开心的秘诀你注意点啊。吴夫人又切到手了！ 才好又来！我这伤痕累累的手啊！起码不下十条伤痕！有五条是很明显的！简直要崩溃哦！！！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）good。//:人都喜欢听假话，各种恭维，却接受不了真实的劝告！实话实说！很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。（实话实说）人和人之间的相处就应该彼此相信。彼此信任。相互体谅不能自私。没有坏话.没有议论。坦诚相见。爱情是这样。友情是这样。亲情同样是这样。哇赛。我太有口福噢。你爸爸搞的菜太香噢 我要经常来你家吃好吃的我靠 在你家睡我感冒噢。鼻塞你昨天晚上偏要来你家给我备感冒药[转]这搞什么灰机。。。。。。。。。。。。。。。。 云淡风轻~//: 淘宝上看中一件衣服！买回来以后！（via 丁三条）啊啊啊，奶奶的，真想k死他下图是贵州毕节那5位闷死儿童和奶奶居住的家！看后你会怎么样？反正我这次是真的落泪了…… 我们每年捐出去那么多钱给外国，本国的国民、祖国的未来，如今却还生活在比落后的清朝还贫穷的环境里！贵州的领导们，你们看见了吗？当你们一顿饭吃掉上万元、和情妇开个房上千元时，你们良心何在？//: 世界上最美的10件事【世界上最美的10件事】1初吻；2看日出；3与很在乎的那个人牵手；4躺在床上听屋外的雨声；5每次看到那个人心里七上八下的感觉；6深夜不眠与室友聊天；7一个信任的眼神；8睡觉的时候，太阳照在身上；9一觉醒来发现还可以睡上几小时；10冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！//: 太感谢了，搜罗了这么多好吃的，都馋死我了【一个让吃货垂涎三尺的微博】这是我见过的用各种吃的摆出来的最赞的画了！！ 每一张的意境和光线都太美了！。。 吃货摆成这样可以无悔了！ （ 吃货的聚集地，你加入了吗？）无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想。一切随缘，一生随缘，方得自在。//: 每首都是那好听 以后听歌就不用发愁咯！ 还能学到唱歌 真给力 期待更多经典歌曲【♪推荐给失眠的朋友，睡不着时可以听下这些钢琴曲】1.《卡农》2.《千寻之歌》3.《Hatsukoi》4.《With an orchid》5.《kiss the rain》6.《Viva La Vida》7.《The Dawn》8.《He s a Pirate》9.《River Flows in You》10.《The changing seasons》关注 每天奉送非常好听的热门歌曲哦很多人都一直有一个梦想，做一个背包客，背上包，游走四方，但是当准备开始行动的时候，就会跳出各种的借口， 工作忙，再等等！ 钱不够，再等等！ 父母在不远行，再等等...结果，一等，等没了激情，等没了动力，等成了遗憾。//: 真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心什么是女孩子真正的强大？不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心。。。和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。。。真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。  good。//:人都喜欢听假话，各种恭维，却接受不了真实的劝告！实话实说！很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。（实话实说）人和人之间的相处就应该彼此相信。彼此信任。相互体谅不能自私。没有坏话.没有议论。坦诚相见。爱情是这样。友情是这样。亲情同样是这样。哇赛。我太有口福噢。你爸爸搞的菜太香噢 我要经常来你家吃好吃的我靠 在你家睡我感冒噢。鼻塞你昨天晚上偏要来你家给我备感冒药[转]这搞什么灰机。。。。。。。。。。。。。。。。 云淡风轻~//: 淘宝上看中一件衣服！买回来以后！（via 丁三条）啊啊啊，奶奶的，真想k死他下图是贵州毕节那5位闷死儿童和奶奶居住的家！看后你会怎么样？反正我这次是真的落泪了…… 我们每年捐出去那么多钱给外国，本国的国民、祖国的未来，如今却还生活在比落后的清朝还贫穷的环境里！贵州的领导们，你们看见了吗？当你们一顿饭吃掉上万元、和情妇开个房上千元时，你们良心何在？//: 世界上最美的10件事【世界上最美的10件事】1初吻；2看日出；3与很在乎的那个人牵手；4躺在床上听屋外的雨声；5每次看到那个人心里七上八下的感觉；6深夜不眠与室友聊天；7一个信任的眼神；8睡觉的时候，太阳照在身上；9一觉醒来发现还可以睡上几小时；10冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！//: 太感谢了，搜罗了这么多好吃的，都馋死我了【一个让吃货垂涎三尺的微博】这是我见过的用各种吃的摆出来的最赞的画了！！ 每一张的意境和光线都太美了！。。 吃货摆成这样可以无悔了！ （ 吃货的聚集地，你加入了吗？）无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想。一切随缘，一生随缘，方得自在。//: 每首都是那好听 以后听歌就不用发愁咯！ 还能学到唱歌 真给力 期待更多经典歌曲【♪推荐给失眠的朋友，睡不着时可以听下这些钢琴曲】1.《卡农》2.《千寻之歌》3.《Hatsukoi》4.《With an orchid》5.《kiss the rain》6.《Viva La Vida》7.《The Dawn》8.《He s a Pirate》9.《River Flows in You》10.《The changing seasons》关注 每天奉送非常好听的热门歌曲哦很多人都一直有一个梦想，做一个背包客，背上包，游走四方，但是当准备开始行动的时候，就会跳出各种的借口， 工作忙，再等等！ 钱不够，再等等！ 父母在不远行，再等等...结果，一等，等没了激情，等没了动力，等成了遗憾。//: 真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心什么是女孩子真正的强大？不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心。。。和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。。。真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。  我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）看到一对对的~其实还是有点羡慕嫉妒恨~但是又觉得一个人无拘无束的挺好！一个人的时候很想有人陪。It'd be better to light up the candle than curse the darkness.No one can give you brightness expect yourself——与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己。如何一秒钟搞定吃货……「via 爆笑gif图」//: 一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。“我糗了！但不能给咱中国人丢脸啊！”他立刻装出一脸*笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉！然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh,shit~Japen （转）我能想到最幸福的事：坏脾气的女子嫁了好脾气的老公。现在才懂 原来一个人可以难过到 没有情绪 没有言语 没有表情姐周六开始减肥。不要逗我吃东西哦。尤其是你“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）AB栋的这个真心好吃呀。。【公交车定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！//://: //:Let&#039;s support Hong Kong Dog Rescue【您转发，我捐款】与香港救狗之家邀您共同参与活动。今天起至11月25日晚6时整，您每转发一次此微博，迪士尼将向香港救狗之家捐献一港元(直至上限10万)。与我们一起救助流浪狗狗，传播负责任的饲养的讯息！如您在香港，更可亲自参与：好久给！还差乃样没配齐！ 我拿I touch给你！丁点小事都要扯。更不要说其他事哦。搞不懂。我还当你是亲人一样维护。遭不住。说好不会骗人哦嘞又赖皮。我生气哦。没当是朋友就算哦:   亲爱的童鞋们，好消息来了，只要加我们粉丝转发本条微博并@ 三位好就有机会抽取横店电影票，手工精美蛋糕，本店每天现做手工特色面包，大家快转起来吧 每天 五张电影票，三个蛋糕，5个面包。哈哈看到一对对的~其实还是有点羡慕嫉妒恨~但是又觉得一个人无拘无束的挺好！一个人的时候很想有人陪。It'd be better to light up the candle than curse the darkness.No one can give you brightness expect yourself——与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己。如何一秒钟搞定吃货……「via 爆笑gif图」//: 一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。“我糗了！但不能给咱中国人丢脸啊！”他立刻装出一脸*笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉！然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh,shit~Japen （转）我能想到最幸福的事：坏脾气的女子嫁了好脾气的老公。现在才懂 原来一个人可以难过到 没有情绪 没有言语 没有表情姐周六开始减肥。不要逗我吃东西哦。尤其是你“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）AB栋的这个真心好吃呀。。【公交车定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！//://: //:Let&#039;s support Hong Kong Dog Rescue【您转发，我捐款】与香港救狗之家邀您共同参与活动。今天起至11月25日晚6时整，您每转发一次此微博，迪士尼将向香港救狗之家捐献一港元(直至上限10万)。与我们一起救助流浪狗狗，传播负责任的饲养的讯息！如您在香港，更可亲自参与：好久给！还差乃样没配齐！ 我拿I touch给你！丁点小事都要扯。更不要说其他事哦。搞不懂。我还当你是亲人一样维护。遭不住。说好不会骗人哦嘞又赖皮。我生气哦。没当是朋友就算哦:   亲爱的童鞋们，好消息来了，只要加我们粉丝转发本条微博并@ 三位好就有机会抽取横店电影票，手工精美蛋糕，本店每天现做手工特色面包，大家快转起来吧 每天 五张电影票，三个蛋糕，5个面包。哈哈我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我是老师脸          你们呢？十二星座都长着张什么脸？ 人人都能hold住的眼妆~人人都能轻松上手的眼妆教程~学习啦！~~零起步学化妆，就关注说了不要洗澡！一洗澡人家就不萌了！学起来。学起来  N种眼线任你学！~~零起步学化妆，就关注老娘的腰马上变水桶哦。我要瘦！！TVB的剧。剧情越来越纠结哦。。不走老套路闷也不能太狗血啦吧。。雷霆扫毒到中间我怎么觉得不好看哦？雷霆扫毒和潜行狙击一样。。。到中间原本好人都要干错事他们四个居然是黑警。不要啊看雷霆扫毒呼叫 。 你老婆去哪里啦纯男的。。原来还有不纯的哦。  给你介绍男朋友  纯男的     孤独中的伴 【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈......（转）拒绝吃狗肉//://: 狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！（转）我勒天。。 //: //: 这个地方喜欢死人勒。有四川女生死在歌迷ktv。家人在门口设灵堂。//:有种人 一直很喜欢 但一直是朋友有种人 一直很喜欢 但一直是朋友我是老师脸          你们呢？十二星座都长着张什么脸？ 人人都能hold住的眼妆~人人都能轻松上手的眼妆教程~学习啦！~~零起步学化妆，就关注说了不要洗澡！一洗澡人家就不萌了！学起来。学起来  N种眼线任你学！~~零起步学化妆，就关注老娘的腰马上变水桶哦。我要瘦！！TVB的剧。剧情越来越纠结哦。。不走老套路闷也不能太狗血啦吧。。雷霆扫毒到中间我怎么觉得不好看哦？雷霆扫毒和潜行狙击一样。。。到中间原本好人都要干错事他们四个居然是黑警。不要啊看雷霆扫毒呼叫 。 你老婆去哪里啦纯男的。。原来还有不纯的哦。  给你介绍男朋友  纯男的     孤独中的伴 【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈......（转）拒绝吃狗肉//://: 狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！（转）我勒天。。 //: //: 这个地方喜欢死人勒。有四川女生死在歌迷ktv。家人在门口设灵堂。//:有种人 一直很喜欢 但一直是朋友有种人 一直很喜欢 但一直是朋友我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我不是一个斤斤计较的人 你在我背后捅我刀子我也就是笑笑 我也不喜欢惹麻烦 就算麻烦找上门我也只会逃避 因为我知道时间从来不会为了我而停止 我没时间怨天尤人 对于某些看我不顺眼的 我只能说声对不起 对于喜欢我的人 我很高兴 也许是生性懒惰 也许是窝囊 我只是怕麻烦 生而为人 soryy世界上最痛苦的事情就是上啦大学.辅导员还像高中班主任一样要求写检查 。写你妹哦。早安今天被骂惨咯来买糖啊大家送我一张嘛 动力火车贵阳版—黄雅歆  ，经典十年贵阳演唱会 激情献唱。特邀嘉宾 魅力母鸡—王露霖 ，疯癫龅牙—李筑伟  友情助阵！想点燃你的热情吗？想重温那个年代的岁月吗？打开你的心，加入到这场盛宴！ 总票房 ：蔡家关招待所  吴先生记得你是女子，你应当干干净净，漂漂亮亮，你走在路上，要相信自己是最美的姑娘；然后再忘记你是女子，你不该过分的装饰自己，除了容颜，你还要有气质；你要懂得自尊自爱，不能看轻自己；你要善良，你要让自己在乎的人觉得温暖。是只猪哈哈。好可爱哦。一只被渔网伤到的海豚在乌拉圭首都海滩被人发现，公益组织SOS Fauna Marina对只有10天大的它进行了救治，几小时后被小心放回水中，一只企鹅在旁好奇的观看！（via：《每日邮报》）丹麦一动物园传出绯闻,一对gay企鹅当爸爸了!起因是一女企鹅睡了两只男企鹅产下两个蛋,但这只禽兽女企鹅一个都不想要,一个蛋扔给了第一只男企鹅让他自己孵,第二个蛋男企鹅也不想要,于是管理员不得不为它找了一对gay企鹅组建新家庭.目前两男企鹅一个孵蛋一个觅食其乐融融,女企鹅仍逍遥法外.(by张墨Frida)就是“你怎么可能没有男(女)朋友”----------这句话真让人讨厌啊。。。  你切哪里哦。手机通的又不接  你不接我电话嘛你你真的把我当朋友吗？心头好失落。好烦。但是我不不知道为什么我不是一个斤斤计较的人 你在我背后捅我刀子我也就是笑笑 我也不喜欢惹麻烦 就算麻烦找上门我也只会逃避 因为我知道时间从来不会为了我而停止 我没时间怨天尤人 对于某些看我不顺眼的 我只能说声对不起 对于喜欢我的人 我很高兴 也许是生性懒惰 也许是窝囊 我只是怕麻烦 生而为人 soryy世界上最痛苦的事情就是上啦大学.辅导员还像高中班主任一样要求写检查 。写你妹哦。早安今天被骂惨咯来买糖啊大家送我一张嘛 动力火车贵阳版—黄雅歆  ，经典十年贵阳演唱会 激情献唱。特邀嘉宾 魅力母鸡—王露霖 ，疯癫龅牙—李筑伟  友情助阵！想点燃你的热情吗？想重温那个年代的岁月吗？打开你的心，加入到这场盛宴！ 总票房 ：蔡家关招待所  吴先生记得你是女子，你应当干干净净，漂漂亮亮，你走在路上，要相信自己是最美的姑娘；然后再忘记你是女子，你不该过分的装饰自己，除了容颜，你还要有气质；你要懂得自尊自爱，不能看轻自己；你要善良，你要让自己在乎的人觉得温暖。是只猪哈哈。好可爱哦。一只被渔网伤到的海豚在乌拉圭首都海滩被人发现，公益组织SOS Fauna Marina对只有10天大的它进行了救治，几小时后被小心放回水中，一只企鹅在旁好奇的观看！（via：《每日邮报》）丹麦一动物园传出绯闻,一对gay企鹅当爸爸了!起因是一女企鹅睡了两只男企鹅产下两个蛋,但这只禽兽女企鹅一个都不想要,一个蛋扔给了第一只男企鹅让他自己孵,第二个蛋男企鹅也不想要,于是管理员不得不为它找了一对gay企鹅组建新家庭.目前两男企鹅一个孵蛋一个觅食其乐融融,女企鹅仍逍遥法外.(by张墨Frida)就是“你怎么可能没有男(女)朋友”----------这句话真让人讨厌啊。。。  你切哪里哦。手机通的又不接  你不接我电话嘛你你真的把我当朋友吗？心头好失落。好烦。但是我不不知道为什么我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）  这个你又认识哦妹子三个吃货  太撑咯，我趴台了遵义真心没什么好玩的。  红军街在表演我是大美女啊。。。。i apologisei apologiseWe can touch it have no forever, the handle knob fists, there's nothing there, let go, you have is everything.  我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。  生日快乐。亲爱的你是谁等我回来妈咪几个编织袋，行李好多，要寄好多好多东西回家，累俺！  啥意思？我不是微博控，所以后知后觉 就是嘛缘分    还是巧~！  外地都遇得到你。我支持 支持我最近咋都看不到别人。。  恭喜您的宝贝成为【天翼宝贝】一员，编号为28号，欢迎加入天翼宝贝大家族。赶紧邀请您的博友们转发并评论官方发布的宝贝微博来获得积分，请您持续，了解每日活动情况！/贱人/:屁眼痛 手闲JB痒 逼我骂脏话在上合群路发生了一件很悲剧的事情：背上被无良之人用刀砍伤，它现在很虚弱，昨天有好心人在它伤口上上了白药。今晚 和附近两个好心的阿姨把它送到医院了，现在狗狗缝了伤口，并且也在医院进行诊疗。对此真心很想说一句：它招惹你那样了？用的着刀砍吗？它是一条命啊！出生一張紙，開始一輩子；畢業一張紙，奮鬥一輩子；婚姻一張紙，永恆一輩子；當官一張紙，鬥爭一輩子；金錢一張紙，辛苦一輩子；榮譽一輩子，虛榮一輩子；看病一輩子，痛苦一輩子；悼詞一輩子，了結一輩子；淡化一輩子，明白一輩子；忘了這些紙，快樂一輩子！挨饿这事，干得好就叫减肥；掐人这事，干得好就叫按摩；发呆这事，干得好就叫深沉；偷懒这事，干得好就叫享受；死皮赖脸这事，干得好就叫执著；装傻这事，如果干的好，那叫大智若愚  这个你又认识哦妹子三个吃货  太撑咯，我趴台了遵义真心没什么好玩的。  红军街在表演我是大美女啊。。。。i apologisei apologiseWe can touch it have no forever, the handle knob fists, there's nothing there, let go, you have is everything.  我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。  生日快乐。亲爱的你是谁等我回来妈咪几个编织袋，行李好多，要寄好多好多东西回家，累俺！  啥意思？我不是微博控，所以后知后觉 就是嘛缘分    还是巧~！  外地都遇得到你。我支持 支持我最近咋都看不到别人。。  恭喜您的宝贝成为【天翼宝贝】一员，编号为28号，欢迎加入天翼宝贝大家族。赶紧邀请您的博友们转发并评论官方发布的宝贝微博来获得积分，请您持续，了解每日活动情况！/贱人/:屁眼痛 手闲JB痒 逼我骂脏话在上合群路发生了一件很悲剧的事情：背上被无良之人用刀砍伤，它现在很虚弱，昨天有好心人在它伤口上上了白药。今晚 和附近两个好心的阿姨把它送到医院了，现在狗狗缝了伤口，并且也在医院进行诊疗。对此真心很想说一句：它招惹你那样了？用的着刀砍吗？它是一条命啊！出生一張紙，開始一輩子；畢業一張紙，奮鬥一輩子；婚姻一張紙，永恆一輩子；當官一張紙，鬥爭一輩子；金錢一張紙，辛苦一輩子；榮譽一輩子，虛榮一輩子；看病一輩子，痛苦一輩子；悼詞一輩子，了結一輩子；淡化一輩子，明白一輩子；忘了這些紙，快樂一輩子！挨饿这事，干得好就叫减肥；掐人这事，干得好就叫按摩；发呆这事，干得好就叫深沉；偷懒这事，干得好就叫享受；死皮赖脸这事，干得好就叫执著；装傻这事，如果干的好，那叫大智若愚我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我们结伴去遵义。。  我睡哦好久哦。。。大晚上玩自拍。哈哈可惜不是我的脸是瓜子脸就好咯 大家怕不怕 。我要鬼哈你们向我屈服吧我鬼不鬼？ 怕我不勒些。 不知道为什么。习近平看起好怪。感觉不是个好人一样。我会不会遭封号哦。。。。还是晕的。快些再传一次//:我们是可爱的分享图片我鬼不鬼？ 怕我不勒些。 我的脸是瓜子脸就好咯 大晚上玩自拍。哈哈   你们懂的！阳光时代好爽哦。生日快乐我们是可爱的分享图片好朋友都是這樣的.......「转」一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。「via 张发财」清理书柜，翻了翻初中周记本子，突然发现我那时就已经是吊丝了....（转）我们结伴去遵义。。  我睡哦好久哦。。。大晚上玩自拍。哈哈可惜不是我的脸是瓜子脸就好咯 大家怕不怕 。我要鬼哈你们向我屈服吧我鬼不鬼？ 怕我不勒些。 不知道为什么。习近平看起好怪。感觉不是个好人一样。我会不会遭封号哦。。。。还是晕的。快些再传一次//:我们是可爱的分享图片我鬼不鬼？ 怕我不勒些。 我的脸是瓜子脸就好咯 大晚上玩自拍。哈哈   你们懂的！阳光时代好爽哦。生日快乐我们是可爱的分享图片好朋友都是這樣的.......「转」一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。「via 张发财」清理书柜，翻了翻初中周记本子，突然发现我那时就已经是吊丝了....（转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）明明两个彼此在乎的嘛。我就喜欢紧凑的22.5平米迷你公寓设计，大爱啊！（★喜欢就关注）有。【你是否有过这样的经历？】1、有时正做一件事，一瞬间脑子里突然感觉自己曾做过这件事，相同的场景与感觉，一切都相同。2、有时到一个地方，明明第一次去，却感觉非常熟悉，强烈感觉自己曾来过这里。3有时做一个梦，很久后某个时刻，竟发现眼前这个场景就是你以前那个梦，包括人物场景都一模一样。　Follow your intuition. Do what makes sense to you. Never compare your journey to someone else's. ——跟随你的直觉。做那些对你有意义的事情。永远不要把你的生命旅程和别人的比较。经典错觉你伤不起呀！Sometimes you have to stop thinking too much and just go where your heart takes you. 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。我靠！震惊【南京14岁女孩当街暴打生父】南京街上，14岁的小女孩当着众人的面，连扇父亲十余个耳光，拳打脚踢，飞起来踹，父亲一直没有还手，也没有生气。原来女孩父母离异，父亲过度"关爱"女儿，女孩没了自由，于是痛恨父亲，出现大打出手的一幕! 这什么女儿啊！(江苏网络电台)养不教父之过,是该反省教育了!哎.. //:这个……【富豪女儿调皮 踢坏飞机全家坠亡】近日，美国亿万富翁托马斯直升机坠毁，机上5人全部遇难。黑匣子录音显示，当时托马斯5岁的女儿执意要坐副驾驶位置，托马斯宠爱女儿，就抱着她坐在膝盖上。之后女儿踢坏了操作系统，飞行员惊呼"飞机要坠毁了",然后就再也没声音了.(城市信报)PS:太溺爱了,坑爹坑全家啊!//:怕狗狗在家寂寞的主人 ~~想想就好笑 ~~~怕狗狗在家寂寞的主人 ~~~~~~喜欢货的都关注了 我两面好难。。哎。。我爱牛肉【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。: 有的时候，选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。我没毅力【瘦腰健身操】下面是一组瘦腰健身操，每天睡前做一组，坚持1个月，可以瘦8斤，腰围减少2.5cm。方法：①仰卧抬腿，30个一组。②做收屁屁的动作，两腿分开，两手平放在身体两侧，30个一组。③侧卧，一手支头，一手扶床，做侧抬腿。每条腿做20个。④用手轻拍酸酸的地方，放松肌肉。 家有大猫，冬天可以取暖，还可以陪你！！！「转」明明两个彼此在乎的嘛。我就喜欢紧凑的22.5平米迷你公寓设计，大爱啊！（★喜欢就关注）有。【你是否有过这样的经历？】1、有时正做一件事，一瞬间脑子里突然感觉自己曾做过这件事，相同的场景与感觉，一切都相同。2、有时到一个地方，明明第一次去，却感觉非常熟悉，强烈感觉自己曾来过这里。3有时做一个梦，很久后某个时刻，竟发现眼前这个场景就是你以前那个梦，包括人物场景都一模一样。　Follow your intuition. Do what makes sense to you. Never compare your journey to someone else's. ——跟随你的直觉。做那些对你有意义的事情。永远不要把你的生命旅程和别人的比较。经典错觉你伤不起呀！Sometimes you have to stop thinking too much and just go where your heart takes you. 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。我靠！震惊【南京14岁女孩当街暴打生父】南京街上，14岁的小女孩当着众人的面，连扇父亲十余个耳光，拳打脚踢，飞起来踹，父亲一直没有还手，也没有生气。原来女孩父母离异，父亲过度"关爱"女儿，女孩没了自由，于是痛恨父亲，出现大打出手的一幕! 这什么女儿啊！(江苏网络电台)养不教父之过,是该反省教育了!哎.. //:这个……【富豪女儿调皮 踢坏飞机全家坠亡】近日，美国亿万富翁托马斯直升机坠毁，机上5人全部遇难。黑匣子录音显示，当时托马斯5岁的女儿执意要坐副驾驶位置，托马斯宠爱女儿，就抱着她坐在膝盖上。之后女儿踢坏了操作系统，飞行员惊呼"飞机要坠毁了",然后就再也没声音了.(城市信报)PS:太溺爱了,坑爹坑全家啊!//:怕狗狗在家寂寞的主人 ~~想想就好笑 ~~~怕狗狗在家寂寞的主人 ~~~~~~喜欢货的都关注了 我两面好难。。哎。。我爱牛肉【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。: 有的时候，选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。我没毅力【瘦腰健身操】下面是一组瘦腰健身操，每天睡前做一组，坚持1个月，可以瘦8斤，腰围减少2.5cm。方法：①仰卧抬腿，30个一组。②做收屁屁的动作，两腿分开，两手平放在身体两侧，30个一组。③侧卧，一手支头，一手扶床，做侧抬腿。每条腿做20个。④用手轻拍酸酸的地方，放松肌肉。 家有大猫，冬天可以取暖，还可以陪你！！！「转」我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）回复:    //:张惠妹11月11日贵阳新体育场开演唱会         【每时每刻张惠妹】 贵阳演唱会门票50张大放送，每小时开奖一次！转此微博+并@ 5个以上好友就有机会参加抽奖！演唱会当天图文 播报演唱会信息还有额外惊喜赠送!(在线选座，开奖细则见下图）心情不好。一口气69买咯个钱包。猪超人回复:这么可爱的表情你说我要吃人 //:黑老子一大跳。你这要吃人的表情谁敢来啊！今天我不想过节。我出一块钱租个男朋友。哪个愿意今天我不想过节。我出一块钱租个男朋友。哪个愿意我们都有绝望的时候，只有在勇敢面对时，我们才知道我们有多坚强。//:【全球禁播】越南HKT帅哥组合【全球禁播】越南HKT帅哥组合，在无数热情粉丝的强烈呼唤下，终于推出了他们的新歌《CO GAI XI TEEN》！卧槽发廊开业都没这么大排场，真想给这三个捞B糊墙上扣都扣不下来！这么好的东西怎么只能自己瞎，转出去！ 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）当玻璃杯中装满牛奶，人们说：这是牛奶；当装满油时，人们又说：这是油！只有杯子空时，人们才看到杯子。同样，当我们心中装满学问、财富、权势、成就和偏见的时候，就不是自己了。——往往拥有了一切，却不能拥有自己。//:     若是把我的一切告诉你，你还会喜欢我吗？  :  有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。     你太骚哦。你就打呼噜哦要不要睡这么快。你太骚哦。你就打呼噜哦要不要睡这么快。生命！//:温馨提醒：勿手贱。心脏是这样跳动的 （Via医学美图 ）//:找准目标,不断的前进吧。【跟灰太郎比我们的苦又算什么呢？】全集统计，灰太狼一共被红太狼的平底锅砸过9544次，被喜羊羊捉弄过2347次，被食人鱼追过769次，被电过1755次，捉羊想过2788个办法，奔波过19658次，足迹能绕地球954圈，至今没吃到羊，他并没有放弃，想想灰太狼,我们现在的苦又算什么呢？找准目标,不断的前进吧。你快点回来啊我以后会好好照顾你的。不要离开我。学生卡！！！同乐哈哈嘿嘿~光棍妹儿~节日快乐哈          回复:    //:张惠妹11月11日贵阳新体育场开演唱会         【每时每刻张惠妹】 贵阳演唱会门票50张大放送，每小时开奖一次！转此微博+并@ 5个以上好友就有机会参加抽奖！演唱会当天图文 播报演唱会信息还有额外惊喜赠送!(在线选座，开奖细则见下图）心情不好。一口气69买咯个钱包。猪超人回复:这么可爱的表情你说我要吃人 //:黑老子一大跳。你这要吃人的表情谁敢来啊！今天我不想过节。我出一块钱租个男朋友。哪个愿意今天我不想过节。我出一块钱租个男朋友。哪个愿意我们都有绝望的时候，只有在勇敢面对时，我们才知道我们有多坚强。//:【全球禁播】越南HKT帅哥组合【全球禁播】越南HKT帅哥组合，在无数热情粉丝的强烈呼唤下，终于推出了他们的新歌《CO GAI XI TEEN》！卧槽发廊开业都没这么大排场，真想给这三个捞B糊墙上扣都扣不下来！这么好的东西怎么只能自己瞎，转出去！ 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）当玻璃杯中装满牛奶，人们说：这是牛奶；当装满油时，人们又说：这是油！只有杯子空时，人们才看到杯子。同样，当我们心中装满学问、财富、权势、成就和偏见的时候，就不是自己了。——往往拥有了一切，却不能拥有自己。//:     若是把我的一切告诉你，你还会喜欢我吗？  :  有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。     你太骚哦。你就打呼噜哦要不要睡这么快。你太骚哦。你就打呼噜哦要不要睡这么快。生命！//:温馨提醒：勿手贱。心脏是这样跳动的 （Via医学美图 ）//:找准目标,不断的前进吧。【跟灰太郎比我们的苦又算什么呢？】全集统计，灰太狼一共被红太狼的平底锅砸过9544次，被喜羊羊捉弄过2347次，被食人鱼追过769次，被电过1755次，捉羊想过2788个办法，奔波过19658次，足迹能绕地球954圈，至今没吃到羊，他并没有放弃，想想灰太狼,我们现在的苦又算什么呢？找准目标,不断的前进吧。你快点回来啊我以后会好好照顾你的。不要离开我。学生卡！！！同乐哈哈嘿嘿~光棍妹儿~节日快乐哈          我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）有//:喜欢几米。有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了……一个人，从陌生走近你，然后再陌生…（转）我要重新找个人暗恋。     转发微博   小区一只非常聪明的小狗现在大概3-4个月。2个月的时候被人遗弃，靠楼里养狗的人和小卖铺的好心人们把他养大，特别粘人。现在就住在小卖铺门口的冰柜下面。天气越来越冷了有没有好心人想领养它的私信我，要求不离不弃能定时回访！领养请联系 我一口气吃噢六个牛肉包子     好饱噢！喜欢把油条放进豆浆里吃的，举个手~~、、、、、、、、、、、、、、、、、、、别再跟我提什么烤全羊烤全牛了，我也是见过世面的人……（李娅菲Yy）求组队12年11月11日，我们做一天的男女朋友吧！不拥抱，不接吻，不上床，只牵手。一起去吃个饭，看场电影，然后各自回家，等待凌晨的到来，然后互发一条短信：我们分手吧！//://: 一直在关注，一直在路上//:转发微博 可恨可气！这么多猫，被装在麻袋里，被堆在笼子里，什么品种都有，还有带项圈的，现在已经不断出现死亡，且没有防疫检疫证明，眼看就能救下来，动检部门到现场后居然开具现场开具检疫证明放行！现在现场还在僵持，急求本地好心人前往帮忙！求网友扩散！我好饿哦。没钱鸟。明天中午去你单位混饭吃。  这张红脸逗哦好娇哦！！ 这张红脸逗哦好娇哦！！ 看得我笑哦。太可爱哦。表情太逗哦 我好饿哦哦哦！！！//:吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴!来上热腾腾的一锅，定是极好的~(≧▽≦)~ 我有肉肉娶有肉肉的女生的好处~~~（转）  你快点换i5  有//:喜欢几米。有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了……一个人，从陌生走近你，然后再陌生…（转）我要重新找个人暗恋。     转发微博   小区一只非常聪明的小狗现在大概3-4个月。2个月的时候被人遗弃，靠楼里养狗的人和小卖铺的好心人们把他养大，特别粘人。现在就住在小卖铺门口的冰柜下面。天气越来越冷了有没有好心人想领养它的私信我，要求不离不弃能定时回访！领养请联系 我一口气吃噢六个牛肉包子     好饱噢！喜欢把油条放进豆浆里吃的，举个手~~、、、、、、、、、、、、、、、、、、、别再跟我提什么烤全羊烤全牛了，我也是见过世面的人……（李娅菲Yy）求组队12年11月11日，我们做一天的男女朋友吧！不拥抱，不接吻，不上床，只牵手。一起去吃个饭，看场电影，然后各自回家，等待凌晨的到来，然后互发一条短信：我们分手吧！//://: 一直在关注，一直在路上//:转发微博 可恨可气！这么多猫，被装在麻袋里，被堆在笼子里，什么品种都有，还有带项圈的，现在已经不断出现死亡，且没有防疫检疫证明，眼看就能救下来，动检部门到现场后居然开具现场开具检疫证明放行！现在现场还在僵持，急求本地好心人前往帮忙！求网友扩散！我好饿哦。没钱鸟。明天中午去你单位混饭吃。  这张红脸逗哦好娇哦！！ 这张红脸逗哦好娇哦！！ 看得我笑哦。太可爱哦。表情太逗哦 我好饿哦哦哦！！！//:吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴!来上热腾腾的一锅，定是极好的~(≧▽≦)~ 我有肉肉娶有肉肉的女生的好处~~~（转）  你快点换i5  我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。求个男盆友过1111又睡在我舒服的床上哦。灰常舒服哇。 我在 啦啦啦。好好存钱。 //:你排第几？【11月鸿运当头星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？天蝎座第一哦【大四男生完成30多项发明 坚信发明改变命运】河南大四男生刘俊森，大学期间克服种种困难，完成30多项发明，获得5项国家专利，并且还创办了大学生创业基地。刘俊森说：“不管中间有多大困难，我都坚持走下去，因为我相信发明改变命运，智慧创造财富。”哈哈 一天一百全部都是他 一种信仰决定一种生活；一种使命承担一份责任！  给我看嘛！！ //:去年光棍节，四个光棍一起吃火锅，我信誓旦旦的说，明年我要脱离你们，结果我做到了，现在只剩我一个光棍了，尼玛～！ 投稿  //:好口耐的小猪简笔画【疯狂简笔画】各种小猪猪~~~ 有人吗？我收//:有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！每天坚持吃一碗：试试吧~转每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。求个男盆友过1111又睡在我舒服的床上哦。灰常舒服哇。 我在 啦啦啦。好好存钱。 //:你排第几？【11月鸿运当头星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？天蝎座第一哦【大四男生完成30多项发明 坚信发明改变命运】河南大四男生刘俊森，大学期间克服种种困难，完成30多项发明，获得5项国家专利，并且还创办了大学生创业基地。刘俊森说：“不管中间有多大困难，我都坚持走下去，因为我相信发明改变命运，智慧创造财富。”哈哈 一天一百全部都是他 一种信仰决定一种生活；一种使命承担一份责任！  给我看嘛！！ //:去年光棍节，四个光棍一起吃火锅，我信誓旦旦的说，明年我要脱离你们，结果我做到了，现在只剩我一个光棍了，尼玛～！ 投稿  //:好口耐的小猪简笔画【疯狂简笔画】各种小猪猪~~~ 有人吗？我收//:有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！每天坚持吃一碗：试试吧~转每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）微薄是个好东西【网友被困雪中微博求助 消防官兵救出55人】北京大雪致京藏高速八达岭路段最厚积雪80厘米，1000余辆车受阻。4日下午6时许，网友发微博求助"河南新乡大巴被困八达岭高速，车上55人，有多名老人和孩子。"晚8点43分，微博传喜讯：被困车辆人员已经被成功救助。  //:好心酸~这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了。「转」我今天被狗咬哦  羡慕嫉妒恨。富婆好乖哦//:好可爱啊。第一次见到雪的小北极熊。【湖北大学生休学，陪病母走完人生最后一程】自医生下达病危通知书，到母亲合上双眼，程威始终抱着母亲，用脸紧贴她的发梢和她说着话。程威5岁丧父，母亲2010年被查出患有宫颈癌，他在学校附近租房，边上学打工边照顾妈妈。1个月前，程威决定休学，陪母亲走完最后一程。新京报 好。去。才发觉我们有好久都不得去看电影了~下星期走起！     现在的我，很相信顺其自然，别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了。  二七小吃街：糕耙稀饭、贞丰糯米饭、雷家豆腐园子、豆沙窝、香脆盒子耙… 我在:悲剧7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！今天，萧敬腾原定在天津体育中心举行世界巡回演唱会，因故延期，因为天津现在的雨…实在…太大了………「转]生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛，不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长支付的代价。什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了……朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹……【幽默是人生的通行证】1、看一个人会不会说话，看他有没有幽默感就知道了；2、看一个人会不会做人，看他有没有幽默魅力就知道了；3、看一个人会不会做事，要看他有没有幽默手段就知道了，是自己内部处理问题的润滑剂，事半而功倍。 ！想做聪明人，推荐关注 If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait.——你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。最近事情好多哦~我希望你们都幸福哈~微薄是个好东西【网友被困雪中微博求助 消防官兵救出55人】北京大雪致京藏高速八达岭路段最厚积雪80厘米，1000余辆车受阻。4日下午6时许，网友发微博求助"河南新乡大巴被困八达岭高速，车上55人，有多名老人和孩子。"晚8点43分，微博传喜讯：被困车辆人员已经被成功救助。  //:好心酸~这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了。「转」我今天被狗咬哦  羡慕嫉妒恨。富婆好乖哦//:好可爱啊。第一次见到雪的小北极熊。【湖北大学生休学，陪病母走完人生最后一程】自医生下达病危通知书，到母亲合上双眼，程威始终抱着母亲，用脸紧贴她的发梢和她说着话。程威5岁丧父，母亲2010年被查出患有宫颈癌，他在学校附近租房，边上学打工边照顾妈妈。1个月前，程威决定休学，陪母亲走完最后一程。新京报 好。去。才发觉我们有好久都不得去看电影了~下星期走起！     现在的我，很相信顺其自然，别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了。  二七小吃街：糕耙稀饭、贞丰糯米饭、雷家豆腐园子、豆沙窝、香脆盒子耙… 我在:悲剧7月21日，萧敬腾在北京开演唱会，结果北京遭遇61年来最大暴雨；8月8日，萧敬腾上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10月31号，新专辑母带留在纽约，现在看看纽约被暴风雨弄成啥样了！今天，萧敬腾原定在天津体育中心举行世界巡回演唱会，因故延期，因为天津现在的雨…实在…太大了………「转]生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛，不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长支付的代价。什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了……朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹……【幽默是人生的通行证】1、看一个人会不会说话，看他有没有幽默感就知道了；2、看一个人会不会做人，看他有没有幽默魅力就知道了；3、看一个人会不会做事，要看他有没有幽默手段就知道了，是自己内部处理问题的润滑剂，事半而功倍。 ！想做聪明人，推荐关注 If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait.——你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。最近事情好多哦~我希望你们都幸福哈~我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）现在的骗子也太不敬业了，一个月以来，我持续要求上当受骗，人家就是不搭理我……愁死了。我也是！小的时候被我美术老师揪耳朵~活生生给我提起来~就是因为我作业本坏了~我换了一个~99级毓秀路一班美术老师！！老子现在想起就气。当时最恐怖的就是我们美术老师哦~！~不能说学校名字，不能说施暴老师的名字，还有很多不能说！！操你妈~把人打成这样还什么都不能说！我倒要看看你们怎么处理！不给个说法~你老窝都给你操掉！哈哈 有！你有木有这样“丢”过手机呢？）【想获取第一手有趣好玩滴？锁定】你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。——朱德庸多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线） PS：一路走好！还是开个微博祝你生日快乐~美女~ 我喜欢喜欢很有范儿的发色~我可不敢挑战，你呢？//: 不走寻常楼梯，想看更多爆笑gif图 就关注现实版的刺客信条。。屌爆了！！想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情有时侯，觉得自己一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却流着泪笑了；有时候，夜深人静，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了……我第二名 哈哈//: 第一天确实过得也还算好。。。【11月会最开心最幸运的星座排名】冠军（狮子座）；亚军（处女座）；季军（双鱼座）；第四名（双子座）；第五名（射手座）；第六名（水瓶座）；第七名（魔羯座）；第八名（白羊座）；第九名（天蝎座）；十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（巨蟹座）你准备了么？！ 游！大家有钱的就出点钱。我们组织一下帮帮他们父女 //:来来来，赶紧动起来在中医学院转车遇见可怜的藏族父亲带着换重病的女儿，女儿腹膜炎肠穿孔已溃烂，并发肺炎和脓血症，家里已无力支付。孩子腹部吊着装腹部赃物的医用袋子，非常的可怜。孩子在省人民医院14楼儿外科20床，父亲电话：13281299189 大家动动手，不在意钱的多少，心意最重要。好可怜啊。我们帮帮他们啊。                  哪怕一块也帮哈在中医学院转车遇见可怜的藏族父亲带着换重病的女儿，女儿腹膜炎肠穿孔已溃烂，并发肺炎和脓血症，家里已无力支付。孩子腹部吊着装腹部赃物的医用袋子，非常的可怜。孩子在省人民医院14楼儿外科20床，父亲电话：13281299189 大家动动手，不在意钱的多少，心意最重要。现在的骗子也太不敬业了，一个月以来，我持续要求上当受骗，人家就是不搭理我……愁死了。我也是！小的时候被我美术老师揪耳朵~活生生给我提起来~就是因为我作业本坏了~我换了一个~99级毓秀路一班美术老师！！老子现在想起就气。当时最恐怖的就是我们美术老师哦~！~不能说学校名字，不能说施暴老师的名字，还有很多不能说！！操你妈~把人打成这样还什么都不能说！我倒要看看你们怎么处理！不给个说法~你老窝都给你操掉！哈哈 有！你有木有这样“丢”过手机呢？）【想获取第一手有趣好玩滴？锁定】你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。——朱德庸多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线） PS：一路走好！还是开个微博祝你生日快乐~美女~ 我喜欢喜欢很有范儿的发色~我可不敢挑战，你呢？//: 不走寻常楼梯，想看更多爆笑gif图 就关注现实版的刺客信条。。屌爆了！！想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情有时侯，觉得自己一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却流着泪笑了；有时候，夜深人静，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了……我第二名 哈哈//: 第一天确实过得也还算好。。。【11月会最开心最幸运的星座排名】冠军（狮子座）；亚军（处女座）；季军（双鱼座）；第四名（双子座）；第五名（射手座）；第六名（水瓶座）；第七名（魔羯座）；第八名（白羊座）；第九名（天蝎座）；十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（巨蟹座）你准备了么？！ 游！大家有钱的就出点钱。我们组织一下帮帮他们父女 //:来来来，赶紧动起来在中医学院转车遇见可怜的藏族父亲带着换重病的女儿，女儿腹膜炎肠穿孔已溃烂，并发肺炎和脓血症，家里已无力支付。孩子腹部吊着装腹部赃物的医用袋子，非常的可怜。孩子在省人民医院14楼儿外科20床，父亲电话：13281299189 大家动动手，不在意钱的多少，心意最重要。好可怜啊。我们帮帮他们啊。                  哪怕一块也帮哈在中医学院转车遇见可怜的藏族父亲带着换重病的女儿，女儿腹膜炎肠穿孔已溃烂，并发肺炎和脓血症，家里已无力支付。孩子腹部吊着装腹部赃物的医用袋子，非常的可怜。孩子在省人民医院14楼儿外科20床，父亲电话：13281299189 大家动动手，不在意钱的多少，心意最重要。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）一缕青烟，袅袅升起，青蜓点水，柳絮飘扬。浮生若梦，静如止水，不问情愁，只愿君一安好，前世风霜，今生幽怨。不论雨雪，只求平淡共醉，填补半世流离，话别一世痴怨。剥落满身伤痕，等待凤凰涅磐，愿萧瑟，能一纸相送，愿此生，能和衣相绻。好美最纯净的绿色国家。听说，爱一个人就是一直为他犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱 犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱 犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱 犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱    最后都贱死了就分开 然后又去爱另一个人 ！[所以爱上你，已是我最痛的领悟！ ——犯贱篇!]今天我们终于有回报啦给我一台嘛。好像要啊 ？如果你感到有点不幸福，关注 转发本微博并@ 三位好友，便有机会获得“得到一台iphone5”的幸福（仅有一台哦）；如果你想更幸福，参加我们的原创视频征集活动就有机会获得苹果最新上市的ipad mini，活动地址：；还等什么，来寻找你的幸福吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑shi我啦//:此君真的入戏太深～！哈哈～！中国高中生模拟联合国惊现非洲代表！同学你表太认真了啊！！！（图片来自人人网）//:转发微博1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。  快回来和我去照相 回复:都会失声 //:唱阿杜的歌 呵呵我现在的声音好沧桑啊我不能讲话啦哑啦我现在的声音好沧桑啊我不能讲话啦哑啦我咳嗽越来越厉害啦。我是不是要去打针啦？Dear Fat, Please move to a better place.亲爱的脂肪，请你搬迁到一个更好的地方去吧。  【创业者要像狼一样】必须有：1、狼的欲望：因为欲望，而不甘心，而行动，而打破牢笼；2.狼的眼界：眼界多宽心胸多广，世界就有多大；3、狼的判断：啃透政策，咬对形势；4.狼的敏感：耳听眼看，心思考；----->>（21世纪的你还不懂怎么去赚钱？马上加入，教你学习犹太人如何成功创业！）   【最全瘦腿攻略】 只要照做一定能瘦！瘦！瘦！！减肥滴童鞋们还不赶快mark起来~~？！ 科学减肥，想瘦就关注长知识啦【红酒配餐三注意】1.红酒忌海鲜：红酒的单宁会破坏海鲜的口味，出现令人讨厌的金属味，选择白葡萄酒更合适； 2.忌醋：醋会钝化口腔的感受，使酒失去活力，口味变得呆滞平淡； 3.辛辣或浓香的食品不宜搭配清淡的酒，但搭配辛香型葡萄酒却非常合适。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注一缕青烟，袅袅升起，青蜓点水，柳絮飘扬。浮生若梦，静如止水，不问情愁，只愿君一安好，前世风霜，今生幽怨。不论雨雪，只求平淡共醉，填补半世流离，话别一世痴怨。剥落满身伤痕，等待凤凰涅磐，愿萧瑟，能一纸相送，愿此生，能和衣相绻。好美最纯净的绿色国家。听说，爱一个人就是一直为他犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱 犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱 犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱 犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱犯贱    最后都贱死了就分开 然后又去爱另一个人 ！[所以爱上你，已是我最痛的领悟！ ——犯贱篇!]今天我们终于有回报啦给我一台嘛。好像要啊 ？如果你感到有点不幸福，关注 转发本微博并@ 三位好友，便有机会获得“得到一台iphone5”的幸福（仅有一台哦）；如果你想更幸福，参加我们的原创视频征集活动就有机会获得苹果最新上市的ipad mini，活动地址：；还等什么，来寻找你的幸福吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑shi我啦//:此君真的入戏太深～！哈哈～！中国高中生模拟联合国惊现非洲代表！同学你表太认真了啊！！！（图片来自人人网）//:转发微博1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。  快回来和我去照相 回复:都会失声 //:唱阿杜的歌 呵呵我现在的声音好沧桑啊我不能讲话啦哑啦我现在的声音好沧桑啊我不能讲话啦哑啦我咳嗽越来越厉害啦。我是不是要去打针啦？Dear Fat, Please move to a better place.亲爱的脂肪，请你搬迁到一个更好的地方去吧。  【创业者要像狼一样】必须有：1、狼的欲望：因为欲望，而不甘心，而行动，而打破牢笼；2.狼的眼界：眼界多宽心胸多广，世界就有多大；3、狼的判断：啃透政策，咬对形势；4.狼的敏感：耳听眼看，心思考；----->>（21世纪的你还不懂怎么去赚钱？马上加入，教你学习犹太人如何成功创业！）   【最全瘦腿攻略】 只要照做一定能瘦！瘦！瘦！！减肥滴童鞋们还不赶快mark起来~~？！ 科学减肥，想瘦就关注长知识啦【红酒配餐三注意】1.红酒忌海鲜：红酒的单宁会破坏海鲜的口味，出现令人讨厌的金属味，选择白葡萄酒更合适； 2.忌醋：醋会钝化口腔的感受，使酒失去活力，口味变得呆滞平淡； 3.辛辣或浓香的食品不宜搭配清淡的酒，但搭配辛香型葡萄酒却非常合适。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）谢谢你的大包东西。  u  空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！「转」为什么我体重不重。看起来还这么胖啊？腰为什么这么粗歪哟。。//:当时我就震惊了！附新闻链接：【母亲粪便挽救病危男婴】美国20个月大的男婴杰西，因肠道感染致命的“艰难梭菌”而生命垂危，抗生素也无能为力。医生通过一种先进的“粪便移植”手术，将母亲的粪便从威廉斯的鼻孔移植入其肠道中，利用健康粪便中的有益菌群“以毒攻毒”，最终竟令他在短短2天内奇迹般康复。（羊城晚报）【1米最蜗居惊现贵阳！】6岁的马振杰同妈妈马竹珍在贵阳岳英街38号楼的一个缝隙居住。这个缝隙纵深约三四米，高约一米，最矮处仅五六十厘米，最宽处也只一米多，整个缝隙不规则，令人感觉像地道。因此，约一米一高的马振杰进出都得爬着过，都伸不直腰。详情//:单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人。Being single means that you are strong enough and patient to wait for the one who deserves you. 单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人。（转）生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意，份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜，并用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。//:总 统的风头也要抢镜！【小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头】美国总统奥巴马本周访问了佛罗里达州一所小学，他合影时坐在学生中间，两手搂着学生，画面十分温暖人心，然而，最后一排的小男生旁若无人地“强吻”了身边的女同学，成功抢了总统的风头，成了照片最大亮点。(新浪) PS:看他得逞后那得瑟样吧！！不放。【西红柿炒鸡蛋 放不放糖？】继豆腐脑、粽子、月饼，西红柿炒蛋之争又开始了！有网友抱怨自己的男朋友家里做西红柿炒鸡蛋竟然放糖，“祖孙三代都放糖”，真是“毁三观”！此话一出，引起网友争议，有人表示“一定要放糖，而且要放很多！”~你家做西红柿炒蛋放不放糖？「新闻晨报」【锁定】哎。。 //:转发微博【北京安抚车祸德国游客 请吃烤鸭帮购衣物】为安抚京津塘高速车祸受伤游客，北京安排他们参观故宫和鸟巢，晚餐全聚德烤鸭。1日上午9时左右，德国旅游团在京津塘高速泗村店附近发生车祸导致车辆起火，19名德国籍游客，1名导游，1名司机。6人死亡，14人受伤。网友神评论：都是烤的！（人数不对 ）做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。昨天路过一草坪，看到这样一个标语：今天你踩在我的头上，明年我长在你的坟上。坚持坚持。我们奋斗奋斗 不许半途而废哈爱，其实就是那么简单一生之爱，每看一次都很感动。谢谢你的大包东西。  u  空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！「转」为什么我体重不重。看起来还这么胖啊？腰为什么这么粗歪哟。。//:当时我就震惊了！附新闻链接：【母亲粪便挽救病危男婴】美国20个月大的男婴杰西，因肠道感染致命的“艰难梭菌”而生命垂危，抗生素也无能为力。医生通过一种先进的“粪便移植”手术，将母亲的粪便从威廉斯的鼻孔移植入其肠道中，利用健康粪便中的有益菌群“以毒攻毒”，最终竟令他在短短2天内奇迹般康复。（羊城晚报）【1米最蜗居惊现贵阳！】6岁的马振杰同妈妈马竹珍在贵阳岳英街38号楼的一个缝隙居住。这个缝隙纵深约三四米，高约一米，最矮处仅五六十厘米，最宽处也只一米多，整个缝隙不规则，令人感觉像地道。因此，约一米一高的马振杰进出都得爬着过，都伸不直腰。详情//:单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人。Being single means that you are strong enough and patient to wait for the one who deserves you. 单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人。（转）生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意，份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜，并用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。//:总 统的风头也要抢镜！【小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头】美国总统奥巴马本周访问了佛罗里达州一所小学，他合影时坐在学生中间，两手搂着学生，画面十分温暖人心，然而，最后一排的小男生旁若无人地“强吻”了身边的女同学，成功抢了总统的风头，成了照片最大亮点。(新浪) PS:看他得逞后那得瑟样吧！！不放。【西红柿炒鸡蛋 放不放糖？】继豆腐脑、粽子、月饼，西红柿炒蛋之争又开始了！有网友抱怨自己的男朋友家里做西红柿炒鸡蛋竟然放糖，“祖孙三代都放糖”，真是“毁三观”！此话一出，引起网友争议，有人表示“一定要放糖，而且要放很多！”~你家做西红柿炒蛋放不放糖？「新闻晨报」【锁定】哎。。 //:转发微博【北京安抚车祸德国游客 请吃烤鸭帮购衣物】为安抚京津塘高速车祸受伤游客，北京安排他们参观故宫和鸟巢，晚餐全聚德烤鸭。1日上午9时左右，德国旅游团在京津塘高速泗村店附近发生车祸导致车辆起火，19名德国籍游客，1名导游，1名司机。6人死亡，14人受伤。网友神评论：都是烤的！（人数不对 ）做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。昨天路过一草坪，看到这样一个标语：今天你踩在我的头上，明年我长在你的坟上。坚持坚持。我们奋斗奋斗 不许半途而废哈爱，其实就是那么简单一生之爱，每看一次都很感动。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）Try your best when you are young.Never regret.趁年轻，努力吧，别让自己太后悔我们继续合作搭档 只可惜看不到 舒服哈你我在做spa!要保养，保养啊！回复:各种啊。 //:甚麼糖？ //:        我在百盛门口卖糖。大家快来啊        我在百盛门口卖糖。大家快来啊我在百盛门口卖糖。大家快来啊好好久不见。亲爱的们。我爱你们好久不得在一起唱歌咯我们，动不动就奶茶  下次改变哈      我也要:喜欢啊喜欢！求人品爆发！      10月15日—10月30日期间，共同关注 及 编辑转发并评论此微博并，即有机会赢取Saint Maurice定制尊贵手环！（限量5个，奖品需自提）获奖名单将于10月30日开业当天公布！。光影穿梭，魅力永恒！祝福！ 是的！我的狗狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！看这些狗逼的签名，我承认我是懒逼型，你呢？//: 滚过的鸡蛋~~【简单快速清除体内湿气湿度——神奇滚蛋法】把刚煮好的鸡蛋剥开迅速在脸上或者身上快速滚动，滚到鸡蛋不热了，剥开蛋清可以看到蛋黄变黑，而且有凸起的小包。这是快速清体内湿气和湿毒的做法，特别是大雨前后，经常呆在空调房间的，定期滚滚蛋对身体很好的哦。MM们快试试吧~ (转)   生日快乐小亚弟弟。祝你每天都开心快乐。祝你越来越帅。祝你有情人终成眷属 看了网路上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？（转）Try your best when you are young.Never regret.趁年轻，努力吧，别让自己太后悔我们继续合作搭档 只可惜看不到 舒服哈你我在做spa!要保养，保养啊！回复:各种啊。 //:甚麼糖？ //:        我在百盛门口卖糖。大家快来啊        我在百盛门口卖糖。大家快来啊我在百盛门口卖糖。大家快来啊好好久不见。亲爱的们。我爱你们好久不得在一起唱歌咯我们，动不动就奶茶  下次改变哈      我也要:喜欢啊喜欢！求人品爆发！      10月15日—10月30日期间，共同关注 及 编辑转发并评论此微博并，即有机会赢取Saint Maurice定制尊贵手环！（限量5个，奖品需自提）获奖名单将于10月30日开业当天公布！。光影穿梭，魅力永恒！祝福！ 是的！我的狗狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！看这些狗逼的签名，我承认我是懒逼型，你呢？//: 滚过的鸡蛋~~【简单快速清除体内湿气湿度——神奇滚蛋法】把刚煮好的鸡蛋剥开迅速在脸上或者身上快速滚动，滚到鸡蛋不热了，剥开蛋清可以看到蛋黄变黑，而且有凸起的小包。这是快速清体内湿气和湿毒的做法，特别是大雨前后，经常呆在空调房间的，定期滚滚蛋对身体很好的哦。MM们快试试吧~ (转)   生日快乐小亚弟弟。祝你每天都开心快乐。祝你越来越帅。祝你有情人终成眷属 看了网路上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？（转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）你是枕头伦家不是坐垫的啦！。。。每天只售卖20张门票的美国“波浪谷”！！！这里不是世界自然遗产，不是世界地质公园，没列入美国多如牛毛的国家公园体系，这里隶属于美国土地管理局，连我们常说的旅游景区都算不上，它只是美国众多自然保护区中的一个，人们给它起个很俗却很形象的名字：波浪谷。【广电总局禁网游改拍电视剧 要求革命剧敌我分明】8月3日讯，日前广电总局对于电视剧创作提出六项要求：革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。这六项要求已经开始陆续实施。11月11日。可不可以表白我要吃了【每天吃葡萄干可改善贫血和手脚冰凉症状】葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的MM记得啊！转  被她提醒要到11月11号哦。啊一天又会想去年一样满街情侣。我准备不出门哦。就算要出。我也拽个单身的一起这是什麻破节日回复:说白了你就是怕我打扰你勒二人世界哈 //:放心妹儿，姐夫会给你找勒哈，哈哈， //:没人要我我也想嘛 11.11之前你找个男朋友吧，不然你又要过光棍节哦。。。回复:找来嘛。你就是怕我11。11的时候当你和丹姐的电灯泡咯嘛我找不到就做你们大电灯泡 //:乱讲，我勒乖妹儿咋个会没人要么，姐夫给你找个哈，不哭。 11.11之前你找个男朋友吧，不然你又要过光棍节哦。。。生日快乐小徐同志蛋糕够不够。不够再加没人要我我也想嘛 11.11之前你找个男朋友吧，不然你又要过光棍节哦。。。 就是这个哈【10分钟狂扇孩子几十个耳光】孩子不会算10＋1。老师教了一次，孩子没学会，便开始打孩子。短短十分钟内，这位老师竟然狂扇孩子几十个耳光.太原教育局今通报，已取缔该幼儿园畜生，我也想扇你十个大嘴巴【更多尽在】三个萌萌~你们才是冰淇淋，你们全家都是冰淇淋。。。我们寝室的杨蕾搬出去了~我好舍不得哦~~~~~~~~~~~~~~~~~要哭了~~~~~~~~~~~//: 转发微博。我的天~~~~~~~~~~~ //:刘溢溢黑暗料理下次尝试这个~~~哈哈哈！~新世界的大门打开了!!!!!!!!!!!!!!(via 多洛_小丑深度中毒) ps：这么吃没事吗？好想试啊，有没有人敢体验？！会不会中毒？！  你是枕头伦家不是坐垫的啦！。。。每天只售卖20张门票的美国“波浪谷”！！！这里不是世界自然遗产，不是世界地质公园，没列入美国多如牛毛的国家公园体系，这里隶属于美国土地管理局，连我们常说的旅游景区都算不上，它只是美国众多自然保护区中的一个，人们给它起个很俗却很形象的名字：波浪谷。【广电总局禁网游改拍电视剧 要求革命剧敌我分明】8月3日讯，日前广电总局对于电视剧创作提出六项要求：革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。这六项要求已经开始陆续实施。11月11日。可不可以表白我要吃了【每天吃葡萄干可改善贫血和手脚冰凉症状】葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的MM记得啊！转  被她提醒要到11月11号哦。啊一天又会想去年一样满街情侣。我准备不出门哦。就算要出。我也拽个单身的一起这是什麻破节日回复:说白了你就是怕我打扰你勒二人世界哈 //:放心妹儿，姐夫会给你找勒哈，哈哈， //:没人要我我也想嘛 11.11之前你找个男朋友吧，不然你又要过光棍节哦。。。回复:找来嘛。你就是怕我11。11的时候当你和丹姐的电灯泡咯嘛我找不到就做你们大电灯泡 //:乱讲，我勒乖妹儿咋个会没人要么，姐夫给你找个哈，不哭。 11.11之前你找个男朋友吧，不然你又要过光棍节哦。。。生日快乐小徐同志蛋糕够不够。不够再加没人要我我也想嘛 11.11之前你找个男朋友吧，不然你又要过光棍节哦。。。 就是这个哈【10分钟狂扇孩子几十个耳光】孩子不会算10＋1。老师教了一次，孩子没学会，便开始打孩子。短短十分钟内，这位老师竟然狂扇孩子几十个耳光.太原教育局今通报，已取缔该幼儿园畜生，我也想扇你十个大嘴巴【更多尽在】三个萌萌~你们才是冰淇淋，你们全家都是冰淇淋。。。我们寝室的杨蕾搬出去了~我好舍不得哦~~~~~~~~~~~~~~~~~要哭了~~~~~~~~~~~//: 转发微博。我的天~~~~~~~~~~~ //:刘溢溢黑暗料理下次尝试这个~~~哈哈哈！~新世界的大门打开了!!!!!!!!!!!!!!(via 多洛_小丑深度中毒) ps：这么吃没事吗？好想试啊，有没有人敢体验？！会不会中毒？！  我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我们周六出去啊    但是我三点半到五点半要去家教。我们晚上可以不。这个宝宝哟傻X都说自己是呆萌。 饭桶都说自己是吃货。 平胸都说自己是森女风。 智商低都说自己是二货。 嘴贱的都说自己是犀利。 骂街的都说自己是吐槽。 大龄未婚女都敢自称御姐。 发福阳痿男都敢自称大叔。 剪了个劳改头就是man爆了。 脑子少根筋就是单纯了。 单身没有理由，就是因为丑……「转」 耳光响亮这世界上当然有好男人。他们不会跟你争辩细碎的事情，他们会在被你骂了后还来哄你，他们会悄悄的在你钱包里塞钱，他们不懂浪漫可愿意陪你逛上几小时街，他们喜欢孩子但把生不生的权力交给你。好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑。又到了一年一度手脚冰凉没人疼的季节了。。。「转」加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。「转」回复:你告诉他们有本事回家找工作啊。不好就不要来嘛。 //:        可怜的孩子//:洗三次都不白屎臭臭…就是被杨镇一中高三学生们发现的钻到倒着的旗杆顶端的屎臭臭！二十来个学生把旗杆一端举起、后勤老师用管子顶着麻袋捅、美食诱导、堵黑、烟熏…都失败了，最后切开旗杆顶端，三天吃喝拉撒都在里面的屎臭臭爬出来了！味道清新！！洗三次都不白白！旗杆焊好，底洞糊住。p.s屎臭臭已有家！马上停止！！！【狗肉方便面行业兴起】吉林中朝边界的延边市，有一家据说是全国最大的屠狗场。杀狗制泡面，外销韩国已10年，目前打算将产品推广至广东地区。请大家自觉不吃不买狗肉即食面，没有买卖，就没有杀害！ 请转给你的朋友，家人！欢迎关注 每日都有宠物新闻！ //:    //:萌化啦 //:金毛一家子，萌死人不偿命啊！！ 好想抱走！！「转」yanhee这个减肥药听说很有效。谁吃过啊咖啡店有催耳兔好可爱哦作为一个优秀的家庭教师。我怎么拖着我这个感冒嘶哑的声音去上课啊走好。【118岁长江大侠辞世】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林三侠客；曾踢过日本武馆；为维护民族权利，将日本著名武士、浪人首领三井秀夫打得口吐鲜血。（新浪娱乐）PS：大师，一路走好我表示我生病了我们周六出去啊    但是我三点半到五点半要去家教。我们晚上可以不。这个宝宝哟傻X都说自己是呆萌。 饭桶都说自己是吃货。 平胸都说自己是森女风。 智商低都说自己是二货。 嘴贱的都说自己是犀利。 骂街的都说自己是吐槽。 大龄未婚女都敢自称御姐。 发福阳痿男都敢自称大叔。 剪了个劳改头就是man爆了。 脑子少根筋就是单纯了。 单身没有理由，就是因为丑……「转」 耳光响亮这世界上当然有好男人。他们不会跟你争辩细碎的事情，他们会在被你骂了后还来哄你，他们会悄悄的在你钱包里塞钱，他们不懂浪漫可愿意陪你逛上几小时街，他们喜欢孩子但把生不生的权力交给你。好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑。又到了一年一度手脚冰凉没人疼的季节了。。。「转」加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。「转」回复:你告诉他们有本事回家找工作啊。不好就不要来嘛。 //:        可怜的孩子//:洗三次都不白屎臭臭…就是被杨镇一中高三学生们发现的钻到倒着的旗杆顶端的屎臭臭！二十来个学生把旗杆一端举起、后勤老师用管子顶着麻袋捅、美食诱导、堵黑、烟熏…都失败了，最后切开旗杆顶端，三天吃喝拉撒都在里面的屎臭臭爬出来了！味道清新！！洗三次都不白白！旗杆焊好，底洞糊住。p.s屎臭臭已有家！马上停止！！！【狗肉方便面行业兴起】吉林中朝边界的延边市，有一家据说是全国最大的屠狗场。杀狗制泡面，外销韩国已10年，目前打算将产品推广至广东地区。请大家自觉不吃不买狗肉即食面，没有买卖，就没有杀害！ 请转给你的朋友，家人！欢迎关注 每日都有宠物新闻！ //:    //:萌化啦 //:金毛一家子，萌死人不偿命啊！！ 好想抱走！！「转」yanhee这个减肥药听说很有效。谁吃过啊咖啡店有催耳兔好可爱哦作为一个优秀的家庭教师。我怎么拖着我这个感冒嘶哑的声音去上课啊走好。【118岁长江大侠辞世】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林三侠客；曾踢过日本武馆；为维护民族权利，将日本著名武士、浪人首领三井秀夫打得口吐鲜血。（新浪娱乐）PS：大师，一路走好我表示我生病了我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）走。我们去照姐妹艺术照去。   我就是富婆。怎么了嘛！  把你美女姐姐们都圈给我嘛好美 【中英同性婚礼将举行：The Josh & Eddie Show】中国小攻和英国小受婚前20天大告白，他们终于要结婚了！「via rmiuc」   我也很感谢美女帅哥们辛苦了一天。谢谢做个面膜可是觉得眼睛还是痛没带眼膜，今天很累不过很开心谢谢 哥哥和姐姐们也很开心认识新朋友薇薇 我也很高兴认识你可爱的小美女做个面膜可是觉得眼睛还是痛没带眼膜，今天很累不过很开心谢谢 哥哥和姐姐们也很开心认识新朋友薇薇 【佛心佛语】涅槃是从无常，无我的观察中，深悟法性寂灭，而获得的解脱。由于诸行无常诸法无我，可知宇宙人生的现象，并无任何固定的实体存在，只是刹那生灭的连续状态。无常是空，无我也是空，因此，释尊的根本思想，就是以空为根据而有的缘起观。三法印也是以空为基础的。这部影片是《指环王(Lord of the Rings)》的1978年动画版电影，改编自J.R.R.Tolkien小说《指环王》。《History Of The Ring》谢谢第一次陪别人来照艺术照诶..我觉得我还是愿意看成品.。😎 今天照了好长时间的相啊。最后一个复古变富婆了谢谢你 还谢谢你等我 还有不好意思美女没等到你 我想念的心情。以至于看到别人幸福的样子就好羡慕。多么希望我也能拥有。搞一天聚哈      阿酒好晕头哦。你以后少喝点咯。你今天又是一瞬间不见了  你是不是不玩微薄的哦睡不着。明天变熊猫眼走。我们去照姐妹艺术照去。   我就是富婆。怎么了嘛！  把你美女姐姐们都圈给我嘛好美 【中英同性婚礼将举行：The Josh & Eddie Show】中国小攻和英国小受婚前20天大告白，他们终于要结婚了！「via rmiuc」   我也很感谢美女帅哥们辛苦了一天。谢谢做个面膜可是觉得眼睛还是痛没带眼膜，今天很累不过很开心谢谢 哥哥和姐姐们也很开心认识新朋友薇薇 我也很高兴认识你可爱的小美女做个面膜可是觉得眼睛还是痛没带眼膜，今天很累不过很开心谢谢 哥哥和姐姐们也很开心认识新朋友薇薇 【佛心佛语】涅槃是从无常，无我的观察中，深悟法性寂灭，而获得的解脱。由于诸行无常诸法无我，可知宇宙人生的现象，并无任何固定的实体存在，只是刹那生灭的连续状态。无常是空，无我也是空，因此，释尊的根本思想，就是以空为根据而有的缘起观。三法印也是以空为基础的。这部影片是《指环王(Lord of the Rings)》的1978年动画版电影，改编自J.R.R.Tolkien小说《指环王》。《History Of The Ring》谢谢第一次陪别人来照艺术照诶..我觉得我还是愿意看成品.。😎 今天照了好长时间的相啊。最后一个复古变富婆了谢谢你 还谢谢你等我 还有不好意思美女没等到你 我想念的心情。以至于看到别人幸福的样子就好羡慕。多么希望我也能拥有。搞一天聚哈      阿酒好晕头哦。你以后少喝点咯。你今天又是一瞬间不见了  你是不是不玩微薄的哦睡不着。明天变熊猫眼我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我要我要      【南国资讯】新柜活动：SaintMaurice 10月15日—10月30日期间，共同关注 及 编辑转发并评论此微博并，即有机会赢取Saint Maurice定制尊贵手环！（限量5个，奖品需自提）获奖名单将于10月30日开业当天公布。我们这一辈子，总是要看到很多比自己优秀得多的人。如果你看到的总是比你差劲的人，那你就要反思一下自己的生活状态是不是不断地沉沦？如果你在前进的过程中，经常遭遇到让你望其项背的人，那么，恭喜你啊，你是在不断的进步中。你会自卑，不过这种自卑是可以化成动力的。——《接纳自卑，感悟幸福》//:送饭的怎么还不来！送饭的怎么还不来啊，哥都在这挂了半天了。。。「转」是的 只要心中有课，走在哪里都不算逃课………via： 今天帮阿丹卖糖。哈哈。好有成就感哦  //:有些人我们骂着傻逼却是真的爱着有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。（我们都是蓝色控）公园路的黑懦米粥 想吃不 :  有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。SB们好         【为一句承诺8年背同学求学 放弃本科读专科】临湘男生王理患肌无力无法正常行走，12岁时，班长毕明哲一句承诺“我以后天天背你”，坚持了8年，直到如今两人都成了大小伙。高考后，毕明哲考上了本科，王理的成绩却不理想，毕明哲偷偷撕掉了通知书，决定陪王理一起读专科。（三湘都市报）//:真有意思！！！极品啊！！一个萌点很怪的小漫画。(图via 大象ROV)（想看更多恶搞，更多极品，请关注）呵呵。又是一家亲了 //: //: 不化童尸震惊你！【不化童尸】泰国一家庭的儿子在6岁时病逝。夫妇将儿子在寺院内安葬，奇怪的事就发生了！夫妇经常梦到儿子说寺院的生活不习惯，之后便送回家中，此后再没有做同样的梦了。多年以来，虽然尸首已干水，但头发及指甲仍是不断生长的。科学无法解释…★。。。★ 更多震惊奇闻，点击关注 ★【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。很管用哦~【女性缺觉更损健康】女人一旦晚睡早起，生活作息就会严重违背生物钟，易成为慢性失眠。有睡眠问题的女人是男人的1.5倍，有慢性失眠问题的女人是男人的1.3倍。睡不好的女性常有脑中风心血管疾病的患病风险。女性每天最好睡足8小时，不要少于6小时。中午最好休息半小时到1小时。晚上最好10时左右睡觉。昨天打麻将终于赢了。可歌可泣啊我要我要      【南国资讯】新柜活动：SaintMaurice 10月15日—10月30日期间，共同关注 及 编辑转发并评论此微博并，即有机会赢取Saint Maurice定制尊贵手环！（限量5个，奖品需自提）获奖名单将于10月30日开业当天公布。我们这一辈子，总是要看到很多比自己优秀得多的人。如果你看到的总是比你差劲的人，那你就要反思一下自己的生活状态是不是不断地沉沦？如果你在前进的过程中，经常遭遇到让你望其项背的人，那么，恭喜你啊，你是在不断的进步中。你会自卑，不过这种自卑是可以化成动力的。——《接纳自卑，感悟幸福》//:送饭的怎么还不来！送饭的怎么还不来啊，哥都在这挂了半天了。。。「转」是的 只要心中有课，走在哪里都不算逃课………via： 今天帮阿丹卖糖。哈哈。好有成就感哦  //:有些人我们骂着傻逼却是真的爱着有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。（我们都是蓝色控）公园路的黑懦米粥 想吃不 :  有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。SB们好         【为一句承诺8年背同学求学 放弃本科读专科】临湘男生王理患肌无力无法正常行走，12岁时，班长毕明哲一句承诺“我以后天天背你”，坚持了8年，直到如今两人都成了大小伙。高考后，毕明哲考上了本科，王理的成绩却不理想，毕明哲偷偷撕掉了通知书，决定陪王理一起读专科。（三湘都市报）//:真有意思！！！极品啊！！一个萌点很怪的小漫画。(图via 大象ROV)（想看更多恶搞，更多极品，请关注）呵呵。又是一家亲了 //: //: 不化童尸震惊你！【不化童尸】泰国一家庭的儿子在6岁时病逝。夫妇将儿子在寺院内安葬，奇怪的事就发生了！夫妇经常梦到儿子说寺院的生活不习惯，之后便送回家中，此后再没有做同样的梦了。多年以来，虽然尸首已干水，但头发及指甲仍是不断生长的。科学无法解释…★。。。★ 更多震惊奇闻，点击关注 ★【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。很管用哦~【女性缺觉更损健康】女人一旦晚睡早起，生活作息就会严重违背生物钟，易成为慢性失眠。有睡眠问题的女人是男人的1.5倍，有慢性失眠问题的女人是男人的1.3倍。睡不好的女性常有脑中风心血管疾病的患病风险。女性每天最好睡足8小时，不要少于6小时。中午最好休息半小时到1小时。晚上最好10时左右睡觉。昨天打麻将终于赢了。可歌可泣啊我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）你们想我没     想我就说出来。//: //: 好贱的猴子...“原来你没有，哈哈哈！笑屎我了！” ~小清新就不要关注这个微博了              @                 //:感谢大家来参加我们寨子里的重口味儿婚礼！【活力天天看•百变大咖秀】王祖蓝华丽回归，却遭遇现场贾玲版“火风”强势迎娶。从上期的《high歌》中的爱意流露，到这期的现场结婚，搞笑不断升级。这到底是怎么回事！快锁定今晚十点《百变大咖秀》来看王祖蓝与贾玲的大花轿吧！想我没  我想你们哦三椒肉沫好好吃哦我偷拍你们两个大美女  照顾好狗狗嘛！不要老丢！！！！！！！！！！！！！！孙河有人丢泰迪了吗？现在狗狗在我朋友管仓库的人那里，看到我们的时候可热情了，看我们上车就往车里钻，狗胖胖的，脸也修过，应该是以前有主人养的，主人看到赶紧去找回！别让小家伙受罪了 请主人携带相关证据联系 【高清：白血病女孩放弃治疗省钱读书】，求发散。为了上学，也为了减轻家里的负担，21岁的山东莱芜女孩赵琳坚决的离开了医院和病床，回到学校继续上课。她乐观的告诉记者，我现在多活一天赚一天。记者 于鹏 张晓博 图片来源：...   （分享自 ）是啊 好可怜~~~~~~//: 做女人可怜啊，所以例假期间男人少惹女人哦哈哈哈哈哈（这图真搞笑）女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过。这段时间女人会有很多不适，包括头痛，腹痛，手脚冰冷，脾气暴躁等等。一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元，所以男人要对女人好点。 （转）  我有危机感了~新一代都市女性，上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起骑车，买的起洋房，斗得过小三，打得过流氓！看这张~哈哈~你和你妹子怎么样 ~搞定没有？ 好久约 一起去吃饭啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！那些我梦想的，我不奢望。看着你们，失落在所难免。可是我依然安好。   我要我要我要我哎哟~~~~~~~~~~~花花给我给我~~~~~~~~我最爱吃了~你是【】本周遇见的“贵人”吗？！凡成为他们粉丝，转发此条微博并@ 三个好友的吃货，本周一到五，每天有2人将成为“贵人”，获得【10张“芋贵人”抵用券，可兑换任意甜品】 活动每晚21点截止，店主会整理出当日参与的吃货名单，22点请到店客人抽取，微博直播抽奖，确保公正！你们想我没     想我就说出来。//: //: 好贱的猴子...“原来你没有，哈哈哈！笑屎我了！” ~小清新就不要关注这个微博了              @                 //:感谢大家来参加我们寨子里的重口味儿婚礼！【活力天天看•百变大咖秀】王祖蓝华丽回归，却遭遇现场贾玲版“火风”强势迎娶。从上期的《high歌》中的爱意流露，到这期的现场结婚，搞笑不断升级。这到底是怎么回事！快锁定今晚十点《百变大咖秀》来看王祖蓝与贾玲的大花轿吧！想我没  我想你们哦三椒肉沫好好吃哦我偷拍你们两个大美女  照顾好狗狗嘛！不要老丢！！！！！！！！！！！！！！孙河有人丢泰迪了吗？现在狗狗在我朋友管仓库的人那里，看到我们的时候可热情了，看我们上车就往车里钻，狗胖胖的，脸也修过，应该是以前有主人养的，主人看到赶紧去找回！别让小家伙受罪了 请主人携带相关证据联系 【高清：白血病女孩放弃治疗省钱读书】，求发散。为了上学，也为了减轻家里的负担，21岁的山东莱芜女孩赵琳坚决的离开了医院和病床，回到学校继续上课。她乐观的告诉记者，我现在多活一天赚一天。记者 于鹏 张晓博 图片来源：...   （分享自 ）是啊 好可怜~~~~~~//: 做女人可怜啊，所以例假期间男人少惹女人哦哈哈哈哈哈（这图真搞笑）女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过。这段时间女人会有很多不适，包括头痛，腹痛，手脚冰冷，脾气暴躁等等。一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元，所以男人要对女人好点。 （转）  我有危机感了~新一代都市女性，上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起骑车，买的起洋房，斗得过小三，打得过流氓！看这张~哈哈~你和你妹子怎么样 ~搞定没有？ 好久约 一起去吃饭啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！那些我梦想的，我不奢望。看着你们，失落在所难免。可是我依然安好。   我要我要我要我哎哟~~~~~~~~~~~花花给我给我~~~~~~~~我最爱吃了~你是【】本周遇见的“贵人”吗？！凡成为他们粉丝，转发此条微博并@ 三个好友的吃货，本周一到五，每天有2人将成为“贵人”，获得【10张“芋贵人”抵用券，可兑换任意甜品】 活动每晚21点截止，店主会整理出当日参与的吃货名单，22点请到店客人抽取，微博直播抽奖，确保公正！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）  【小学数学题遇到神回答 这孩子太有才了】"一车从甲地开往乙地，每小时行驶165千米，已经行驶了12小时，离乙地还有380千米。问：甲地到乙地共有多少千米?"小盆友的神回答：此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。阿仔妈妈将题和答案贴上了微博，广州交警评论：完全正确。（图转）这是在闹乃样~不要搅~给我啊~~~~~~~~【iPhone 5和Galaxy S3搅拌机生存挑战】白袍恶魔搅拌机大叔这次搅拌的是iPhone 5和三星Galaxy S3，iPhone 5在强力搅拌过程中灰飞烟灭的速度比GS3要快，不过最后三星在散架，力分散后也变成黑乎乎的渣，开盖之后有股淡淡的果冻豆味。再有梁子的冤家最后都踏上了好基友一辈子的路。  我想你们了~~~~~~~~~~~谁来唱吧和我唱《老爹》啊~唱吧名字和我微博名字一样~~~~~就是弦子和迪克牛仔唱的那首哈哈芭比那个贱货，她什么都有，除了生命。--------- 蔡康永在新西兰有一只绵羊某天可能是心情不好，于是“离家出走”，结果它把自己藏在一个洞穴里呆了6年，当人们发现它的时候，它身上的羊毛足足有60磅重，可以做成20件衣服。它一时间名声大噪，还受到首相的亲切接见。这么厚的一身毛 ，估计狼看见它都没兴趣！＾试听地址>>>  (通过  录制)好做作哦我试听地址>>>  (通过  录制)我也要    10月15日—10月30日期间，共同关注 及 编辑转发并评论此微博并，即有机会赢取Saint Maurice定制尊贵手环！（限量5个，奖品需自提）获奖名单将于10月30日开业当天公布！。  你好好照顾人家的猫哈恩//:女人要有骨气，要么谈恋爱谈到结婚，要么随便玩玩不要当真~~女人要有骨气，要么谈恋爱谈到结婚，要么随便玩玩不要当真，要么保持高傲的单身，何必帮别人调教老公这么认真.一起床就肚子痛啊差点就hold不住哦韩红和管彤居然结婚哦？？《终极面试》    （分享自 ）有奖转发 地址：沙漠风暴电脑数码专场全场4折起,优惠不容错过，关注 ，转发此微博，就有机会得到由京东商城电脑数码送出的华硕超极本一台！14英寸，超强i5处理器，超轻薄机身。实现你超极本的梦想！沙漠风暴电脑数码特惠在这等你：   【小学数学题遇到神回答 这孩子太有才了】"一车从甲地开往乙地，每小时行驶165千米，已经行驶了12小时，离乙地还有380千米。问：甲地到乙地共有多少千米?"小盆友的神回答：此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。阿仔妈妈将题和答案贴上了微博，广州交警评论：完全正确。（图转）这是在闹乃样~不要搅~给我啊~~~~~~~~【iPhone 5和Galaxy S3搅拌机生存挑战】白袍恶魔搅拌机大叔这次搅拌的是iPhone 5和三星Galaxy S3，iPhone 5在强力搅拌过程中灰飞烟灭的速度比GS3要快，不过最后三星在散架，力分散后也变成黑乎乎的渣，开盖之后有股淡淡的果冻豆味。再有梁子的冤家最后都踏上了好基友一辈子的路。  我想你们了~~~~~~~~~~~谁来唱吧和我唱《老爹》啊~唱吧名字和我微博名字一样~~~~~就是弦子和迪克牛仔唱的那首哈哈芭比那个贱货，她什么都有，除了生命。--------- 蔡康永在新西兰有一只绵羊某天可能是心情不好，于是“离家出走”，结果它把自己藏在一个洞穴里呆了6年，当人们发现它的时候，它身上的羊毛足足有60磅重，可以做成20件衣服。它一时间名声大噪，还受到首相的亲切接见。这么厚的一身毛 ，估计狼看见它都没兴趣！＾试听地址>>>  (通过  录制)好做作哦我试听地址>>>  (通过  录制)我也要    10月15日—10月30日期间，共同关注 及 编辑转发并评论此微博并，即有机会赢取Saint Maurice定制尊贵手环！（限量5个，奖品需自提）获奖名单将于10月30日开业当天公布！。  你好好照顾人家的猫哈恩//:女人要有骨气，要么谈恋爱谈到结婚，要么随便玩玩不要当真~~女人要有骨气，要么谈恋爱谈到结婚，要么随便玩玩不要当真，要么保持高傲的单身，何必帮别人调教老公这么认真.一起床就肚子痛啊差点就hold不住哦韩红和管彤居然结婚哦？？《终极面试》    （分享自 ）有奖转发 地址：沙漠风暴电脑数码专场全场4折起,优惠不容错过，关注 ，转发此微博，就有机会得到由京东商城电脑数码送出的华硕超极本一台！14英寸，超强i5处理器，超轻薄机身。实现你超极本的梦想！沙漠风暴电脑数码特惠在这等你： 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//:转发微博狗落噢、找到奖励10W！转发一条奖励100、转发或找到狗狗的请拨打任意一个电话都可以，感谢。来人啊。求勾搭本尊不发飙，你当我是病喵啊！！滚开！！！！ 【处女座性格特质】1.人前温柔可爱,人后嚣张古怪。2.感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3.为人随和，有时会被人认作好欺负。4.爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5.反应慢,巨能忍,长纠结。6.渴望自由，却又喜欢被人约束。7.毅力较差，常被人督促。8.遇事不冷静,容易急躁。对吗？  对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。人生，既要淡，又要有味。世事太喧嚣，你耐不起重口味的折腾，凡事最好少计较，少争执，能往宽处行就莫往窄处挤。有些事情，有些感情宁愿看淡点，吃咸点，做一个淡泊宁静的雅人。但是，切忌淡而无味，即对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。每个人都有自己的个性。可以选择个性但不要为了谁去改变自己的性格。每个人都有自己的位置。收起来//:随意麻花辫编发，操作简单易上手~发型设计零基础教学随意麻花辫编发，操作简单易上手~学发型关注 【下半年财情两收的星座排名 】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座） :  【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~阿斗，是你吗？各位美丽的一天又开始了。大家早安！【宽容与美德】1．请注意宽容与忍让的区别，前者是平静的大海，后者是待喷的火山。2．世界上最大的容器叫胸怀。3．宽容是停泊爱心的港湾。4．学大海，纳百川，让自己容量无限。5．海的伟大是因为它能容纳千江万河；海的平凡是因为它来源于一点一滴。早安。//:好感人的博。我只想知道，有没有那么一两秒，让你后悔当初放弃了我~~喜欢请关注//:转发微博狗落噢、找到奖励10W！转发一条奖励100、转发或找到狗狗的请拨打任意一个电话都可以，感谢。来人啊。求勾搭本尊不发飙，你当我是病喵啊！！滚开！！！！ 【处女座性格特质】1.人前温柔可爱,人后嚣张古怪。2.感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3.为人随和，有时会被人认作好欺负。4.爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5.反应慢,巨能忍,长纠结。6.渴望自由，却又喜欢被人约束。7.毅力较差，常被人督促。8.遇事不冷静,容易急躁。对吗？  对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。人生，既要淡，又要有味。世事太喧嚣，你耐不起重口味的折腾，凡事最好少计较，少争执，能往宽处行就莫往窄处挤。有些事情，有些感情宁愿看淡点，吃咸点，做一个淡泊宁静的雅人。但是，切忌淡而无味，即对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。每个人都有自己的个性。可以选择个性但不要为了谁去改变自己的性格。每个人都有自己的位置。收起来//:随意麻花辫编发，操作简单易上手~发型设计零基础教学随意麻花辫编发，操作简单易上手~学发型关注 【下半年财情两收的星座排名 】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座） :  【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~阿斗，是你吗？各位美丽的一天又开始了。大家早安！【宽容与美德】1．请注意宽容与忍让的区别，前者是平静的大海，后者是待喷的火山。2．世界上最大的容器叫胸怀。3．宽容是停泊爱心的港湾。4．学大海，纳百川，让自己容量无限。5．海的伟大是因为它能容纳千江万河；海的平凡是因为它来源于一点一滴。早安。//:好感人的博。我只想知道，有没有那么一两秒，让你后悔当初放弃了我~~喜欢请关注我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。! //: 转发微博哈哈 好可爱！两个喵星人打架，三个汪星人来拉架~ 恩恩 你也是你也是//: 宝贝们 注意了            还有兄弟们也注意哈 【注意！冷空气要来了】从省气象台的预报来看，今天白天到明天白天，我省大部分地区昼阴夜雨，气温较昨天有所回升。明天夜间，随着较强冷空气的来袭，全省气温再次下降，近期天气无好转迹象。分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发 • 赢全球首款投影平板电脑智器U7" 手机中国联盟之微博赠机活动033：转发送惊喜，关注   ，转发就有机会获得全球首款投影平板电脑智器U7一台，官博各类赠机活动持续进行中 。聚焦本土品牌、智能改变生活 有奖虽然有点假 但是试试看吧 地址： 喧嚣中倾听内心静谧，繁华中品茗生活原味，快节奏中找到平和节拍。【参加活动>>】，寻觅悦榕庄，赢iPhone5和精美礼品！关注 ，转发并@ 3为好友 更有机会赢得悦榕阁精美礼品，快快来参加！ 哇【探访香港“棺材房”】为了让租金实现最大化，香港的房东建造了所谓的“棺材房”。这种木板房空间极为狭小，只有1.4平方米，每月租金1450港币。更多记录图片： //: 属马！ //: 我头发黄、保佑我去台湾！！【天书人相：最有福气的8种人】1.左手食指有黑痔的人(保健康) 2.发质有些黄的人 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人 5：目光柔和坚定的人。(保事业) 6.后脖子有痔的人。(保运气) 7.脚热手温早上6、7点左右出生的人 8.看完就转发的人！保大吉大利！转了看我支持   好久没看到你哦勒一起踏上富翁的道路吧。阳光真好。//:【"time"相关短语】【"time"相关短语】against time 分秒必争;all the time 一直;at a time 每次;at times 有时;in no time 立即;in good time 及时地;many a time 屡次;keep time 合拍子;big time 愉快的时光，巨大的成功， closing time 下班时间~~轻松记单词，关注日夜颠倒哦我一个人因为孤独而城府。是可悲的。【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。! //: 转发微博哈哈 好可爱！两个喵星人打架，三个汪星人来拉架~ 恩恩 你也是你也是//: 宝贝们 注意了            还有兄弟们也注意哈 【注意！冷空气要来了】从省气象台的预报来看，今天白天到明天白天，我省大部分地区昼阴夜雨，气温较昨天有所回升。明天夜间，随着较强冷空气的来袭，全省气温再次下降，近期天气无好转迹象。分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发 • 赢全球首款投影平板电脑智器U7" 手机中国联盟之微博赠机活动033：转发送惊喜，关注   ，转发就有机会获得全球首款投影平板电脑智器U7一台，官博各类赠机活动持续进行中 。聚焦本土品牌、智能改变生活 有奖虽然有点假 但是试试看吧 地址： 喧嚣中倾听内心静谧，繁华中品茗生活原味，快节奏中找到平和节拍。【参加活动>>】，寻觅悦榕庄，赢iPhone5和精美礼品！关注 ，转发并@ 3为好友 更有机会赢得悦榕阁精美礼品，快快来参加！ 哇【探访香港“棺材房”】为了让租金实现最大化，香港的房东建造了所谓的“棺材房”。这种木板房空间极为狭小，只有1.4平方米，每月租金1450港币。更多记录图片： //: 属马！ //: 我头发黄、保佑我去台湾！！【天书人相：最有福气的8种人】1.左手食指有黑痔的人(保健康) 2.发质有些黄的人 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人 5：目光柔和坚定的人。(保事业) 6.后脖子有痔的人。(保运气) 7.脚热手温早上6、7点左右出生的人 8.看完就转发的人！保大吉大利！转了看我支持   好久没看到你哦勒一起踏上富翁的道路吧。阳光真好。//:【"time"相关短语】【"time"相关短语】against time 分秒必争;all the time 一直;at a time 每次;at times 有时;in no time 立即;in good time 及时地;many a time 屡次;keep time 合拍子;big time 愉快的时光，巨大的成功， closing time 下班时间~~轻松记单词，关注日夜颠倒哦我一个人因为孤独而城府。是可悲的。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）   绑定的新浪过期。就再也绑定不起了 别哭。下回我们抱刚刚在亨特红绿灯马路中间，有一个智障男生连行动都有障碍，被困在马路中间，两边没有一个人想着去帮助他，我看着急死了，突然一位司机停车，迅速下车把他抱到了马路旁边，又跑回去开车。我看了好感动哦，想要哭.........后悔我怎么没有去抱他过来！可怜啊。啊些烂人些有本事打自己啊。草包//:这是我们人类造成的，会让小动物这么怕人类 //://: 好可怜【只因怕被打，躲洞里3年】狗狗因为担心被打，躲进墙洞三年不敢出来。张爹爹介绍，三年前，小狗亲眼看着母亲被人打死，所以躲进路边墙洞不敢出来，只是偶尔探出头透透气。附近居民见其可怜，便自发给它送饭，一日三餐，一送就是三年。动物们情感敏锐品格高尚，请善待它们 快乐！吗不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你太在乎。我痛啊我痛啊。腰痛肚子痛一起裸睡吧。【裸睡能美容减肥】没有了衣服的隔绝，裸露的皮肤能吸收更多养分，促进新陈代谢，加速脂肪消耗，加强皮脂腺和汗腺的分泌，有利于皮脂排泄和再生，皮肤有一种通透的感觉。加速脂肪消耗，也达到了纤体瘦身的效果。 今天你决定裸睡了么？   //:一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。。想学更多摄影技巧吗？这里的知识绝对可以让你菜鸟变大师，推荐大家关注>>>一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。。真的太对了。【天真的处女座】1、处女是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，处女很坚强，但是一旦有人在处女身边，处女就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，处女就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。处女座的你们是这样的小孩子吗？  就是就是我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？对【2012我们拒绝吃狗肉】狗狗不是一般的动物，它很聪明，它是人类最忠诚的朋友。希望大家一起团结起来，不吃狗肉！在此呼吁所有网友不要吃狗肉。多一份转发，少一份杀生！！！「转」//://: 好可爱！！博主请暂时收留，贵阳的朋友快来领养可爱猫咪啊  今天办公室来了只猫咪，大家都无力抚养，谁有兴趣收养啊睡不着啊我们好久见面呵呵 我要我要  小薇薇，樱桃屁，要不要？   绑定的新浪过期。就再也绑定不起了 别哭。下回我们抱刚刚在亨特红绿灯马路中间，有一个智障男生连行动都有障碍，被困在马路中间，两边没有一个人想着去帮助他，我看着急死了，突然一位司机停车，迅速下车把他抱到了马路旁边，又跑回去开车。我看了好感动哦，想要哭.........后悔我怎么没有去抱他过来！可怜啊。啊些烂人些有本事打自己啊。草包//:这是我们人类造成的，会让小动物这么怕人类 //://: 好可怜【只因怕被打，躲洞里3年】狗狗因为担心被打，躲进墙洞三年不敢出来。张爹爹介绍，三年前，小狗亲眼看着母亲被人打死，所以躲进路边墙洞不敢出来，只是偶尔探出头透透气。附近居民见其可怜，便自发给它送饭，一日三餐，一送就是三年。动物们情感敏锐品格高尚，请善待它们 快乐！吗不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你太在乎。我痛啊我痛啊。腰痛肚子痛一起裸睡吧。【裸睡能美容减肥】没有了衣服的隔绝，裸露的皮肤能吸收更多养分，促进新陈代谢，加速脂肪消耗，加强皮脂腺和汗腺的分泌，有利于皮脂排泄和再生，皮肤有一种通透的感觉。加速脂肪消耗，也达到了纤体瘦身的效果。 今天你决定裸睡了么？   //:一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。。想学更多摄影技巧吗？这里的知识绝对可以让你菜鸟变大师，推荐大家关注>>>一位超级有想象力的中国妈咪给宝宝拍的照片，太有爱了。。真的太对了。【天真的处女座】1、处女是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，处女很坚强，但是一旦有人在处女身边，处女就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，处女就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。处女座的你们是这样的小孩子吗？  就是就是我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？对【2012我们拒绝吃狗肉】狗狗不是一般的动物，它很聪明，它是人类最忠诚的朋友。希望大家一起团结起来，不吃狗肉！在此呼吁所有网友不要吃狗肉。多一份转发，少一份杀生！！！「转」//://: 好可爱！！博主请暂时收留，贵阳的朋友快来领养可爱猫咪啊  今天办公室来了只猫咪，大家都无力抚养，谁有兴趣收养啊睡不着啊我们好久见面呵呵 我要我要  小薇薇，樱桃屁，要不要？我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）   ，，工行微博惊喜大放送 转发赢iPhone 4S！工银e支付——网购支付好帮手！网上交易时，使用工银e支付，无需U盾、口令卡，即可轻松完成小额网上支付、转账、缴费。关注工行电子银行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！ 有奖转发【国庆看大片，赢三星I9100G！】关注 ，转发活动微博@ 三位及以上好友，看最新大片、体育赛事直播，就有机会免费赢取全新三星I9100G手机、PPTV VIP会员啦！不要再犹豫，立即转发赢大礼吧！（PPTV下载地址：） 一件东西破了就是破了，我宁愿把它丢掉，回忆着它的美好，也不愿意整天看着残破的它伤心。 ——《乱世佳人》求人理我可怜的狗狗！麻烦你们不要伤害它们了！！！！！！！？坏人些。 仁义的小进宝找家啦 年龄一岁左右 公狗 性格活泼亲人 绝育免疫已做 曾因被人恶意伤害导致眼球摘除 孩子本是群护的流浪狗手术康复后放归 自己却独自跑回医院不肯离开 它渴望有个家 领养联系  QQ：183933178  要求：北京地区常驻 固定住房 稳定工作 不离不弃 我不相信美女了//:小眼睛平板五官的画法。小眼睛也可以美！小眼睛平板五官的画法。小眼睛也可以美！~零起步学化妆，就关注   猪姐姐。 我们好久切玩桌游  喵星人还有没有  猪姐姐。 我们好久切玩桌游看了这图顿时觉得世界上最悲催的事莫过于洗澡不洗头了~~（转）.毒杀？？？？？？？？？ 全家被坏人毒杀了只剩下了它，被好心人寄养了，因为认路会跑回小区所以绝不能再放归，开始找领养！小奶油帅锅一枚。已做了体内驱虫，体外驱虫过2天做。一切正常。目前可能是因为失去妈妈好兄弟姐妹的保护有些不知所措，但是很乖很听话，即使一个喵被隔离在厨房也不吵闹。领养请联系 【网曝北京地铁一老人和一女孩争吵后猝死】昨晚,多名网友称北京地铁13号线立水桥站一老人倒地不治. 说:大叔和一个二十多岁女孩因拥挤争吵,女孩的谩骂特别难听,到扶梯口大叔竟被气死,走时眼睛是睁着的,老伴痛哭,"我就是后悔让那女孩跑了".(图: )PS:拥挤,争抢的又一悲剧.  //:转发微博【公安部：明年1月1日起遮挡号牌扣12分】今天公安部正式公布新修订的《机动车驾驶证申领和使用规定》和《机动车登记规定》，新规中有关校车的内容即日起执行，其他规定从明年1月1日起实行。其中闯红灯、遮挡号牌等违法记分处罚都大幅提高，驾驶证考试和申领程序有所调整。重点内容如下：样子还不丑。我都要遗忘这个牌子了【诺基亚联合T-Mobile独家发布Lumia810新款WP8手机】诺基亚今天宣布了一款面向T-Mobile运营商的专用设备Lumia 810，4.3英寸OLED显示屏 ，可更换外壳，800+120万像素双摄像头，暂不清楚何时发售及价格。对于诺基亚来说，他们要争取在入门级和高端市场夺回市场份额，因为在已经过去几年里他们一直在倒退快乐悲伤不过如此嘛。   ，，工行微博惊喜大放送 转发赢iPhone 4S！工银e支付——网购支付好帮手！网上交易时，使用工银e支付，无需U盾、口令卡，即可轻松完成小额网上支付、转账、缴费。关注工行电子银行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！ 有奖转发【国庆看大片，赢三星I9100G！】关注 ，转发活动微博@ 三位及以上好友，看最新大片、体育赛事直播，就有机会免费赢取全新三星I9100G手机、PPTV VIP会员啦！不要再犹豫，立即转发赢大礼吧！（PPTV下载地址：） 一件东西破了就是破了，我宁愿把它丢掉，回忆着它的美好，也不愿意整天看着残破的它伤心。 ——《乱世佳人》求人理我可怜的狗狗！麻烦你们不要伤害它们了！！！！！！！？坏人些。 仁义的小进宝找家啦 年龄一岁左右 公狗 性格活泼亲人 绝育免疫已做 曾因被人恶意伤害导致眼球摘除 孩子本是群护的流浪狗手术康复后放归 自己却独自跑回医院不肯离开 它渴望有个家 领养联系  QQ：183933178  要求：北京地区常驻 固定住房 稳定工作 不离不弃 我不相信美女了//:小眼睛平板五官的画法。小眼睛也可以美！小眼睛平板五官的画法。小眼睛也可以美！~零起步学化妆，就关注   猪姐姐。 我们好久切玩桌游  喵星人还有没有  猪姐姐。 我们好久切玩桌游看了这图顿时觉得世界上最悲催的事莫过于洗澡不洗头了~~（转）.毒杀？？？？？？？？？ 全家被坏人毒杀了只剩下了它，被好心人寄养了，因为认路会跑回小区所以绝不能再放归，开始找领养！小奶油帅锅一枚。已做了体内驱虫，体外驱虫过2天做。一切正常。目前可能是因为失去妈妈好兄弟姐妹的保护有些不知所措，但是很乖很听话，即使一个喵被隔离在厨房也不吵闹。领养请联系 【网曝北京地铁一老人和一女孩争吵后猝死】昨晚,多名网友称北京地铁13号线立水桥站一老人倒地不治. 说:大叔和一个二十多岁女孩因拥挤争吵,女孩的谩骂特别难听,到扶梯口大叔竟被气死,走时眼睛是睁着的,老伴痛哭,"我就是后悔让那女孩跑了".(图: )PS:拥挤,争抢的又一悲剧.  //:转发微博【公安部：明年1月1日起遮挡号牌扣12分】今天公安部正式公布新修订的《机动车驾驶证申领和使用规定》和《机动车登记规定》，新规中有关校车的内容即日起执行，其他规定从明年1月1日起实行。其中闯红灯、遮挡号牌等违法记分处罚都大幅提高，驾驶证考试和申领程序有所调整。重点内容如下：样子还不丑。我都要遗忘这个牌子了【诺基亚联合T-Mobile独家发布Lumia810新款WP8手机】诺基亚今天宣布了一款面向T-Mobile运营商的专用设备Lumia 810，4.3英寸OLED显示屏 ，可更换外壳，800+120万像素双摄像头，暂不清楚何时发售及价格。对于诺基亚来说，他们要争取在入门级和高端市场夺回市场份额，因为在已经过去几年里他们一直在倒退快乐悲伤不过如此嘛。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）对头 //:有道理。一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。很浅显的道理，国内企业却没几个能考虑到。   工行微博惊喜大放送 转发赢iPhone 4S！工银e支付——网购支付好帮手！网上交易时，使用工银e支付，无需U盾、口令卡，即可轻松完成小额网上支付、转账、缴费。关注工行电子银行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！ //:转发微博如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！转发微博   我刚拨打10086咨询过户问题 工号035的话务员素质极为恶劣 由于我与前女友分手后一直未取得联系 所以请求能特殊处理 话务员回答不可能有特殊处理 后来我要求值班经理回电 话务员继续回答不可能让值班经理回电话 我问为什么 她极不耐烦的说了一句“没有原因”后便挂断电话 请给予解释可怜的仔 //:这里有残害偷盗黔灵猴的凶手； //: 那些人会有报应的！！ 贵州省贵阳市黔灵山公园！这是今天拍回来的小猴子受伤情况。它的上嘴唇和两个鼻孔被人为用利器所伤害！小猴今年1岁。它吃东西非常困难，不知道是谁伤天害理。伤它的人必得报应！夜市DIY火锅。哈哈哈哈太香了哇哈哈~我在小眼睛家右下哪只，你能告诉哥为何这么滴心事重重么~ 【东直门柯基幼犬被堕楼事件】有网帖称：2012年10月1日， 北京东直门民安小区发生一起危害公共安全的抛狗事件，一年幼柯基犬被人从楼上扔下，口吐鲜血当场死亡。这次抛狗的理由该不会又是二锅头喝多了吧！有谁知道进一步的消息？看到不得！处女座【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（处女座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（处女座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（处女座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）榜上有名的必须转~大家good morning转了电脑看。。//:天,回家看 //:   卧槽简直无法直视！！我见过最重口的江南style！！亮瞎了！！ 转别骑骆驼了。【十一长假敦煌游客倍增 骆驼界也有“过劳死"】据报道，甘肃敦煌鸣沙山月牙泉景区目前有1000峰骆驼专业服务游客，每天从早晨5点半到天黑马不停蹄，一峰骆驼一天可以驼送7个客人，但还是不能满足景区目前每天近8000名游客选择这个旅游项目的需要。已连续两天出现骆驼因劳累致死。 转发微博  9月28日凌晨1点多在上海宝山路鸿心路，发现在路中间被车撞倒的吉娃娃DD一枚，已检查无大碍，擦伤部位已处理。能吃能跑能睡…生活习惯良好，嘘嘘嗯嗯一日两次在外解决。死里逃生的DD找家啦！转发微博最新北美购物打折优惠信息总汇 对头 //:有道理。一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。很浅显的道理，国内企业却没几个能考虑到。   工行微博惊喜大放送 转发赢iPhone 4S！工银e支付——网购支付好帮手！网上交易时，使用工银e支付，无需U盾、口令卡，即可轻松完成小额网上支付、转账、缴费。关注工行电子银行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！ //:转发微博如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！转发微博   我刚拨打10086咨询过户问题 工号035的话务员素质极为恶劣 由于我与前女友分手后一直未取得联系 所以请求能特殊处理 话务员回答不可能有特殊处理 后来我要求值班经理回电 话务员继续回答不可能让值班经理回电话 我问为什么 她极不耐烦的说了一句“没有原因”后便挂断电话 请给予解释可怜的仔 //:这里有残害偷盗黔灵猴的凶手； //: 那些人会有报应的！！ 贵州省贵阳市黔灵山公园！这是今天拍回来的小猴子受伤情况。它的上嘴唇和两个鼻孔被人为用利器所伤害！小猴今年1岁。它吃东西非常困难，不知道是谁伤天害理。伤它的人必得报应！夜市DIY火锅。哈哈哈哈太香了哇哈哈~我在小眼睛家右下哪只，你能告诉哥为何这么滴心事重重么~ 【东直门柯基幼犬被堕楼事件】有网帖称：2012年10月1日， 北京东直门民安小区发生一起危害公共安全的抛狗事件，一年幼柯基犬被人从楼上扔下，口吐鲜血当场死亡。这次抛狗的理由该不会又是二锅头喝多了吧！有谁知道进一步的消息？看到不得！处女座【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（处女座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（处女座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（处女座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）榜上有名的必须转~大家good morning转了电脑看。。//:天,回家看 //:   卧槽简直无法直视！！我见过最重口的江南style！！亮瞎了！！ 转别骑骆驼了。【十一长假敦煌游客倍增 骆驼界也有“过劳死"】据报道，甘肃敦煌鸣沙山月牙泉景区目前有1000峰骆驼专业服务游客，每天从早晨5点半到天黑马不停蹄，一峰骆驼一天可以驼送7个客人，但还是不能满足景区目前每天近8000名游客选择这个旅游项目的需要。已连续两天出现骆驼因劳累致死。 转发微博  9月28日凌晨1点多在上海宝山路鸿心路，发现在路中间被车撞倒的吉娃娃DD一枚，已检查无大碍，擦伤部位已处理。能吃能跑能睡…生活习惯良好，嘘嘘嗯嗯一日两次在外解决。死里逃生的DD找家啦！转发微博最新北美购物打折优惠信息总汇 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）这个可以有！可以榨汁的饮水瓶，瞬间有水果汁喝~~凹凸曼！！住手！他是新浪微博！！！我想，这个世界上不如愿的人很多，我只是其实中一个，无论是你还是他，你们终究只是给了我很美好的回忆，教会我成长必经的过程，这个过程就是破茧成蝶的过程，再怎么痛，终究还是会过去的。——猫的报恩不要把自己的快乐寄托在别人身上，真正的快乐，必须来源于自己失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。【十一“黄金粥”】鼓浪屿要被踩沉，庐山堵得人发疯。10万游客进泰山，8万好汉登长城。18万人入故宫，23万中山陵。人山人海煞风景，到此一游是合影。十多亿人齐出门，西玛拉雅能踏平。黄金长假逗你玩，以后千万长记性。旅游是为好心情，人多之处不可行。不要从众避高峰，人生处处是风景。 你流过多少泪，就有多少笑容在等待你可恶。要遭报应的【茹毛饮血的年代又回来了？】南京一鹿场排队喝鹿血 血腥现场令人犯晕： 国庆长假，有人外出旅游，有人探亲访友，还有一些人到鹿场排队喝鹿血补身。记者在南京江宁一养鹿场目击了锯鹿角喝鹿血的“血腥现场”令人犯晕。还有游客因为小鹿挤不出血喝不到和场主大打出手！茹毛饮血....难道人类退化了么？【致女人的6句话】1.学会温和，不要随意发脾气，谁都不欠你的。2.学会宽容，每个人都有自己的难处，大家都不容易。3.学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。4.学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。5.学会简单，踏实而务实，不庸人自扰，越简单越快乐。6.学会忘记，善忘是一件好事。把西瓜吃成这样的人一定是恐怖片看多了！ 喜欢重口的，请关注把微薄当日记。时间好快。。。转发微博近年美国科学家发现癌症病人情绪高昂，心情愉悦时，心脏会充分分泌救人一命的缩氨酸荷尔蒙，其可快速杀死癌细胞，抑止癌细胞生长；而人处在痛苦、担忧、抑郁等消极状态时，心脏几乎完全停止分泌该物质。其还有助于降血压，缓解冠心病和肾衰竭。上帝其实给绝境中的生命留了最后一扇门：快乐！via陈力//:2B吊丝女 一哥们发浪漫短信给他女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我眼中。他女友特2B的回：我在便便。。 （更多2B青年故事请关注）       闺蜜 等我们老了，也继续一起这样。好吗？这个可以有！可以榨汁的饮水瓶，瞬间有水果汁喝~~凹凸曼！！住手！他是新浪微博！！！我想，这个世界上不如愿的人很多，我只是其实中一个，无论是你还是他，你们终究只是给了我很美好的回忆，教会我成长必经的过程，这个过程就是破茧成蝶的过程，再怎么痛，终究还是会过去的。——猫的报恩不要把自己的快乐寄托在别人身上，真正的快乐，必须来源于自己失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。【十一“黄金粥”】鼓浪屿要被踩沉，庐山堵得人发疯。10万游客进泰山，8万好汉登长城。18万人入故宫，23万中山陵。人山人海煞风景，到此一游是合影。十多亿人齐出门，西玛拉雅能踏平。黄金长假逗你玩，以后千万长记性。旅游是为好心情，人多之处不可行。不要从众避高峰，人生处处是风景。 你流过多少泪，就有多少笑容在等待你可恶。要遭报应的【茹毛饮血的年代又回来了？】南京一鹿场排队喝鹿血 血腥现场令人犯晕： 国庆长假，有人外出旅游，有人探亲访友，还有一些人到鹿场排队喝鹿血补身。记者在南京江宁一养鹿场目击了锯鹿角喝鹿血的“血腥现场”令人犯晕。还有游客因为小鹿挤不出血喝不到和场主大打出手！茹毛饮血....难道人类退化了么？【致女人的6句话】1.学会温和，不要随意发脾气，谁都不欠你的。2.学会宽容，每个人都有自己的难处，大家都不容易。3.学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。4.学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。5.学会简单，踏实而务实，不庸人自扰，越简单越快乐。6.学会忘记，善忘是一件好事。把西瓜吃成这样的人一定是恐怖片看多了！ 喜欢重口的，请关注把微薄当日记。时间好快。。。转发微博近年美国科学家发现癌症病人情绪高昂，心情愉悦时，心脏会充分分泌救人一命的缩氨酸荷尔蒙，其可快速杀死癌细胞，抑止癌细胞生长；而人处在痛苦、担忧、抑郁等消极状态时，心脏几乎完全停止分泌该物质。其还有助于降血压，缓解冠心病和肾衰竭。上帝其实给绝境中的生命留了最后一扇门：快乐！via陈力//:2B吊丝女 一哥们发浪漫短信给他女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我眼中。他女友特2B的回：我在便便。。 （更多2B青年故事请关注）       闺蜜 等我们老了，也继续一起这样。好吗？我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）哇塞。出来吧. //: //:转！假期干什么？各种聚会，各种Happy呗！哎哟，昨晚和哥们儿喝高了……【男子国庆期间背瘫痪母亲爬山感动游客】国庆节，在野人山景区，一名中年男子，背着半身偏瘫的母亲吃力地往上爬，走几步，歇一歇，累得满头大汗。男子还带了一个塑料凳，休息时给母亲坐，许多人被他的行为感动。他说，背母亲爬山是天经地义的。一般人20分钟的路程，他走了整整1个小时……八戒~~你雨鞋哪买的？好可爱哟~~~~从来不迟到的我。第一次迟到就被抓了霉啊  刚在车上听电话。接噩耗对不起你.你钱够不啊      因为迟到三星还是给我说88了不用上班了  明天上不了班了就是因为上次迟到 转发微博求助人 ：可爱的小萌狗找领养，一位好心大叔救助的，大叔有点奥特曼，所以偶代劳发帖求领养或爱心寄养哈！免疫驱虫都做了，健康亲人，2个月大的小公狗，圆滚滚的可爱极了。有意者联系我哈，私信、短信、电话都可以18600069309这个笑话很经典//:姓周的是周迅2012最好笑的笑话 （via zanhosi）那天唱歌元气大伤。到现在都没好好睡觉眼睛红肿啊.血丝啊 好久没聚了。我爱你们每天必过勒奶茶生活阿~  那天唱歌元气大伤。到现在都没好好睡觉眼睛红肿啊.血丝啊 鸡妈你是个草包  哇塞。出来吧. //: //:转！假期干什么？各种聚会，各种Happy呗！哎哟，昨晚和哥们儿喝高了……【男子国庆期间背瘫痪母亲爬山感动游客】国庆节，在野人山景区，一名中年男子，背着半身偏瘫的母亲吃力地往上爬，走几步，歇一歇，累得满头大汗。男子还带了一个塑料凳，休息时给母亲坐，许多人被他的行为感动。他说，背母亲爬山是天经地义的。一般人20分钟的路程，他走了整整1个小时……八戒~~你雨鞋哪买的？好可爱哟~~~~从来不迟到的我。第一次迟到就被抓了霉啊  刚在车上听电话。接噩耗对不起你.你钱够不啊      因为迟到三星还是给我说88了不用上班了  明天上不了班了就是因为上次迟到 转发微博求助人 ：可爱的小萌狗找领养，一位好心大叔救助的，大叔有点奥特曼，所以偶代劳发帖求领养或爱心寄养哈！免疫驱虫都做了，健康亲人，2个月大的小公狗，圆滚滚的可爱极了。有意者联系我哈，私信、短信、电话都可以18600069309这个笑话很经典//:姓周的是周迅2012最好笑的笑话 （via zanhosi）那天唱歌元气大伤。到现在都没好好睡觉眼睛红肿啊.血丝啊 好久没聚了。我爱你们每天必过勒奶茶生活阿~  那天唱歌元气大伤。到现在都没好好睡觉眼睛红肿啊.血丝啊 鸡妈你是个草包  我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）今晚中国好声音最佳男演员，我投票给华少，在女持人被淘汰，各位大哥大大姐大坐阵，各种强势插播广告，各种高级黑狂吐槽，华少一人临危受命，铁肩担道义，千里走单骑，硬是把一场气场巨大的晚会扛下来了，夺目央视，直逼春晚。（转）《20~30岁，我拿十年做什么》 期待下一届好声音//:果然是凉茶！！！其实今晚真正的黑幕是--先把观众都逼上火，然后大家一起买凉茶！！！[转]请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。—— 桐华《那些回不去的年少时光》梁博是黑马哦//:哈哈哈太搞笑了//: 原来是这样~~~~//: 大家都别看了啦，好声音冠军是梁博〜因为梁博他爸是梁茶好声音很感动了！加油各位我觉得就应该是吉嘛     今天决赛了哟~【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!回复:猪姐姐同乐。我要礼物。成都记得带哈。哈哈。火锅底料 //:猪妹妹，中秋快乐！大晚上来唱歌。我明天要上班勒。大家中秋节快乐。K得我。真的要被K哦我现在在ktv唱歌！哈哈哈回复:你看我嘛。莽好多哦 //:滚咯嘛  你又不莽，不要哼哈！！ //:我胖了不止一斤啊。我要减了。 //:    独在异乡为异客，每逢佳节胖三斤。。。（转）今晚中国好声音最佳男演员，我投票给华少，在女持人被淘汰，各位大哥大大姐大坐阵，各种强势插播广告，各种高级黑狂吐槽，华少一人临危受命，铁肩担道义，千里走单骑，硬是把一场气场巨大的晚会扛下来了，夺目央视，直逼春晚。（转）《20~30岁，我拿十年做什么》 期待下一届好声音//:果然是凉茶！！！其实今晚真正的黑幕是--先把观众都逼上火，然后大家一起买凉茶！！！[转]请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。—— 桐华《那些回不去的年少时光》梁博是黑马哦//:哈哈哈太搞笑了//: 原来是这样~~~~//: 大家都别看了啦，好声音冠军是梁博〜因为梁博他爸是梁茶好声音很感动了！加油各位我觉得就应该是吉嘛     今天决赛了哟~【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!回复:猪姐姐同乐。我要礼物。成都记得带哈。哈哈。火锅底料 //:猪妹妹，中秋快乐！大晚上来唱歌。我明天要上班勒。大家中秋节快乐。K得我。真的要被K哦我现在在ktv唱歌！哈哈哈回复:你看我嘛。莽好多哦 //:滚咯嘛  你又不莽，不要哼哈！！ //:我胖了不止一斤啊。我要减了。 //:    独在异乡为异客，每逢佳节胖三斤。。。（转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）哈哈  你看 我还没回家呢 我媳妇就把我闺女画成这样了 （转）我的天~给我一台先嘛！【在排队的果粉面前摔下整箱iPhone 5会怎样？】iPhone 5发布日当天，在排了几天队的死忠果粉面前，摔下装满iphone的箱子会有怎样的效果？这货不是三星派来的吧？请不要伤害他们！//: //: 遇到了，就给它他买点吃的吧，请转给更多的朋友！ 流浪动物走的路艰难无比，是你无法想象的。请大家一定不要伤害它们，遇到了，就给它他买点吃的吧～～转。有没有人理我！？( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ)「via 猫控之龙太」这个表情 我好喜欢哦~比这个我还要喜欢！加油！金池 吉克隽逸 吴莫愁 王韵壹！中国好声音第十二期所有学员精彩视频，尽在：！ 生日快乐！果我总缠着你，请不要说我不乖，请不要对我生气，因为我真的很珍惜和你的每分每秒。我来了！小微波~~~~~~~~~~~~金池我爱你！  【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!每个老实人的外表下。都有一颗好色的心。比如说你 我会不会成秃头啊。突发掉得好严重哦。这个数学课。现在是聊天课了。谁来和我聊天啊啊。。。爱咦啊。造作啊。反正有大把时光啊。爱 ~呀~呀~。传递。希望她能得救//:传递希望！我们的行动，正在挽救一个年轻母亲——曹芬的生命​！《上海商报》财经记者曹芬，9月12日被确诊为“侵袭性NK细胞白血病/淋巴瘤伴噬血细胞综合征”，现在上海华山医院抢救，生命垂危，女儿刚刚七个月。一个年轻母亲的生命，一个初生婴儿的未来，都需要拯救！联系电话： 15800538234 时洋（曹芬老公）哈哈  你看 我还没回家呢 我媳妇就把我闺女画成这样了 （转）我的天~给我一台先嘛！【在排队的果粉面前摔下整箱iPhone 5会怎样？】iPhone 5发布日当天，在排了几天队的死忠果粉面前，摔下装满iphone的箱子会有怎样的效果？这货不是三星派来的吧？请不要伤害他们！//: //: 遇到了，就给它他买点吃的吧，请转给更多的朋友！ 流浪动物走的路艰难无比，是你无法想象的。请大家一定不要伤害它们，遇到了，就给它他买点吃的吧～～转。有没有人理我！？( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ)「via 猫控之龙太」这个表情 我好喜欢哦~比这个我还要喜欢！加油！金池 吉克隽逸 吴莫愁 王韵壹！中国好声音第十二期所有学员精彩视频，尽在：！ 生日快乐！果我总缠着你，请不要说我不乖，请不要对我生气，因为我真的很珍惜和你的每分每秒。我来了！小微波~~~~~~~~~~~~金池我爱你！  【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!每个老实人的外表下。都有一颗好色的心。比如说你 我会不会成秃头啊。突发掉得好严重哦。这个数学课。现在是聊天课了。谁来和我聊天啊啊。。。爱咦啊。造作啊。反正有大把时光啊。爱 ~呀~呀~。传递。希望她能得救//:传递希望！我们的行动，正在挽救一个年轻母亲——曹芬的生命​！《上海商报》财经记者曹芬，9月12日被确诊为“侵袭性NK细胞白血病/淋巴瘤伴噬血细胞综合征”，现在上海华山医院抢救，生命垂危，女儿刚刚七个月。一个年轻母亲的生命，一个初生婴儿的未来，都需要拯救！联系电话： 15800538234 时洋（曹芬老公）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//: //:时尚拒绝皮草！毛茸茸的皮草，在聚光灯下，典雅、高贵。然而在华丽的外表下，隐藏着血腥、恐怖。对你的一个念头、一次行动“Say NO”，就是一次微公益行动。大家的一次次微公益行动，将会拯救无数鲜活的生命。设计师用作品宣扬，我们用行动来证明！电脑课啊~~我电脑课~啦啦！你太可爱了！哈哈！//: 不要羡慕哥，哥长了张明星脸！不要羡慕哥，哥长了张明星脸！ 哎。//: 【遇难中国人为赴珠峰大本营登山者】网络新闻联播记者致电中国驻尼泊尔大使馆领事部主任曹传旭，曹主任证实，5位中国遇难者均为赴珠峰大本营的登山者，持因私旅游护照。有关人员名单及详细情况，稍后将连线报道。【尼泊尔坠机19人死 目击者称飞机系起火后坠落地面】据法新社28日报道,一架小型客机在尼泊尔首都加德满都附近坠毁，3名乘务员和16名乘客遇难，包括5名中国人和7名英国人。目击者称，飞机起火后坠落地面。附近居民说听到机内人员惨叫，但担心引擎爆炸，无法扑火。央视网邹娴编译报道。。。我喜欢摇滚，也喜欢古典乐，还爱爵士。我喜欢写作读诗，也不惧熬夜工作，但最讨厌家乡的下雨天。我喜欢西餐，也不介意咖喱，但大爱家乡的小小吃！！！  猪姐姐。好久去玩哈桌游嘛。哈哈 午安了~我睡觉了！有区别吗？//: 1２款基本眼线大解剖1２款基本眼线大解剖 ，手残也学得会 ，还不赶快学习一下！~零起步学化妆，就关注 现在这个做活动才15元一套哦。加片另外加钱，一张20元。不要照片就放360云盘里，永远不会丢失。一套三张照片，一个照相，呵呵心动就来美模团哦~~~~呵呵亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。回复:15元一套！然后你要几张照片就算多少钱。20元一张 //:一套有多少张 //:一套现在只要15元哦亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。我们学校一人发哦羊城西饼的四个月饼 你们发了没有啊       赶快来人啊！要照的速度啊！现在有活动可以打折的呀。各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）一套现在只要15元哦亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。你在那里上班啊、。。？？？？？？ 你是不是在这里上班 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆国庆，赏中秋，钜惠椰城，让利500万！" 时间：9月30日——10月14日  1、成交价基础上单笔销售合同最高68折优惠  2、买家具，送家电  3. 家居用品一元抢购(产品丰富)  4、大额消费额(15万元以上)送IPAD3一台  5、您只要花10元购，就可以购价值1000元的现金抵用券。  6总裁签售  咨询电话：0898-68619706 //: //:时尚拒绝皮草！毛茸茸的皮草，在聚光灯下，典雅、高贵。然而在华丽的外表下，隐藏着血腥、恐怖。对你的一个念头、一次行动“Say NO”，就是一次微公益行动。大家的一次次微公益行动，将会拯救无数鲜活的生命。设计师用作品宣扬，我们用行动来证明！电脑课啊~~我电脑课~啦啦！你太可爱了！哈哈！//: 不要羡慕哥，哥长了张明星脸！不要羡慕哥，哥长了张明星脸！ 哎。//: 【遇难中国人为赴珠峰大本营登山者】网络新闻联播记者致电中国驻尼泊尔大使馆领事部主任曹传旭，曹主任证实，5位中国遇难者均为赴珠峰大本营的登山者，持因私旅游护照。有关人员名单及详细情况，稍后将连线报道。【尼泊尔坠机19人死 目击者称飞机系起火后坠落地面】据法新社28日报道,一架小型客机在尼泊尔首都加德满都附近坠毁，3名乘务员和16名乘客遇难，包括5名中国人和7名英国人。目击者称，飞机起火后坠落地面。附近居民说听到机内人员惨叫，但担心引擎爆炸，无法扑火。央视网邹娴编译报道。。。我喜欢摇滚，也喜欢古典乐，还爱爵士。我喜欢写作读诗，也不惧熬夜工作，但最讨厌家乡的下雨天。我喜欢西餐，也不介意咖喱，但大爱家乡的小小吃！！！  猪姐姐。好久去玩哈桌游嘛。哈哈 午安了~我睡觉了！有区别吗？//: 1２款基本眼线大解剖1２款基本眼线大解剖 ，手残也学得会 ，还不赶快学习一下！~零起步学化妆，就关注 现在这个做活动才15元一套哦。加片另外加钱，一张20元。不要照片就放360云盘里，永远不会丢失。一套三张照片，一个照相，呵呵心动就来美模团哦~~~~呵呵亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。回复:15元一套！然后你要几张照片就算多少钱。20元一张 //:一套有多少张 //:一套现在只要15元哦亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。我们学校一人发哦羊城西饼的四个月饼 你们发了没有啊       赶快来人啊！要照的速度啊！现在有活动可以打折的呀。各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）一套现在只要15元哦亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。你在那里上班啊、。。？？？？？？ 你是不是在这里上班 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆国庆，赏中秋，钜惠椰城，让利500万！" 时间：9月30日——10月14日  1、成交价基础上单笔销售合同最高68折优惠  2、买家具，送家电  3. 家居用品一元抢购(产品丰富)  4、大额消费额(15万元以上)送IPAD3一台  5、您只要花10元购，就可以购价值1000元的现金抵用券。  6总裁签售  咨询电话：0898-68619706 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）豆腐！中国军人的被子！！！正义！谢谢您！//: 正义的化身，媒体的榜样［致敬！］ 他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！生日快乐！美女！提前收到生日礼物，相伴七年的小影迷为我精心定制的钥匙扣。今天降温了，但心里好温暖。谢谢你 暗恋你妹啊！咋办嘛。有没有人和我说话啊？？？？？？？？？？？哎哟哎哟哎哟！！！！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"玩转十一国庆 尊1网抢送 iPhone5！" 国庆十一长假，带着iPhone5去旅行！即日起关注 转发此微博并，即有机会免费获得 头奖iPhone5一部，二等奖50元手机充值卡（6个名额）还等什么，动动手指就能抢先拿！ //: 大家帮忙找一找吧！希望能够遇到好心人！大概在三四点左右，在贵大门口的邮政，有个姐姐丢了手机，手机里有很多她宝宝一周岁的照片，那些照片对她来说很重要 请有线索的同学及时联系她。她的联系电话是：13809477569 怎么办啊啊啊啊啊。。。。。。。！好讨厌好讨厌。我讨厌我自己我暗恋~我暗恋~我暗恋~我暗恋~我暗恋~~~~~~~~~我暗恋一个人啊~！//: 回复:胖小编表示羡慕到了南极！ //:回复:不怕！我吃不胖！荀子说：不想卷铅笔的卷饼不是好笔袋！亲，也许你很好奇，为什么墨西哥饼里卷的不是鸡肉？答案是，它是一个笔袋。让YMALL.COM帮你发现更多新奇品质创意！爱一个人，就是在漫长的时光里和他一起成长，在人生最后的岁月一同凋零我暗恋一个人！哎哟。这课。书上和老师讲勒完全脱节。找都找不到。本来就乱。现在完全不懂哦。昨天饼吃多了  哈女人，你拉肚子不得，我拉了一天了那有没有和我无聊一下 一起无聊的日子也挺美好的豆腐！中国军人的被子！！！正义！谢谢您！//: 正义的化身，媒体的榜样［致敬！］ 他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！生日快乐！美女！提前收到生日礼物，相伴七年的小影迷为我精心定制的钥匙扣。今天降温了，但心里好温暖。谢谢你 暗恋你妹啊！咋办嘛。有没有人和我说话啊？？？？？？？？？？？哎哟哎哟哎哟！！！！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"玩转十一国庆 尊1网抢送 iPhone5！" 国庆十一长假，带着iPhone5去旅行！即日起关注 转发此微博并，即有机会免费获得 头奖iPhone5一部，二等奖50元手机充值卡（6个名额）还等什么，动动手指就能抢先拿！ //: 大家帮忙找一找吧！希望能够遇到好心人！大概在三四点左右，在贵大门口的邮政，有个姐姐丢了手机，手机里有很多她宝宝一周岁的照片，那些照片对她来说很重要 请有线索的同学及时联系她。她的联系电话是：13809477569 怎么办啊啊啊啊啊。。。。。。。！好讨厌好讨厌。我讨厌我自己我暗恋~我暗恋~我暗恋~我暗恋~我暗恋~~~~~~~~~我暗恋一个人啊~！//: 回复:胖小编表示羡慕到了南极！ //:回复:不怕！我吃不胖！荀子说：不想卷铅笔的卷饼不是好笔袋！亲，也许你很好奇，为什么墨西哥饼里卷的不是鸡肉？答案是，它是一个笔袋。让YMALL.COM帮你发现更多新奇品质创意！爱一个人，就是在漫长的时光里和他一起成长，在人生最后的岁月一同凋零我暗恋一个人！哎哟。这课。书上和老师讲勒完全脱节。找都找不到。本来就乱。现在完全不懂哦。昨天饼吃多了  哈女人，你拉肚子不得，我拉了一天了那有没有和我无聊一下 一起无聊的日子也挺美好的我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）中国好声音长得像xx什么的。。。我回来了~~~微博！//:    看 可怕勒娃娃曾经在QQ上面狂发表情的吸烟小孩，一天抽40根烟的小孩！！  终于找到这视频。这娃是要逆天了啊！！！ 牛人！  狗狗需要保护与尊重我现在哪个都不能喜欢，因为我最喜欢我自己。我的。那个娘哦哦。。啊撒啊啊啊啊啊啊啊神经病哦你兄弟恍恍惚惚，简简单单，睡着你会很美很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。 为什么我的脸这么大啊啊啊啊啊！谢谢弟弟德咖啡。哈哈 呵呵  //: 转发微博上天给了我们不同的肤色，我们却有着相同的笑容。//: 看图不解释。。 【99.9％女人的愿望】看图不解释。。想这样的请默默转发。。。。  在 家睡太享受哦~晚上还帮我洗脸~白天给我准备早餐。。。哈哈哈！五星级待遇哦！中国好声音长得像xx什么的。。。我回来了~~~微博！//:    看 可怕勒娃娃曾经在QQ上面狂发表情的吸烟小孩，一天抽40根烟的小孩！！  终于找到这视频。这娃是要逆天了啊！！！ 牛人！  狗狗需要保护与尊重我现在哪个都不能喜欢，因为我最喜欢我自己。我的。那个娘哦哦。。啊撒啊啊啊啊啊啊啊神经病哦你兄弟恍恍惚惚，简简单单，睡着你会很美很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。 为什么我的脸这么大啊啊啊啊啊！谢谢弟弟德咖啡。哈哈 呵呵  //: 转发微博上天给了我们不同的肤色，我们却有着相同的笑容。//: 看图不解释。。 【99.9％女人的愿望】看图不解释。。想这样的请默默转发。。。。  在 家睡太享受哦~晚上还帮我洗脸~白天给我准备早餐。。。哈哈哈！五星级待遇哦！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 真正善于打小抄的人，你们是伤不起的。。。 我帮你转！客人些哈！麻烦你们注意素质！我真心觉得,来住 的人素质太差,动不动就日妈操娘的乱骂,拿房卡砸人,拍桌子砸电脑更是习以为常的是.我真心觉得我们前台小姑娘可怜,天天被乱骂不说,也许还会被打.一点工作安全保障都没有.泪流满面还要拼命给别人道歉.别人只为一份工作而已~并不是被你辱骂的,请你搞清楚!请转~~~我也想抱~~~~~~~~~~~~~~我要抱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【一只在森林大火中获救的考拉】自从被带回医院治疗后，小家伙就不再迷恋桉树了，而是抱住医生寸步不离，可爱到不行。（转载） 据说，输入@ 后显示的第三个人，小时候长这样。。。说的就是我~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱帶小美丽一点的,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜的,在你面前不顾任何形象的,喜欢黏着你的,偶尔一点小孩气和小霸道,帶的出街又帶的回来的,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺點的,体谅开心理解包容你的,要让他知道你很爱很爱他,不是能用言语表达的!钓鱼岛是中国的！【日媒：中方在钓鱼岛海域执法船增至20艘】不要吹牛批哦 增至20艘为什么还有日本自卫队上岛 增至20艘为什么我们台湾保钓船会被狗B日本夹击 增至20艘为什么在得知台湾保钓船被夹击后迅速阻止香港保钓船出行 所以别说增至20艘 哪怕增至100艘 1000艘又有何用    【小狗走失4年 与主人相认的感动瞬间】美国9岁狗狗Cassie 4年前意外走丢，不知道流浪过哪儿、经历过什么事。两周前被好心人带到宠物医院做检查，发现了它体内的记忆芯片，芯片里主人信息让狗狗迅速找到主人！ 4年未见，狗狗闻了两秒，立刻。。。   喆喆是一只在公园里的流浪猫，它胆小害怕其他的猫咪，但是他不怕人，一见人就要跟着人走。第一次见到喆喆，他浑身的白毛变成了灰色，脖子上还有伤，于是把他送到了医院。一个月后喆喆有了惊人的变化，浑身的毛就像雪一样白，而且也长胖了，摸上去肉呼呼 试试//: 在家喊试试，在街上喊会被抓起来的如果你能每天呐喊二十一遍「我用不着为这一点小事而烦恼」，你会发现，你心里有一种不可思议的力量，试试看，很管用的。我是皇贵妃啊~~~~~~  原来【  】进宫选秀女的结果居然是【皇贵妃】！皇上果然好眼光，哈哈！你们也来玩一下： 原来【  】进宫选秀女的结果居然是【皇贵妃】！皇上果然好眼光，哈哈！你们也来玩一下：去死啊！！！！自己挖自己的试试啊！//: 杂皮，你杂不克死， //: 永远诅咒那些伤害动物的人，有种不要提枪，老子让你们提刀来和我家泰国宝宝们拼 //:让我们一起鄙视那些伤害动物的人！鄙视为了自己快乐伤害小动物的人！【地球都哭了!为一只被挖去双眼的狗狗发条博】小狗被挖双眼,割下腿部皮毛,身体打洞,这是人为的,用沙子枪打进眼睛.医生说情况不乐观,但小狗被人搂在怀里却没反抗,鼻子里发出了呜呜声音.动物和人不一样,它们不会为了自己快乐伤害别人!让我们一起鄙视那些伤害动物的人！丨如果你也哭了!请关注 我的达人积分6328.6啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【人人热门状态】朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因拥挤不便而厌烦他们。因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了一年后，比我们还急切着回家。请体谅他们。习惯了寂寞之后 一个人就是全世界。 真正善于打小抄的人，你们是伤不起的。。。 我帮你转！客人些哈！麻烦你们注意素质！我真心觉得,来住 的人素质太差,动不动就日妈操娘的乱骂,拿房卡砸人,拍桌子砸电脑更是习以为常的是.我真心觉得我们前台小姑娘可怜,天天被乱骂不说,也许还会被打.一点工作安全保障都没有.泪流满面还要拼命给别人道歉.别人只为一份工作而已~并不是被你辱骂的,请你搞清楚!请转~~~我也想抱~~~~~~~~~~~~~~我要抱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【一只在森林大火中获救的考拉】自从被带回医院治疗后，小家伙就不再迷恋桉树了，而是抱住医生寸步不离，可爱到不行。（转载） 据说，输入@ 后显示的第三个人，小时候长这样。。。说的就是我~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱帶小美丽一点的,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜的,在你面前不顾任何形象的,喜欢黏着你的,偶尔一点小孩气和小霸道,帶的出街又帶的回来的,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺點的,体谅开心理解包容你的,要让他知道你很爱很爱他,不是能用言语表达的!钓鱼岛是中国的！【日媒：中方在钓鱼岛海域执法船增至20艘】不要吹牛批哦 增至20艘为什么还有日本自卫队上岛 增至20艘为什么我们台湾保钓船会被狗B日本夹击 增至20艘为什么在得知台湾保钓船被夹击后迅速阻止香港保钓船出行 所以别说增至20艘 哪怕增至100艘 1000艘又有何用    【小狗走失4年 与主人相认的感动瞬间】美国9岁狗狗Cassie 4年前意外走丢，不知道流浪过哪儿、经历过什么事。两周前被好心人带到宠物医院做检查，发现了它体内的记忆芯片，芯片里主人信息让狗狗迅速找到主人！ 4年未见，狗狗闻了两秒，立刻。。。   喆喆是一只在公园里的流浪猫，它胆小害怕其他的猫咪，但是他不怕人，一见人就要跟着人走。第一次见到喆喆，他浑身的白毛变成了灰色，脖子上还有伤，于是把他送到了医院。一个月后喆喆有了惊人的变化，浑身的毛就像雪一样白，而且也长胖了，摸上去肉呼呼 试试//: 在家喊试试，在街上喊会被抓起来的如果你能每天呐喊二十一遍「我用不着为这一点小事而烦恼」，你会发现，你心里有一种不可思议的力量，试试看，很管用的。我是皇贵妃啊~~~~~~  原来【  】进宫选秀女的结果居然是【皇贵妃】！皇上果然好眼光，哈哈！你们也来玩一下： 原来【  】进宫选秀女的结果居然是【皇贵妃】！皇上果然好眼光，哈哈！你们也来玩一下：去死啊！！！！自己挖自己的试试啊！//: 杂皮，你杂不克死， //: 永远诅咒那些伤害动物的人，有种不要提枪，老子让你们提刀来和我家泰国宝宝们拼 //:让我们一起鄙视那些伤害动物的人！鄙视为了自己快乐伤害小动物的人！【地球都哭了!为一只被挖去双眼的狗狗发条博】小狗被挖双眼,割下腿部皮毛,身体打洞,这是人为的,用沙子枪打进眼睛.医生说情况不乐观,但小狗被人搂在怀里却没反抗,鼻子里发出了呜呜声音.动物和人不一样,它们不会为了自己快乐伤害别人!让我们一起鄙视那些伤害动物的人！丨如果你也哭了!请关注 我的达人积分6328.6啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【人人热门状态】朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因拥挤不便而厌烦他们。因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了一年后，比我们还急切着回家。请体谅他们。习惯了寂寞之后 一个人就是全世界。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "日新月语" “慈母手中线，游子身上衣。”又是一年中秋月明，漂泊在外的你，会在哪里过中秋？与你“举杯邀明月”的又是何人？现在就来@ 和你一样漂泊在外的好友，按照【固定句式】写下你的中秋思念和祝福~新日准备了20条温暖围巾，温暖每一颗飘泊的心。 晚安 亲们老师：小强，你的作文《我家的狗》和你哥哥写的一模一样，你是不是抄袭他的？小强：不是的，老师，那是同一条狗！笑着去睡觉吧~晚安~好乖哦我在这里：月光下，童话一般的世界。向往天空的，都是寂寞的。靠 明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓哈哈！创意美好生活！居然如此逼真~~  还有3分钟断网啊~我亲爱的微博要88了，一切留言明天回。生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。。国庆什么活动啊~怎么现在还不发~到时候我又错过了~~~~~ 是这样消费，这样玩滴··· 总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。素质啊！！！！！！！！！【9万人大扫除 天安门广场须可"席地而坐"】24日消息，为以整洁、清新、优美的市容市貌迎接国庆和十八大，北京将动员9万余人开展环境卫生大扫除。天安门及居民小区、院落楼道、背街小巷等被纳入大扫除的重点区域。天安门广场将实行24小时全天候网格化管理作业，卫生将达到在广场上可席地而坐的标准。为什么寝室要熄灯啊？？？？？？？？？？？、要断网啊？为什么电脑还是我同学的 啊啊啊啊啊啊~~~~~~~为什么我手机还欠费了啊~~~~~~~~~~~这句话很有内涵哦。我的桃花在哪里？  //: 求意外【十二星座转发后10月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、 双鱼（解脱了）。平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。[转]我哭了我哭了！一位退役的军人讲起退役时候的情景：“我在那里哭，狗陪着我哭，最后我抱着狗一起哭。”这种跨越的种族的爱更加令人刻骨铭心.....而有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。「转」woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "日新月语" “慈母手中线，游子身上衣。”又是一年中秋月明，漂泊在外的你，会在哪里过中秋？与你“举杯邀明月”的又是何人？现在就来@ 和你一样漂泊在外的好友，按照【固定句式】写下你的中秋思念和祝福~新日准备了20条温暖围巾，温暖每一颗飘泊的心。 晚安 亲们老师：小强，你的作文《我家的狗》和你哥哥写的一模一样，你是不是抄袭他的？小强：不是的，老师，那是同一条狗！笑着去睡觉吧~晚安~好乖哦我在这里：月光下，童话一般的世界。向往天空的，都是寂寞的。靠 明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓哈哈！创意美好生活！居然如此逼真~~  还有3分钟断网啊~我亲爱的微博要88了，一切留言明天回。生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。。国庆什么活动啊~怎么现在还不发~到时候我又错过了~~~~~ 是这样消费，这样玩滴··· 总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。素质啊！！！！！！！！！【9万人大扫除 天安门广场须可"席地而坐"】24日消息，为以整洁、清新、优美的市容市貌迎接国庆和十八大，北京将动员9万余人开展环境卫生大扫除。天安门及居民小区、院落楼道、背街小巷等被纳入大扫除的重点区域。天安门广场将实行24小时全天候网格化管理作业，卫生将达到在广场上可席地而坐的标准。为什么寝室要熄灯啊？？？？？？？？？？？、要断网啊？为什么电脑还是我同学的 啊啊啊啊啊啊~~~~~~~为什么我手机还欠费了啊~~~~~~~~~~~这句话很有内涵哦。我的桃花在哪里？  //: 求意外【十二星座转发后10月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、 双鱼（解脱了）。平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。[转]我哭了我哭了！一位退役的军人讲起退役时候的情景：“我在那里哭，狗陪着我哭，最后我抱着狗一起哭。”这种跨越的种族的爱更加令人刻骨铭心.....而有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。「转」我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//:安妮·海瑟薇安妮·海瑟薇      给我一次中奖的机会嘛。我要换手机。我是你忠实粉丝啊iphone 5抢先体验！中秋国庆众信送大礼！16G纯白色Iphone 5一部，是Iphone5哦！只需关注 ，转发该微博即可获抽奖资格。10月8日16：30抽奖，活动通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价，德法超值8999元，更多欧洲特价咨询QQ6261463电话010-84295060给我一次手机的机会嘛    iphone 5抢先体验！中秋国庆众信送大礼！16G纯白色Iphone 5一部，是Iphone5哦！只需关注 ，转发该微博即可获抽奖资格。10月8日16：30抽奖，活动通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价，德法超值8999元，更多欧洲特价咨询QQ6261463电话010-84295060  美女。。。快来啊啊。第一眼看成鸟的举手！这是我第一次中奖啊啊。//:终于领了哈，馋了好久了。  果然好大杯啊。。。。这微薄。。紧到更新。幸好得wifi我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：  来小狮子爱克汀！！！！！来来来。打你电话停机。  果然好大杯啊。。。。主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！我! 两个月大宝贝找家，有喜欢的吗？小型犬，有喜欢的吗？亲人又懂事儿，是陪伴老人的不二之选！！！有喜欢这样卷卷毛小可爱汪星人的赶紧联系   申请吧！！第一无二的小混血可爱狗！ 删哦删哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!我的卷心菜 哈哈!我嘞个去，你和卷心菜有仇啊～「转」转发微博 救助人愿意花钱救它，提供它一辈子狗粮，麻烦好心人提供它一个住的地方！如果有人能领养它，请联系电话：13817770242  //:安妮·海瑟薇安妮·海瑟薇      给我一次中奖的机会嘛。我要换手机。我是你忠实粉丝啊iphone 5抢先体验！中秋国庆众信送大礼！16G纯白色Iphone 5一部，是Iphone5哦！只需关注 ，转发该微博即可获抽奖资格。10月8日16：30抽奖，活动通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价，德法超值8999元，更多欧洲特价咨询QQ6261463电话010-84295060给我一次手机的机会嘛    iphone 5抢先体验！中秋国庆众信送大礼！16G纯白色Iphone 5一部，是Iphone5哦！只需关注 ，转发该微博即可获抽奖资格。10月8日16：30抽奖，活动通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价，德法超值8999元，更多欧洲特价咨询QQ6261463电话010-84295060  美女。。。快来啊啊。第一眼看成鸟的举手！这是我第一次中奖啊啊。//:终于领了哈，馋了好久了。  果然好大杯啊。。。。这微薄。。紧到更新。幸好得wifi我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：  来小狮子爱克汀！！！！！来来来。打你电话停机。  果然好大杯啊。。。。主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！我! 两个月大宝贝找家，有喜欢的吗？小型犬，有喜欢的吗？亲人又懂事儿，是陪伴老人的不二之选！！！有喜欢这样卷卷毛小可爱汪星人的赶紧联系   申请吧！！第一无二的小混血可爱狗！ 删哦删哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!我的卷心菜 哈哈!我嘞个去，你和卷心菜有仇啊～「转」转发微博 救助人愿意花钱救它，提供它一辈子狗粮，麻烦好心人提供它一个住的地方！如果有人能领养它，请联系电话：13817770242  我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）没有刷微薄。是因为我欠费了。看看她能做平面妈斗不？ 没流量了。有事电联回复:它走掉了。 //:带走啊！这只狗狗一直跟着我走。怀孕了。不停地瘙痒。谁家的狗狗啊。怎么没人管啊？ 我该怎么办啊？一直跟着我呀这只狗狗一直跟着我走。怀孕了。不停地瘙痒。谁家的狗狗啊。怎么没人管啊？ 我该怎么办啊？一直跟着我呀我为什么这么丑啊啊啊。各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。早安。上班鸟。。。三星。求你别闪我了哈我想听范晓萱的。好想好想谈恋爱。。。好怀念哦。手机是又没有。下又费流量。不要在我面前秀甜蜜勒些哈。咸蛋超人。打死你。今天路过一服装店，门口大标幅写着：大喊钓鱼岛是中国的，打九折，大喊日本是中国的，打八折。我看老板娘很漂亮，就顺便问了一句：如果大喊老板娘是我的，打几折？老板娘说：打骨折！(转)我教大家表白。嘻嘻。——————————(9对3说，我除了你，还是你；4对2说，我除了2，还是2；1对0说，我除了你，一切都没有意义；0对1说，我除了你，就是孤独的自己 。1024对2说，我除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你，还是你啊~)预计中国好声音五强。。里有捷克俊伊。。王韵壹。吴莫愁。金池。还有唱那个。。high歌那男生。我要睡觉了。有没有人搭理我一下啊。？？没有刷微薄。是因为我欠费了。看看她能做平面妈斗不？ 没流量了。有事电联回复:它走掉了。 //:带走啊！这只狗狗一直跟着我走。怀孕了。不停地瘙痒。谁家的狗狗啊。怎么没人管啊？ 我该怎么办啊？一直跟着我呀这只狗狗一直跟着我走。怀孕了。不停地瘙痒。谁家的狗狗啊。怎么没人管啊？ 我该怎么办啊？一直跟着我呀我为什么这么丑啊啊啊。各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）亲们。现在我这里有个照相活动（美模团摄影馆），只要98元优惠特价.8张片、把你照得美美的。还有其他需求可以加片,价格面议。总之很优惠。如果你确定照，请私信我。注明98+姓名+电话（非诚勿发）。早安。上班鸟。。。三星。求你别闪我了哈我想听范晓萱的。好想好想谈恋爱。。。好怀念哦。手机是又没有。下又费流量。不要在我面前秀甜蜜勒些哈。咸蛋超人。打死你。今天路过一服装店，门口大标幅写着：大喊钓鱼岛是中国的，打九折，大喊日本是中国的，打八折。我看老板娘很漂亮，就顺便问了一句：如果大喊老板娘是我的，打几折？老板娘说：打骨折！(转)我教大家表白。嘻嘻。——————————(9对3说，我除了你，还是你；4对2说，我除了2，还是2；1对0说，我除了你，一切都没有意义；0对1说，我除了你，就是孤独的自己 。1024对2说，我除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你，还是你啊~)预计中国好声音五强。。里有捷克俊伊。。王韵壹。吴莫愁。金池。还有唱那个。。high歌那男生。我要睡觉了。有没有人搭理我一下啊。？？我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）晚上和室友。亲爱的天津妹子梅梅看恐怖片。哈哈。泰国。幽魂学怨。 要一起看不？嘻嘻洗白白，睡觉觉!!!!     Goodnight.~      你看，我就给你说了我没有搽粉，天生丽质不解释..呜啦啦~！啊啊。？他自杀了啊？//:昨天才在一起喝酒 今天就再见了 小平 愿你走好//: 继 之后，又一网络窜红男星自杀，这是肿么了，2012，你慢点来啊再见！真的太有创意哦！我喜欢喜欢！一组超级有爱的创意婚纱照 。   处女座可能看起来很凶，其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡，但那只是保护自己的方法；处女座是一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱。哈哈！吃辣椒的兔子！哈哈！好乖哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！看我家兔子好个性 居然喜欢偷吃干辣椒 不亏为贵州兔子     我在:转发微博  不到半岁的黑猫警长。找个家吧。很急回复:是勒 //:真的啊哪个请我去元目照相嘛！以身相许！哈哈哈哈哈哪个请我去元目照相嘛！以身相许！哈哈哈哈哈我还没有领我的！差点忘记了！明天就去！哈哈哈！//: 哈哈哈！找到我们店啦？不好意思喔，才看到。1000cc果然不是盖的。。。这让我太有压力了。。太有了 我在:草包 憨娃娃！//: 呵呵，呵呵！街上，他们向你走来，你会是什么心情？3--4个字表达。。 。 //: 等着我，我一定会去找你！【带上你的故事跟我走】西藏，我向往的纯净之地！等着我，我一定会去找你！哈哈去 期待！//: 说好了，第二季，一起百变哦//:说好了！一小時後百變大咖秀來啦看到大家為了節目挖掘自己的潛能，真是太棒了！  下次也讓我跟你們一起變身吧！孩子們歡樂轉起來觉得我们越来越忙哦~越来越聚不到一起哦！友谊不变不变不会变  一个人。不孤单。不寂寞、晚上和室友。亲爱的天津妹子梅梅看恐怖片。哈哈。泰国。幽魂学怨。 要一起看不？嘻嘻洗白白，睡觉觉!!!!     Goodnight.~      你看，我就给你说了我没有搽粉，天生丽质不解释..呜啦啦~！啊啊。？他自杀了啊？//:昨天才在一起喝酒 今天就再见了 小平 愿你走好//: 继 之后，又一网络窜红男星自杀，这是肿么了，2012，你慢点来啊再见！真的太有创意哦！我喜欢喜欢！一组超级有爱的创意婚纱照 。   处女座可能看起来很凶，其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡，但那只是保护自己的方法；处女座是一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱。哈哈！吃辣椒的兔子！哈哈！好乖哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！看我家兔子好个性 居然喜欢偷吃干辣椒 不亏为贵州兔子     我在:转发微博  不到半岁的黑猫警长。找个家吧。很急回复:是勒 //:真的啊哪个请我去元目照相嘛！以身相许！哈哈哈哈哈哪个请我去元目照相嘛！以身相许！哈哈哈哈哈我还没有领我的！差点忘记了！明天就去！哈哈哈！//: 哈哈哈！找到我们店啦？不好意思喔，才看到。1000cc果然不是盖的。。。这让我太有压力了。。太有了 我在:草包 憨娃娃！//: 呵呵，呵呵！街上，他们向你走来，你会是什么心情？3--4个字表达。。 。 //: 等着我，我一定会去找你！【带上你的故事跟我走】西藏，我向往的纯净之地！等着我，我一定会去找你！哈哈去 期待！//: 说好了，第二季，一起百变哦//:说好了！一小時後百變大咖秀來啦看到大家為了節目挖掘自己的潛能，真是太棒了！  下次也讓我跟你們一起變身吧！孩子們歡樂轉起來觉得我们越来越忙哦~越来越聚不到一起哦！友谊不变不变不会变  一个人。不孤单。不寂寞、我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）如此厚保护套的镜子居然会碎。我昨天究竟干了什么哦。如此厚保护套的镜子居然会碎。我昨天究竟干了什么哦。我可怜的镜子好贵的镜子昨天你们哪个坐哦我包包。我铁盒子都坐瘪哦。镜子要保护套也碎哦。杀千刀勒。   漂亮！！！！！！！！你自己画的啊？帮我转发下哦!                  各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）好漂亮哦~呵呵~哈哈恭喜开业！！//:               我觉得我昨天。。好丢脸哦。话好多//:是咯，我又没醉！生日快乐~！再说一声。麻烦你今天不要哭哦哈。乖哈。  你越来越迷离哦~你了美人计还是管用！哈哈哈！ 免费了烟~还是开心！哈哈！不来了。。帮转发。嘎嘎[夜·有友] 今夜想喝酒的朋友 如果你能在9点前到”银座M楼 Money Baby酒吧”酒吧便赠送啤酒半打 小吃两份 这里没有光鲜迷你灯光 没有主打流行音乐 但这有你 这个[夜·有友] 才精彩 大家帮扩散 要来的朋友联系我       转去嘛。。礼物 迟来勒生日快乐，我觉得我可以去死哦我今天做梦。梦到恐龙来哦。走来走去勒。。我们跑来跑去。。。。  听说你被蛋糕整哦。哈哈。 你跑得快嘛你。哈哈。昨天好丢脸哦。好想撞墙哦。如此厚保护套的镜子居然会碎。我昨天究竟干了什么哦。如此厚保护套的镜子居然会碎。我昨天究竟干了什么哦。我可怜的镜子好贵的镜子昨天你们哪个坐哦我包包。我铁盒子都坐瘪哦。镜子要保护套也碎哦。杀千刀勒。   漂亮！！！！！！！！你自己画的啊？帮我转发下哦!                  各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）各位亲爱的美女帅哥们。想照一套美美的艺术照的亲可以私信我哦。闺蜜照，情侣照，结婚照。什么照都可以。呵呵！放心，一定会你照得美美的。下面是普通客人的照出来的效果。喜欢的亲们可以来这里照哦。（D区摄影）好漂亮哦~呵呵~哈哈恭喜开业！！//:               我觉得我昨天。。好丢脸哦。话好多//:是咯，我又没醉！生日快乐~！再说一声。麻烦你今天不要哭哦哈。乖哈。  你越来越迷离哦~你了美人计还是管用！哈哈哈！ 免费了烟~还是开心！哈哈！不来了。。帮转发。嘎嘎[夜·有友] 今夜想喝酒的朋友 如果你能在9点前到”银座M楼 Money Baby酒吧”酒吧便赠送啤酒半打 小吃两份 这里没有光鲜迷你灯光 没有主打流行音乐 但这有你 这个[夜·有友] 才精彩 大家帮扩散 要来的朋友联系我       转去嘛。。礼物 迟来勒生日快乐，我觉得我可以去死哦我今天做梦。梦到恐龙来哦。走来走去勒。。我们跑来跑去。。。。  听说你被蛋糕整哦。哈哈。 你跑得快嘛你。哈哈。昨天好丢脸哦。好想撞墙哦。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）谢谢薇亲 //:生日快乐，一切顺利。  生日快乐今儿不知道会不会有事情发生，但是祝福你一切顺利，能够开心谢谢你。呵呵我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。呵呵。祝自己生日快乐。和所以918生日的人都快乐。还有。钓鱼岛是中国的！！【9月18日红蓟 Red Thistle 花语：严格】生日老人花箴言：一张一弛本是自然之道。花辞：独立自主、严以律己，受人尊敬。但生活节奏过于紧张，缺少活泼的心态，要舍得放下。  --发布到微刊《生日花语》回复:哈哈。谢谢生日老人虽然我不认识你哈。呵呵明天我们一起唱国歌啊。呵呵。庆生也要建立在爱国精神上。      我比你更想哭哦。哈哈。还是谢谢你。亲爱的妹纸。大学里面我的咖啡伴侣。呵呵哈哈哈。富二代。呵呵看在你生日的份上，把照片发出来，我只能说，这是你逼我的啊...丑得我想哭!!谢谢美女这么用心啊。谢谢。谢谢。。感动啊。谢谢美女美女美女大美女//:乖，你的微博我都要翻光了，终于找到你的照片了，太不容易了我。祝你生日快乐，嗨皮boss day.我比你大两岁。呵呵。叫姐姐。祝我生日快乐。//:谢谢所有祝我18岁生日快乐的人！不能一一回复大家！西门在此谢谢大家了！谢谢。。鸡妈妈。我永远最爱的憨包姑娘。哈哈回复:谢谢帅哥。祝你们甜蜜啊。 //:生日快乐！美女！谢谢   的祝福哈。谢谢你们。 虽然你发的视频我看不到。。但是还是谢谢爱你们。谢谢谢谢。我的贵人们回复:谢谢帅哥也希望你早日追到你女朋友哈 //:哦哦，生快生快！  你今天生日？？谢谢   的祝福哈。谢谢你们。 虽然你发的视频我看不到。。但是还是谢谢爱你们。谢谢谢谢。我的贵人们回复:呵呵。谢谢 //:.......生快，生快，处女座的9月25号-10月7号，骑行---->张家界天门山+海南环岛，骑车人要变形出发了 ，要明信片的亲们提前留地址咯回复:对咯。谢谢帅哥哈。呵呵 //:艾特一下是个意思， 生日快乐神马的太俗套哦   嘛，还是祝你生日快哈乐哈 //:已经生日快乐都不说。这微波意义何在？今天生日，注定你不是一般人谢谢薇亲 //:生日快乐，一切顺利。  生日快乐今儿不知道会不会有事情发生，但是祝福你一切顺利，能够开心谢谢你。呵呵我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。呵呵。祝自己生日快乐。和所以918生日的人都快乐。还有。钓鱼岛是中国的！！【9月18日红蓟 Red Thistle 花语：严格】生日老人花箴言：一张一弛本是自然之道。花辞：独立自主、严以律己，受人尊敬。但生活节奏过于紧张，缺少活泼的心态，要舍得放下。  --发布到微刊《生日花语》回复:哈哈。谢谢生日老人虽然我不认识你哈。呵呵明天我们一起唱国歌啊。呵呵。庆生也要建立在爱国精神上。      我比你更想哭哦。哈哈。还是谢谢你。亲爱的妹纸。大学里面我的咖啡伴侣。呵呵哈哈哈。富二代。呵呵看在你生日的份上，把照片发出来，我只能说，这是你逼我的啊...丑得我想哭!!谢谢美女这么用心啊。谢谢。谢谢。。感动啊。谢谢美女美女美女大美女//:乖，你的微博我都要翻光了，终于找到你的照片了，太不容易了我。祝你生日快乐，嗨皮boss day.我比你大两岁。呵呵。叫姐姐。祝我生日快乐。//:谢谢所有祝我18岁生日快乐的人！不能一一回复大家！西门在此谢谢大家了！谢谢。。鸡妈妈。我永远最爱的憨包姑娘。哈哈回复:谢谢帅哥。祝你们甜蜜啊。 //:生日快乐！美女！谢谢   的祝福哈。谢谢你们。 虽然你发的视频我看不到。。但是还是谢谢爱你们。谢谢谢谢。我的贵人们回复:谢谢帅哥也希望你早日追到你女朋友哈 //:哦哦，生快生快！  你今天生日？？谢谢   的祝福哈。谢谢你们。 虽然你发的视频我看不到。。但是还是谢谢爱你们。谢谢谢谢。我的贵人们回复:呵呵。谢谢 //:.......生快，生快，处女座的9月25号-10月7号，骑行---->张家界天门山+海南环岛，骑车人要变形出发了 ，要明信片的亲们提前留地址咯回复:对咯。谢谢帅哥哈。呵呵 //:艾特一下是个意思， 生日快乐神马的太俗套哦   嘛，还是祝你生日快哈乐哈 //:已经生日快乐都不说。这微波意义何在？今天生日，注定你不是一般人我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）真心想大哭一场哦。但是明天要面试。肿了不好看。有些委屈自己受。有些责任自己担。不理解算了。自己明白自己问心无愧就好了。不受理解。我好难过哦。今天差点哭出来了。有人问我恨不恨日本。我说不恨。因为我根本就不屑日本。请问日本在哪里？日本是什么？ 怎么教的啊！！！！！！！！！这都成精了吧！怎么教养的！！搞习惯哦啦。想出名啊？憨批女人。草包。老子忍不住哦。【墨镜女用高跟鞋将小狗活活踩死 虐狗引发公愤】近日一组女子虐狗的图片在微博引起热议.图为该女子穿着约10公分细跟高跟鞋各踩在黑色和黄色两小狗脑袋上,小狗表情凄惨.有网友称此女子还踩死过兔子、蛙和猫，并猜测很可能与专门制作此类虐杀小动物视频牟利组织有关(信息时报）PS:丧心病狂,下地狱吧这个真的假的啊。唉。。    青春飞Young，翼动校园~9月14日走进中国人民大学，欢迎大家到现场了解电信服务资讯、参与精彩互动活动！关注，转发本微博并@ 好友，将送出iPhone 4S 手机一部，一起来参与吧！ 唉。理智点爱国！//:唉 //: 这样说起，是有点丢脸。晚安了。钓鱼岛是中国的。我们要理性爱中国。  我美丽。善良的姐姐和老板。祝你生日快乐。万事如意。哈哈。好老套哦。生意兴隆。财源广进。事事顺利。我美丽。善良的姐姐和老板。祝你生日快乐。万事如意。哈哈。好老套哦。生意兴隆。财源广进。事事顺利。生日快乐。！！！！！！永远的十八岁 谢谢亲爱的们     我在:【处女座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。据说你对一个人说“其实...”然后停顿很长一段时间，然后跟她说“算了，没什么”此人会纠结一夜，百试不爽，不信你试试。。。真心想大哭一场哦。但是明天要面试。肿了不好看。有些委屈自己受。有些责任自己担。不理解算了。自己明白自己问心无愧就好了。不受理解。我好难过哦。今天差点哭出来了。有人问我恨不恨日本。我说不恨。因为我根本就不屑日本。请问日本在哪里？日本是什么？ 怎么教的啊！！！！！！！！！这都成精了吧！怎么教养的！！搞习惯哦啦。想出名啊？憨批女人。草包。老子忍不住哦。【墨镜女用高跟鞋将小狗活活踩死 虐狗引发公愤】近日一组女子虐狗的图片在微博引起热议.图为该女子穿着约10公分细跟高跟鞋各踩在黑色和黄色两小狗脑袋上,小狗表情凄惨.有网友称此女子还踩死过兔子、蛙和猫，并猜测很可能与专门制作此类虐杀小动物视频牟利组织有关(信息时报）PS:丧心病狂,下地狱吧这个真的假的啊。唉。。    青春飞Young，翼动校园~9月14日走进中国人民大学，欢迎大家到现场了解电信服务资讯、参与精彩互动活动！关注，转发本微博并@ 好友，将送出iPhone 4S 手机一部，一起来参与吧！ 唉。理智点爱国！//:唉 //: 这样说起，是有点丢脸。晚安了。钓鱼岛是中国的。我们要理性爱中国。  我美丽。善良的姐姐和老板。祝你生日快乐。万事如意。哈哈。好老套哦。生意兴隆。财源广进。事事顺利。我美丽。善良的姐姐和老板。祝你生日快乐。万事如意。哈哈。好老套哦。生意兴隆。财源广进。事事顺利。生日快乐。！！！！！！永远的十八岁 谢谢亲爱的们     我在:【处女座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。据说你对一个人说“其实...”然后停顿很长一段时间，然后跟她说“算了，没什么”此人会纠结一夜，百试不爽，不信你试试。。。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）喜欢不！     苗家特色豆腐渣！//: 理解你的心情、希望你狗能找到、万能的微薄。虽然这只狗不名贵。对我来说却非常重要！因长期在家中活动。可能走远了不认识路回家。9月14号中午在吉厦村走失。 快回来吧！！！最多把家里的面包全部还给你好可爱哦一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离 （） //: 骚，哈哈贵阳商家...女神这个时间点才收工，会不会太晕了点。狼狈不堪昏昏沉沉~晚安！大家早！//: //://://://://: //: //: //: 这样的帖子，就转不到几万？现在孩子失踪60多天了,我们日日夜夜的思念,都在悲伤难过中度过,一点消息都没有,敬请大家帮忙留意,着急寻找中,恳请关注 ,请多的帮忙转发.谢谢!怀疑孩子可能被带出北京了@ 袁裕来律师转发微博我的呢？      各就位，预备～帐号被黑，亲们被全部移除，我的地盘我做主，决不向恶意势力妥协！本店现已备好一百杯1000cc装奶茶，给力活动真诚回馈新同学和老盆友。只要 关注  转发并@ 好友，就有机会免费获得海量奶茶一份，100杯送完为止～！！全球时尚：我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。——三毛说得好！不要得脸!//: 如果钓鱼岛拿不下，那全球就要开派对了，分享中国这块大蛋糕。无论以怎样的方式解决，一定要道高一尺，魔高一丈。【中国警告菲律宾别“凑热闹”】中国13日斥责菲律宾将部分南海海域命名为“西菲律宾海”的举动 。《联合早报》援引中国媒体的评论说，如果菲律宾以为中国在钓鱼岛问题上对付日本，没时间与精力顾及南海，可乘机捞一把的话，很可能铸下大错。//: 太恐怖哦！//: 哈哈，好路过香港的一家Gallery， 橱窗的狗狗拔火罐，让我实在忍不住拍下来，做的好精致，好真实，zh太可爱了。「via 」看起不乱嘛！这是爱国热情啊~！！！！！！理性爱国 这样的行为意义何在 只会显得那些唯恐天下不乱的人龌龊...喜欢不！     苗家特色豆腐渣！//: 理解你的心情、希望你狗能找到、万能的微薄。虽然这只狗不名贵。对我来说却非常重要！因长期在家中活动。可能走远了不认识路回家。9月14号中午在吉厦村走失。 快回来吧！！！最多把家里的面包全部还给你好可爱哦一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离 （） //: 骚，哈哈贵阳商家...女神这个时间点才收工，会不会太晕了点。狼狈不堪昏昏沉沉~晚安！大家早！//: //://://://://: //: //: //: 这样的帖子，就转不到几万？现在孩子失踪60多天了,我们日日夜夜的思念,都在悲伤难过中度过,一点消息都没有,敬请大家帮忙留意,着急寻找中,恳请关注 ,请多的帮忙转发.谢谢!怀疑孩子可能被带出北京了@ 袁裕来律师转发微博我的呢？      各就位，预备～帐号被黑，亲们被全部移除，我的地盘我做主，决不向恶意势力妥协！本店现已备好一百杯1000cc装奶茶，给力活动真诚回馈新同学和老盆友。只要 关注  转发并@ 好友，就有机会免费获得海量奶茶一份，100杯送完为止～！！全球时尚：我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。——三毛说得好！不要得脸!//: 如果钓鱼岛拿不下，那全球就要开派对了，分享中国这块大蛋糕。无论以怎样的方式解决，一定要道高一尺，魔高一丈。【中国警告菲律宾别“凑热闹”】中国13日斥责菲律宾将部分南海海域命名为“西菲律宾海”的举动 。《联合早报》援引中国媒体的评论说，如果菲律宾以为中国在钓鱼岛问题上对付日本，没时间与精力顾及南海，可乘机捞一把的话，很可能铸下大错。//: 太恐怖哦！//: 哈哈，好路过香港的一家Gallery， 橱窗的狗狗拔火罐，让我实在忍不住拍下来，做的好精致，好真实，zh太可爱了。「via 」看起不乱嘛！这是爱国热情啊~！！！！！！理性爱国 这样的行为意义何在 只会显得那些唯恐天下不乱的人龌龊...我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）小日本~！抵制！等我哪天一定要见到你们。几个美女。      中国风 东方美中国风 东方美祝福 狗狗已经被仔仔动物拯救队的义工救去医院了，谢谢所有朋友的转发，希望小家伙一切都好，祝福看我朋友照的！好好看！你什么时候带我去！！！！！！！！！！！ //: 在咔咔家中奖照的，妈妈都说好有感觉！哈哈，好好玩，下次要找朋友一起来！嘻嘻 这位朋友真是运气好，她是咔咔家的中奖者，今天来拍照时，她对我说，之前在微博上中了好多奖···我表示，，太羡慕她哦！    【活动9.12下午2点截止】【9.11预告】今天90.9下午-点《音乐总动员-爱情来了》为你带来的礼物是贵阳本摄影提供的【好事成双月饼礼盒+100元代金券】只要你，就有机会获得。赶紧来参与吧。让我掐一下,好轻的,,,真想就这样对喜欢的人好，不多想，不求结果，没有目的，不问往后。 就这样，顺着时间的脉络，日复一日的温柔下去。勤洗澡本应是一件在正常的事，随着人们生活水平的不断提高，人们对自身的卫生也变得尤为重视，但研究表明，洗澡过于频繁会导致皮肤癌！身上有些污垢并不会影响健康，甚至还会起到保护皮肤的作用呢。【彝良灾区见闻：24岁少女生命最后时间做志愿者】24岁的罗宗英是彝良县钟鸣乡的护工，去年被查出患有慢性肾衰竭，但由于家庭条件不好一直没能住院治疗，只能服用大量的药物抑制病情，最终肾衰竭转成了尿毒症。9月7日地震后，罗宗英悄悄来到彝良某安置点做志愿者，“倒一杯水我还是能做到，也很开心”。韩语老师。我也要中奖。//:在咔咔家中奖照的，妈妈都说好有感觉！哈哈，好好玩，下次要找朋友一起来！嘻嘻 这位朋友真是运气好，她是咔咔家的中奖者，今天来拍照时，她对我说，之前在微博上中了好多奖···我表示，，太羡慕她哦！回复:讲义气的人。 //:3445给大家做个测试,据美国时代周刊推荐,超准. 共15组数字，选择一组号码: 4739 3636 2577 8968 1717 2424 8886 5678 4619 3445 2157 4321 1212 6226 5151 选好了回复我给大家做个测试,据美国时代周刊推荐,超准. 共15组数字，选择一组号码: 4739 3636 2577 8968 1717 2424 8886 5678 4619 3445 2157 4321 1212 6226 5151 选好了回复我【丈夫满身是血为妻子做人工呼吸】9月9日,南通海安县发生一起车祸,车内一家三口受伤,丈夫和女儿被交警救出,但妻子被卡在车内.满身是血的丈夫拒绝送医救治,而是重新爬回车内抱起妻子,一边鼓励安慰,一边帮她做人工呼吸...遗憾的是妻子被救出后不治身亡.(原文有视频: )PS:感动!  生日快乐。。生日快乐。很高兴认识你。可爱性感的小美女。我们都是处女座勒。哈哈哈哈。哈哈。小日本~！抵制！等我哪天一定要见到你们。几个美女。      中国风 东方美中国风 东方美祝福 狗狗已经被仔仔动物拯救队的义工救去医院了，谢谢所有朋友的转发，希望小家伙一切都好，祝福看我朋友照的！好好看！你什么时候带我去！！！！！！！！！！！ //: 在咔咔家中奖照的，妈妈都说好有感觉！哈哈，好好玩，下次要找朋友一起来！嘻嘻 这位朋友真是运气好，她是咔咔家的中奖者，今天来拍照时，她对我说，之前在微博上中了好多奖···我表示，，太羡慕她哦！    【活动9.12下午2点截止】【9.11预告】今天90.9下午-点《音乐总动员-爱情来了》为你带来的礼物是贵阳本摄影提供的【好事成双月饼礼盒+100元代金券】只要你，就有机会获得。赶紧来参与吧。让我掐一下,好轻的,,,真想就这样对喜欢的人好，不多想，不求结果，没有目的，不问往后。 就这样，顺着时间的脉络，日复一日的温柔下去。勤洗澡本应是一件在正常的事，随着人们生活水平的不断提高，人们对自身的卫生也变得尤为重视，但研究表明，洗澡过于频繁会导致皮肤癌！身上有些污垢并不会影响健康，甚至还会起到保护皮肤的作用呢。【彝良灾区见闻：24岁少女生命最后时间做志愿者】24岁的罗宗英是彝良县钟鸣乡的护工，去年被查出患有慢性肾衰竭，但由于家庭条件不好一直没能住院治疗，只能服用大量的药物抑制病情，最终肾衰竭转成了尿毒症。9月7日地震后，罗宗英悄悄来到彝良某安置点做志愿者，“倒一杯水我还是能做到，也很开心”。韩语老师。我也要中奖。//:在咔咔家中奖照的，妈妈都说好有感觉！哈哈，好好玩，下次要找朋友一起来！嘻嘻 这位朋友真是运气好，她是咔咔家的中奖者，今天来拍照时，她对我说，之前在微博上中了好多奖···我表示，，太羡慕她哦！回复:讲义气的人。 //:3445给大家做个测试,据美国时代周刊推荐,超准. 共15组数字，选择一组号码: 4739 3636 2577 8968 1717 2424 8886 5678 4619 3445 2157 4321 1212 6226 5151 选好了回复我给大家做个测试,据美国时代周刊推荐,超准. 共15组数字，选择一组号码: 4739 3636 2577 8968 1717 2424 8886 5678 4619 3445 2157 4321 1212 6226 5151 选好了回复我【丈夫满身是血为妻子做人工呼吸】9月9日,南通海安县发生一起车祸,车内一家三口受伤,丈夫和女儿被交警救出,但妻子被卡在车内.满身是血的丈夫拒绝送医救治,而是重新爬回车内抱起妻子,一边鼓励安慰,一边帮她做人工呼吸...遗憾的是妻子被救出后不治身亡.(原文有视频: )PS:感动!  生日快乐。。生日快乐。很高兴认识你。可爱性感的小美女。我们都是处女座勒。哈哈哈哈。哈哈。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）转发微博 在皇岗澳洲宠物医院碰到了一只可怜的小狗，乐乐，两岁半左右的混血宝宝。跟其他狗打架咬伤了右腿。主人就送到医院说要安乐。医生说只是轻伤并且愿意无偿治疗。他一直巴望着门口等主人的样子。希望有责任心和爱心的朋友可以给他一个安稳的家！！求助人： 幸福的意义就是。。。感觉到幸福，当我什么都没说吧，呵呵。女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男：“说实话。"女："卤肉饭……//: 爱旅游的你，不要犹豫，跟我走吧，强烈推荐关注【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。电梯到站“叮”的一声好像微波炉声，走出一堆半生不熟的人。我要！！！！！！！//: 上海3条腿的小雪找家咯！！洋葱头来了。如果有好人家还是想求领养。三条腿一样活得很好。领养请私信 所有开车的朋友都要小心。主人也。不是救助人及时发现这个孩子就没了。不要脸的日本！抢别人的还要装得正儿八经勒！做了一辈子懦夫 也不在乎现在 【视频：日本富士电视台派出直升机搜寻我海监船】 【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。转发微博浦东新区大湾地区，看见一只很瘦很憔悴的流浪狗，给他买了鸡腿都不吃，据说流浪了一个月了，还怀孕了！今天收到消息它又蜷缩在草丛里瑟瑟发抖，依然不吃不喝！病的这么重如何抵抗将至的暴风雨？求好心人带它去医院看看病吧！（建议发现人马上带去医院，争取更多时间）哈哈。你每次都给我好消息啊。     各就位，预备～帐号被黑，亲们被全部移除，我的地盘我做主，决不向恶意势力妥协！本店现已备好一百杯1000cc装奶茶，给力活动真诚回馈新同学和老盆友。只要 关注  转发并@ 好友，就有机会免费获得海量奶茶一份，100杯送完为止～！！我也好冷哦哦哦。我超爱这节目。太搞笑了。呵呵呵。我要看我要看啊。          【送门票啦】今晚10点，强势来袭啦。，转发并 好友,将有机会获得总决赛门票！经典、疯狂、爆笑...没有你看不到，只有你想不到喔还等什么，赶快走起本条转发人数破5千送门票两张。此轮活动于9月14日中午12点截止。//:人之初，性本餓。没吃饱只有一个烦恼，吃饱了就有无数个烦恼。。。(转）  为什么手机淘宝用户名登录不上啊啊啊？？？？转发微博 在皇岗澳洲宠物医院碰到了一只可怜的小狗，乐乐，两岁半左右的混血宝宝。跟其他狗打架咬伤了右腿。主人就送到医院说要安乐。医生说只是轻伤并且愿意无偿治疗。他一直巴望着门口等主人的样子。希望有责任心和爱心的朋友可以给他一个安稳的家！！求助人： 幸福的意义就是。。。感觉到幸福，当我什么都没说吧，呵呵。女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男：“说实话。"女："卤肉饭……//: 爱旅游的你，不要犹豫，跟我走吧，强烈推荐关注【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。电梯到站“叮”的一声好像微波炉声，走出一堆半生不熟的人。我要！！！！！！！//: 上海3条腿的小雪找家咯！！洋葱头来了。如果有好人家还是想求领养。三条腿一样活得很好。领养请私信 所有开车的朋友都要小心。主人也。不是救助人及时发现这个孩子就没了。不要脸的日本！抢别人的还要装得正儿八经勒！做了一辈子懦夫 也不在乎现在 【视频：日本富士电视台派出直升机搜寻我海监船】 【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。转发微博浦东新区大湾地区，看见一只很瘦很憔悴的流浪狗，给他买了鸡腿都不吃，据说流浪了一个月了，还怀孕了！今天收到消息它又蜷缩在草丛里瑟瑟发抖，依然不吃不喝！病的这么重如何抵抗将至的暴风雨？求好心人带它去医院看看病吧！（建议发现人马上带去医院，争取更多时间）哈哈。你每次都给我好消息啊。     各就位，预备～帐号被黑，亲们被全部移除，我的地盘我做主，决不向恶意势力妥协！本店现已备好一百杯1000cc装奶茶，给力活动真诚回馈新同学和老盆友。只要 关注  转发并@ 好友，就有机会免费获得海量奶茶一份，100杯送完为止～！！我也好冷哦哦哦。我超爱这节目。太搞笑了。呵呵呵。我要看我要看啊。          【送门票啦】今晚10点，强势来袭啦。，转发并 好友,将有机会获得总决赛门票！经典、疯狂、爆笑...没有你看不到，只有你想不到喔还等什么，赶快走起本条转发人数破5千送门票两张。此轮活动于9月14日中午12点截止。//:人之初，性本餓。没吃饱只有一个烦恼，吃饱了就有无数个烦恼。。。(转）  为什么手机淘宝用户名登录不上啊啊啊？？？？我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我也想要啊啊啊。我们的桌子很有一拼。呵呵哈哈哈烦得很，我的桌子只有那么乱哦~杂七杂八勒都有，我太邋遢哦~哈哈，我自己都不用我的桌子，都是用佳忆姐勒，悲催啊~       好无聊啊啊。无聊啊啊啊。     我在:啊啊啊啊啊。好无聊啊。好无聊啊。      我在:男子想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。 于是哄着女儿说：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？” 女儿想了想，说：“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！”滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚生日之前能不能找到男朋友勒。 我在:尔康容摸摸过后是雪姨//:无【雪姨体】减肥啊减肥啊！！你有本事吃零食你有本事不胖啊！别装死了不出声我知道你在吃！你有本事不吃饭你有本事瘦下来！别装死了不出声我知道你在啃！胖子胖子胖子胖子去死去死去死去死减肥减肥减肥减肥啊！！【胖子的悲哀】 （via 盗墓才是中国的国粹）“加关注 手机版平板电脑 三星Tab2等你拿！”，这个活动推荐给大家。 地址： 你喜欢勒每个孩子都有一位不靠谱的妈妈。 //: 哈哈哈有東西跑進我鼻子裡！我不敢動！我自己据说，在一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？「转」  回复:是啊。就要请假哦。我考虑下。 //:想哈嘛，要请假勒。我头重重勒撞了下。痛啊。 大晚上我要泡面吃了。长肉哦哦哦抵制//:大家好好看看，不要买日货，从今天起买日货的人就是狗生的，一定不要忘了1931的九月十八号，日本打我们的中国，不要买日货了！抵制日货，让本日灭亡吧。。扩散哈！！     我也想要啊啊啊。我们的桌子很有一拼。呵呵哈哈哈烦得很，我的桌子只有那么乱哦~杂七杂八勒都有，我太邋遢哦~哈哈，我自己都不用我的桌子，都是用佳忆姐勒，悲催啊~       好无聊啊啊。无聊啊啊啊。     我在:啊啊啊啊啊。好无聊啊。好无聊啊。      我在:男子想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。 于是哄着女儿说：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？” 女儿想了想，说：“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！”滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚生日之前能不能找到男朋友勒。 我在:尔康容摸摸过后是雪姨//:无【雪姨体】减肥啊减肥啊！！你有本事吃零食你有本事不胖啊！别装死了不出声我知道你在吃！你有本事不吃饭你有本事瘦下来！别装死了不出声我知道你在啃！胖子胖子胖子胖子去死去死去死去死减肥减肥减肥减肥啊！！【胖子的悲哀】 （via 盗墓才是中国的国粹）“加关注 手机版平板电脑 三星Tab2等你拿！”，这个活动推荐给大家。 地址： 你喜欢勒每个孩子都有一位不靠谱的妈妈。 //: 哈哈哈有東西跑進我鼻子裡！我不敢動！我自己据说，在一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？「转」  回复:是啊。就要请假哦。我考虑下。 //:想哈嘛，要请假勒。我头重重勒撞了下。痛啊。 大晚上我要泡面吃了。长肉哦哦哦抵制//:大家好好看看，不要买日货，从今天起买日货的人就是狗生的，一定不要忘了1931的九月十八号，日本打我们的中国，不要买日货了！抵制日货，让本日灭亡吧。。扩散哈！！     我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）    这是真的吗？这是真的真的吗？神啊。赐予我力量吧。我要啊啊啊。 在iPhone5即将来临之际，拍秀做出一个重大决定：  （将竭尽所能在第一时间购到iPhone5,旨在打造iPhone5中国第一人）  规则：转发本条微博并，就能参与iphone5抽奖活动！！  请与拍秀一起见证中国iPhone5第一人的诞生！！！！ 这蛋糕太厉害哦不要怀疑，就是翻糖蛋糕~我要减肥拉拉啦啦啦啦啦啦。必须减肥。减肥啊啊啊啊啊啊。 我在:我靠。这小日本。明天日本将对“钓鱼岛”国有化 不晓得我们会做什么 又能做什么回复:没在哪里啊。昨天照勒 //:在那点哦有奖转发   地址：还在搜集各种复制文库文档的小诀窍小软件吗？还在愁没有财富值没法下载吗？从今天起，百度文库可以直接复制啦！1.选中文字，2.点击复制按钮，搞定！是不是so easy！赶紧分享给朋友吧，转发并@ 三位好友，还有机会获得iPad或百度双肩包哦~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"呼朋唤友来复制，文库送你iPad" 还在搜集各种复制文库文档的小诀窍小软件吗？还在愁没有财富值没法下载吗？从今天起，百度文库可以直接复制啦！1.选中文字，2.点击复制按钮，搞定！是不是so easy！赶紧分享给朋友吧，转发并@ 三位好友，还有机会获得iPad或百度双肩包哦~    地址：恭贺AQUA TWO旗舰店9.7号隆重开业!开业期间全场五折起。     活动期间收藏AQUA TWO 品牌旗舰店：  即可参加开业促销活动，开业期间全场五折起，关注    赢取免单，iPad3大奖。   恭贺AQUA TWO旗舰店9.7号隆重开业!开业期间全场五折起。     活动期间收藏AQUA TWO 品牌旗舰店：  即可参加开业促销活动，开业期间全场五折起，关注    赢取免单，iPad3大奖。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "全新iPad ！AQUA TWO旗舰店开业疯抢周，转发赢iPad！" 恭贺AQUA TWO旗舰店9.7号隆重开业!开业期间全场五折起。     活动期间收藏AQUA TWO 品牌旗舰店：  即可参加开业促销活动，开业期间全场五折起，关注    赢取免单，iPad3大奖。 有奖转发。求中奖啊！！！！！！！ 地址：人最大的富庶在于爱和信念的坚持，岁月如歌，师恩似海，教师节将至，祝愿所有的老师幸福如意，桃李满天下！关注并转发，牛排（iPad3）免费拿！教师节送贺礼，我只送New Pad ，装房子买家具，我只来 噢！    地址：是否在担心你的股价独有，让你离线不离盘，下载就有机会获得银条、New ipad、iphone4s等超值礼品，关注，转发并 便能参与！ 求好运！求中奖 地址：“美可馨--美满、可人又温馨”--这个诞生于十六年前的广告语，从今年起将焕发出新活力！来自比利时的美可馨系列产品，将成为您“日常享品；馈赠礼品；节庆尚品” 本月底上市，并会有大力度促销活动，敬请关注！ 我想看啊！总决赛啊！  # 地址：闹米大吐血:关注闹米网官微+通过新浪微博登录到闹米网,都有机会获得中国好声音总决赛门票+往返机票+住宿+3000元京东购物卡;悄悄告诉你,如果这些你都不喜欢,闹米网可以将奖品等值兑换现金给您！个性选择尽在:     这是真的吗？这是真的真的吗？神啊。赐予我力量吧。我要啊啊啊。 在iPhone5即将来临之际，拍秀做出一个重大决定：  （将竭尽所能在第一时间购到iPhone5,旨在打造iPhone5中国第一人）  规则：转发本条微博并，就能参与iphone5抽奖活动！！  请与拍秀一起见证中国iPhone5第一人的诞生！！！！ 这蛋糕太厉害哦不要怀疑，就是翻糖蛋糕~我要减肥拉拉啦啦啦啦啦啦。必须减肥。减肥啊啊啊啊啊啊。 我在:我靠。这小日本。明天日本将对“钓鱼岛”国有化 不晓得我们会做什么 又能做什么回复:没在哪里啊。昨天照勒 //:在那点哦有奖转发   地址：还在搜集各种复制文库文档的小诀窍小软件吗？还在愁没有财富值没法下载吗？从今天起，百度文库可以直接复制啦！1.选中文字，2.点击复制按钮，搞定！是不是so easy！赶紧分享给朋友吧，转发并@ 三位好友，还有机会获得iPad或百度双肩包哦~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"呼朋唤友来复制，文库送你iPad" 还在搜集各种复制文库文档的小诀窍小软件吗？还在愁没有财富值没法下载吗？从今天起，百度文库可以直接复制啦！1.选中文字，2.点击复制按钮，搞定！是不是so easy！赶紧分享给朋友吧，转发并@ 三位好友，还有机会获得iPad或百度双肩包哦~    地址：恭贺AQUA TWO旗舰店9.7号隆重开业!开业期间全场五折起。     活动期间收藏AQUA TWO 品牌旗舰店：  即可参加开业促销活动，开业期间全场五折起，关注    赢取免单，iPad3大奖。   恭贺AQUA TWO旗舰店9.7号隆重开业!开业期间全场五折起。     活动期间收藏AQUA TWO 品牌旗舰店：  即可参加开业促销活动，开业期间全场五折起，关注    赢取免单，iPad3大奖。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "全新iPad ！AQUA TWO旗舰店开业疯抢周，转发赢iPad！" 恭贺AQUA TWO旗舰店9.7号隆重开业!开业期间全场五折起。     活动期间收藏AQUA TWO 品牌旗舰店：  即可参加开业促销活动，开业期间全场五折起，关注    赢取免单，iPad3大奖。 有奖转发。求中奖啊！！！！！！！ 地址：人最大的富庶在于爱和信念的坚持，岁月如歌，师恩似海，教师节将至，祝愿所有的老师幸福如意，桃李满天下！关注并转发，牛排（iPad3）免费拿！教师节送贺礼，我只送New Pad ，装房子买家具，我只来 噢！    地址：是否在担心你的股价独有，让你离线不离盘，下载就有机会获得银条、New ipad、iphone4s等超值礼品，关注，转发并 便能参与！ 求好运！求中奖 地址：“美可馨--美满、可人又温馨”--这个诞生于十六年前的广告语，从今年起将焕发出新活力！来自比利时的美可馨系列产品，将成为您“日常享品；馈赠礼品；节庆尚品” 本月底上市，并会有大力度促销活动，敬请关注！ 我想看啊！总决赛啊！  # 地址：闹米大吐血:关注闹米网官微+通过新浪微博登录到闹米网,都有机会获得中国好声音总决赛门票+往返机票+住宿+3000元京东购物卡;悄悄告诉你,如果这些你都不喜欢,闹米网可以将奖品等值兑换现金给您！个性选择尽在: 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我想要。求组团//9月新活动告示咯，买一送一，凡是需要3次注射定型的朋友，只要9月注射过第一次，就可免费领取第二次免费注射卷，人数有限9月底活动截止贵阳专业注射瘦脸针开始团购活动,想瘦脸的朋友请认准是国药准字正规药品，各大网站可以查询。质询QQ：798637281 电话：18685022896对头。猫猫狗狗也是生命啊。那些人根本不懂乃是生命。//:有些人就是嫌着无聊，理它们干什么？难道说猫猫狗狗就不是生命？就不应该花金钱和精力去好好照顾它们么？神马德行？！竟然有病人说我是医生应该救助百姓不应该把精力和钱花在猫上那么多！对，我是医生，我的本职和教育及内心都告诉我要做个守本份的白衣天使，可白衣天使不能有自己的爱好吗？我除了喜欢动物没有更多爱好不可以吗？我用自己挣的钱做着同样善良不影响他人的爱好，可以吗？四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了！（转）老板老板好老板啊。 //:世界上最好的老板【世界上最好的老板】他是澳大利亚老板帕尔默，他说：人每次只能睡一张床，吃一顿饭，驾一辆车，跟一个女人一起，所以我决定分一些给大家。为了感谢员工帮助他将企业扭亏为盈，他送给员工55辆奔驰，让750名员工出国度假，宴请2000名员工及家属。员工们兴奋的说，这样的老板，令我倾120%力量去工作。转//:转发微博【镜头：我在妈妈的怀里睡】这是一个孤儿院的孩子，她在地板上画了个妈妈，想象着，在妈妈温暖的怀抱里睡着了。这是伊朗女艺术家拍的一家伊拉克孤兒院的场景。网友 在微博上传后，令无数人心碎。渴望爱，渴望妈妈温暖的怀抱，在渴望中，她睡去。回复:搞这么肉麻 //:就是就是，我这么爱你，怎么能没我嘛 //:补一个哈。突然感谢认识你们。幸福得很。       我在:补一个哈。突然感谢认识你们。幸福得很。       我在:也帮你搽哈//:      嘿嘿，以后我帮你们擦眼泪~有一天，友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪为啥手机就不能改头像了？真是奇了怪了。 我在:小脸蛋的女生。我很羡慕啊。我就是肥嘟嘟。照相都不好看。 我在:  请问瘦脸针怎么收费啊？ 我在:突然感谢认识你们。幸福得很。       我在:完咯。我果然胃痛哦。救命啊。 对了我到家了美女。呵呵 我在:等到。我有钱。一定把瘦脸针打哦。我太肥哦。脸肥死哦哦哦哦哦哦。 我在:  来来来。我新开一条微薄特此庆祝彬彬生日快乐。怪兽生日快乐。祝长莽一点。呵呵。永远美丽。 我在: 我在:我想要。求组团//9月新活动告示咯，买一送一，凡是需要3次注射定型的朋友，只要9月注射过第一次，就可免费领取第二次免费注射卷，人数有限9月底活动截止贵阳专业注射瘦脸针开始团购活动,想瘦脸的朋友请认准是国药准字正规药品，各大网站可以查询。质询QQ：798637281 电话：18685022896对头。猫猫狗狗也是生命啊。那些人根本不懂乃是生命。//:有些人就是嫌着无聊，理它们干什么？难道说猫猫狗狗就不是生命？就不应该花金钱和精力去好好照顾它们么？神马德行？！竟然有病人说我是医生应该救助百姓不应该把精力和钱花在猫上那么多！对，我是医生，我的本职和教育及内心都告诉我要做个守本份的白衣天使，可白衣天使不能有自己的爱好吗？我除了喜欢动物没有更多爱好不可以吗？我用自己挣的钱做着同样善良不影响他人的爱好，可以吗？四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了！（转）老板老板好老板啊。 //:世界上最好的老板【世界上最好的老板】他是澳大利亚老板帕尔默，他说：人每次只能睡一张床，吃一顿饭，驾一辆车，跟一个女人一起，所以我决定分一些给大家。为了感谢员工帮助他将企业扭亏为盈，他送给员工55辆奔驰，让750名员工出国度假，宴请2000名员工及家属。员工们兴奋的说，这样的老板，令我倾120%力量去工作。转//:转发微博【镜头：我在妈妈的怀里睡】这是一个孤儿院的孩子，她在地板上画了个妈妈，想象着，在妈妈温暖的怀抱里睡着了。这是伊朗女艺术家拍的一家伊拉克孤兒院的场景。网友 在微博上传后，令无数人心碎。渴望爱，渴望妈妈温暖的怀抱，在渴望中，她睡去。回复:搞这么肉麻 //:就是就是，我这么爱你，怎么能没我嘛 //:补一个哈。突然感谢认识你们。幸福得很。       我在:补一个哈。突然感谢认识你们。幸福得很。       我在:也帮你搽哈//:      嘿嘿，以后我帮你们擦眼泪~有一天，友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪为啥手机就不能改头像了？真是奇了怪了。 我在:小脸蛋的女生。我很羡慕啊。我就是肥嘟嘟。照相都不好看。 我在:  请问瘦脸针怎么收费啊？ 我在:突然感谢认识你们。幸福得很。       我在:完咯。我果然胃痛哦。救命啊。 对了我到家了美女。呵呵 我在:等到。我有钱。一定把瘦脸针打哦。我太肥哦。脸肥死哦哦哦哦哦哦。 我在:  来来来。我新开一条微薄特此庆祝彬彬生日快乐。怪兽生日快乐。祝长莽一点。呵呵。永远美丽。 我在: 我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）哈哈能见到洋洋了。//:明天晚上 八点半 你们准备好了吗          请以上特邀嘉宾及  和所有朋友 大家多多支持我 帮我再次手滑 明天下午6点开始现场售票 谢答谢会将与九月七日晚八点半在贵阳市下合群延中派出所院内小圈子酒吧举办 票价分预售票：三十元{已开售} 现场票:40元 学生票{持本人学生证}：30元 每票均赠啤酒一只和抽奖 {购预售票活动当日可提前进场} 场内如再次消费 啤酒每件一百元 另 此次活动限定120人{除嘉宾} 恭候早到  很对不起。今天爆很多照片。我的粉丝们对不起。这是最后一张我这西方经济学的老师看起来好凶哦。是一个婆婆。阿弥陀佛。温柔点哈。亲爱的老师  很对不起。今天爆很多照片。我的粉丝们对不起。这是最后一张我和 哈哈。你看到没有 哈哈来哈。我发张正常勒。该行哦嘛。  我希望是。给我次机会中奖嘛。 //:   不会是我们三个嘛？【转发抽奖】9月20日~9月23日，我们在 年中大促！~想体验新影棚的亲，一定要来哦！关注我们并@ 3位好友，抽取个人写真（价值890元，3套造型，12底，9寸相册，2个放大产品）｛本次抽取3位幸运者，一定要转本条“原始微博”，不然抽奖平台 不会识别；第三次抽奖活动了，绝不作假｝化了妆我开心。那个开心啊。虽然今天很失落。很丢人。美女就是多。多死哦。等我一个个把你们都搞死。 回复:涂爽最漂亮。  //:三个美妞 //:你最漂亮。哈哈哈哈哈哈哈 //:我晓得我漂亮！哈哈哈！    美女哈，收图哈~！    我想照我想照【转发抽奖】9月20日~9月23日，我们在 年中大促！~想体验新影棚的亲，一定要来哦！关注我们并@ 3位好友，抽取个人写真（价值890元，3套造型，12底，9寸相册，2个放大产品）｛本次抽取3位幸运者，一定要转本条“原始微博”，不然抽奖平台 不会识别；第三次抽奖活动了，绝不作假｝今天莫名奇妙又看到 哦。我也不是故意看到你的嘛。你最漂亮。哈哈哈哈哈哈哈//:我晓得我漂亮！哈哈哈！    美女哈，收图哈~！回复:谢谢。锟 //:哎哟！好漂漂啊！我化妆了。你们比较美    美女哈，收图哈~！回复:呵呵。 //:妈呀，真心不认识了我化妆了。哈哈能见到洋洋了。//:明天晚上 八点半 你们准备好了吗          请以上特邀嘉宾及  和所有朋友 大家多多支持我 帮我再次手滑 明天下午6点开始现场售票 谢答谢会将与九月七日晚八点半在贵阳市下合群延中派出所院内小圈子酒吧举办 票价分预售票：三十元{已开售} 现场票:40元 学生票{持本人学生证}：30元 每票均赠啤酒一只和抽奖 {购预售票活动当日可提前进场} 场内如再次消费 啤酒每件一百元 另 此次活动限定120人{除嘉宾} 恭候早到  很对不起。今天爆很多照片。我的粉丝们对不起。这是最后一张我这西方经济学的老师看起来好凶哦。是一个婆婆。阿弥陀佛。温柔点哈。亲爱的老师  很对不起。今天爆很多照片。我的粉丝们对不起。这是最后一张我和 哈哈。你看到没有 哈哈来哈。我发张正常勒。该行哦嘛。  我希望是。给我次机会中奖嘛。 //:   不会是我们三个嘛？【转发抽奖】9月20日~9月23日，我们在 年中大促！~想体验新影棚的亲，一定要来哦！关注我们并@ 3位好友，抽取个人写真（价值890元，3套造型，12底，9寸相册，2个放大产品）｛本次抽取3位幸运者，一定要转本条“原始微博”，不然抽奖平台 不会识别；第三次抽奖活动了，绝不作假｝化了妆我开心。那个开心啊。虽然今天很失落。很丢人。美女就是多。多死哦。等我一个个把你们都搞死。 回复:涂爽最漂亮。  //:三个美妞 //:你最漂亮。哈哈哈哈哈哈哈 //:我晓得我漂亮！哈哈哈！    美女哈，收图哈~！    我想照我想照【转发抽奖】9月20日~9月23日，我们在 年中大促！~想体验新影棚的亲，一定要来哦！关注我们并@ 3位好友，抽取个人写真（价值890元，3套造型，12底，9寸相册，2个放大产品）｛本次抽取3位幸运者，一定要转本条“原始微博”，不然抽奖平台 不会识别；第三次抽奖活动了，绝不作假｝今天莫名奇妙又看到 哦。我也不是故意看到你的嘛。你最漂亮。哈哈哈哈哈哈哈//:我晓得我漂亮！哈哈哈！    美女哈，收图哈~！回复:谢谢。锟 //:哎哟！好漂漂啊！我化妆了。你们比较美    美女哈，收图哈~！回复:呵呵。 //:妈呀，真心不认识了我化妆了。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我的女神啊！//: //: 国际薇，超有范 //:转发微博【 现身威尼斯红毯 纱裙亮相保守端庄惊艳】威尼斯当地时间9月4日，并没有电影作品参展的赵薇意外现身威尼斯。据悉，赵薇此次是为某电影节品牌赞助商前来站台，这也是她第一次走上威尼斯电影节红毯。威尼斯专访赵薇：我们不敢太在乎，是因为害怕别人压根儿不在乎。    //:这狗狗都成精了尼玛！！！喵星人表示很无辜 悲催的喵星人这狗狗都成精了尼玛！！！喵星人表示很无辜 悲催的喵星人 （ 更多精彩GIF图，请点击关注）希望他早日好起来。俞灏明烧伤后复工照首曝光！！天呐。。。脸部完全走形了！！那么帅气的小伙子。。。太惨了。。。一定会好起来的，加油！  美女生日快乐。 对头【曝李冰冰因钓鱼岛问题拒出席新片日本首映】据港媒报道，随着日本分别与中国及南韩就钓鱼岛及独岛的主权问题再升级，政治影响蔓延至三地演艺界。早先有韩星宋一国、具惠善等取消访日宣传，近日内地女星 被踢出新片《生化危机5》日版海报，她即拒抵日宣传表明立场。详情：大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！你知道大学最痛苦的事情是什么吗？那就是没去上课，老师点名了！你知道大学最最痛苦的是什么吗？去上课了老师没点名；那你知道比这两种都痛苦的是什么吗？那就是第一节课去了老师没点名，第二节课走了老师点名了！同意的童鞋举手In life we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。可乐少喝啊。//:同学们不要喝多哦！！【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！美人美人//: 对于「致青春」， 透露除去 和 外，十来号女演员都是她自己面试了两百来人才找出来的。配乐方面找来了张亚东。至于自己，连个客串都没安上，只为专心做导演。对于青春，赵薇表示她的态度是不追忆不愐怀，而是致敬。（南都记者 张麟发自威尼斯）太美啊啊啊威尼斯的下午我的女神。我爱死你了。//:晚宴即将开始，夜来的有点晚，有点迷人！ 作为积家中国区挚友现身威尼斯电影节，与积家北亚区行政总裁Julien Renard先生出席红毯，并参加积家晚宴。1。2。3。4。这奶茶有点好看。哈哈对对对//:对每 一 个 超 越 昨 天 的 人 都 是 超 人！我的女神啊！//: //: 国际薇，超有范 //:转发微博【 现身威尼斯红毯 纱裙亮相保守端庄惊艳】威尼斯当地时间9月4日，并没有电影作品参展的赵薇意外现身威尼斯。据悉，赵薇此次是为某电影节品牌赞助商前来站台，这也是她第一次走上威尼斯电影节红毯。威尼斯专访赵薇：我们不敢太在乎，是因为害怕别人压根儿不在乎。    //:这狗狗都成精了尼玛！！！喵星人表示很无辜 悲催的喵星人这狗狗都成精了尼玛！！！喵星人表示很无辜 悲催的喵星人 （ 更多精彩GIF图，请点击关注）希望他早日好起来。俞灏明烧伤后复工照首曝光！！天呐。。。脸部完全走形了！！那么帅气的小伙子。。。太惨了。。。一定会好起来的，加油！  美女生日快乐。 对头【曝李冰冰因钓鱼岛问题拒出席新片日本首映】据港媒报道，随着日本分别与中国及南韩就钓鱼岛及独岛的主权问题再升级，政治影响蔓延至三地演艺界。早先有韩星宋一国、具惠善等取消访日宣传，近日内地女星 被踢出新片《生化危机5》日版海报，她即拒抵日宣传表明立场。详情：大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！你知道大学最痛苦的事情是什么吗？那就是没去上课，老师点名了！你知道大学最最痛苦的是什么吗？去上课了老师没点名；那你知道比这两种都痛苦的是什么吗？那就是第一节课去了老师没点名，第二节课走了老师点名了！同意的童鞋举手In life we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。可乐少喝啊。//:同学们不要喝多哦！！【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！美人美人//: 对于「致青春」， 透露除去 和 外，十来号女演员都是她自己面试了两百来人才找出来的。配乐方面找来了张亚东。至于自己，连个客串都没安上，只为专心做导演。对于青春，赵薇表示她的态度是不追忆不愐怀，而是致敬。（南都记者 张麟发自威尼斯）太美啊啊啊威尼斯的下午我的女神。我爱死你了。//:晚宴即将开始，夜来的有点晚，有点迷人！ 作为积家中国区挚友现身威尼斯电影节，与积家北亚区行政总裁Julien Renard先生出席红毯，并参加积家晚宴。1。2。3。4。这奶茶有点好看。哈哈对对对//:对每 一 个 超 越 昨 天 的 人 都 是 超 人！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）开学第一天在学校睡。我睡不着睡不着。手机又快没电啊。断电又冲不到。唉。唉。  你们睡着没嘛。回复:哪个撕勒！！！过分！！那地方可以贴勒你。还有三食堂有的 //:楼下的被撕了，教学楼里的还在  小龙哥海报 都贴到我们学校了 我在 求真相。【贵州黔灵猕猴！】在贵阳黔灵公园管理处的管理下，国家二级野生保护动物黔灵猴，种群濒临灭绝。利益的魔爪伸向黔灵猴，让它们由猴变成钱，每天都在上演消失、伤残和死亡的黔灵猴让贵阳市民心...  --发布到微刊《贵州黔灵猕猴！》上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量……厉害//: 难以想象！【贵阳巨贪】贵阳原市长助理樊中黔被判死缓，据专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜，半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三搜，三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万元房产13套。转我醒着呢。睡吧睡吧都睡去吧！我开工了⋯⋯丰胸//:知道核桃对身体有多少益处吗？咱们玩接龙，只要说对的，且不与前者重复，将有机会免费获得本产品一件！越往后越难噢，赶快行动！参与方式为本人下条微博发布时：答对本次问题，且第一，第二和第三个回复本人下条微博者所得！冠军一名，获产品一件，亚军季军各一名，我要玩我好像要哦。【内部人士：iPhone5将推彩色版 9月12日与iPad mini同场发布】来自内部人士的消息，iPhone5与iPad mini将于9月12日同场发布，另外iPhone5除黑白两色外，还将新增彩色版。消息源表示，iPhone5与此前传闻大致一致，将采用4英寸屏幕，更长更薄的机身，以及更小的DOCK连接器。 我两个平方的寝室小家。哈哈哈哈我的寝室小家。嘎嘎。还差点香熏和干燥挤。哈哈。我的寝室小家。嘎嘎。还差点香熏和干燥挤。哈哈。回复:那我相信你的。我这同学审美有问题。 //:我听说一般诶!听说我的新班主任很帅。呵呵哈哈哈哈  和尚我圈不到你。回复:成交。时间 //:２块。不能再低了，带我去照 这个嘛 富婆小姐。听说我的新班主任很帅。呵呵哈哈哈哈  和尚我圈不到你。开学第一天在学校睡。我睡不着睡不着。手机又快没电啊。断电又冲不到。唉。唉。  你们睡着没嘛。回复:哪个撕勒！！！过分！！那地方可以贴勒你。还有三食堂有的 //:楼下的被撕了，教学楼里的还在  小龙哥海报 都贴到我们学校了 我在 求真相。【贵州黔灵猕猴！】在贵阳黔灵公园管理处的管理下，国家二级野生保护动物黔灵猴，种群濒临灭绝。利益的魔爪伸向黔灵猴，让它们由猴变成钱，每天都在上演消失、伤残和死亡的黔灵猴让贵阳市民心...  --发布到微刊《贵州黔灵猕猴！》上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量……厉害//: 难以想象！【贵阳巨贪】贵阳原市长助理樊中黔被判死缓，据专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜，半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三搜，三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万元房产13套。转我醒着呢。睡吧睡吧都睡去吧！我开工了⋯⋯丰胸//:知道核桃对身体有多少益处吗？咱们玩接龙，只要说对的，且不与前者重复，将有机会免费获得本产品一件！越往后越难噢，赶快行动！参与方式为本人下条微博发布时：答对本次问题，且第一，第二和第三个回复本人下条微博者所得！冠军一名，获产品一件，亚军季军各一名，我要玩我好像要哦。【内部人士：iPhone5将推彩色版 9月12日与iPad mini同场发布】来自内部人士的消息，iPhone5与iPad mini将于9月12日同场发布，另外iPhone5除黑白两色外，还将新增彩色版。消息源表示，iPhone5与此前传闻大致一致，将采用4英寸屏幕，更长更薄的机身，以及更小的DOCK连接器。 我两个平方的寝室小家。哈哈哈哈我的寝室小家。嘎嘎。还差点香熏和干燥挤。哈哈。我的寝室小家。嘎嘎。还差点香熏和干燥挤。哈哈。回复:那我相信你的。我这同学审美有问题。 //:我听说一般诶!听说我的新班主任很帅。呵呵哈哈哈哈  和尚我圈不到你。回复:成交。时间 //:２块。不能再低了，带我去照 这个嘛 富婆小姐。听说我的新班主任很帅。呵呵哈哈哈哈  和尚我圈不到你。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）【小时候被坑过的话】1.不能吞下泡泡糖,否则会粘到肠子里,会死掉 2.被人用脚迈过头会不长个 3.踩影子会长不高 4.吃耳屎会变哑巴 5.吃带籽的水果一定要把籽吐掉,否则头顶会长水果 6.红领巾用烈士的鲜血染红的 7.不乖的孩子会给大袋佬带走 8.你是妈妈捡来的！？用qq的都知道，把qq拖到屏幕上边不是会自动隐藏起来嘛，这个时候你用力拍一下显示器，qq窗口就会掉下来了好牛逼啊啊啊！！……看完之后，试过的童鞋举手我需要一个boyfriend  今天去夜店酒吧。又去玫瑰酒吧。然后又去新天地。最后自己回家。感觉好无聊。 都是你嘛。不然我都回小关哦。还有饭吃。哪个约我玩。。。。九月二号空闲。很空虚。白天白天很无聊。三号就要开学了。就我一个人唱勒。。。。三号开学。二号喝酒。呵呵很可爱的寿星公，100秒内转发可以保全家长命百岁哦 ！中国籍才是中国人【换国籍与换角度】杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的。”《天涯社区》等转发了《深圳论坛》这一消息。   （via 谢敏6789 ）   【强力瘦腿小动作】两膝盖夹着纸片，踮起脚跟，慢慢半蹲到大腿水平位置再起来。15次为一组，脚跟不能着地，纸片不能掉。坚持每天做下很有效果哦~~  帮转一哈。//:这个视频也能被你挖出来！厉害【貴州】英式唱腔驚艷《中國好聲音》 『奇葩姐』回貴陽受關注-貴州,中國好聲音,英子-視頻    鸡妈妈。你生日是好久？？好了。睡觉了。对不起了。粉丝们。我又刷屏了。害你们打开微薄又满满都是我啊。马上开学了。你们就要解脱了。再坚持一下下我就不刷屏了。其实也怪你们自己不早点起床。凌晨了还睡觉。这个时候还在睡。真是懒孩纸。不和我说话我只好刷屏了嘛。。晚安。懒猪们。快起床了嘛。美啊美啊。我流口水了。大家都爱这么拍，是吗阿弥陀佛今天是七月十五即盂兰盆节，若以大悲心转发此咒轮功德无量！如经所云：我等同孝志，修行净土因，存孝获福寿，亡者得超升。百善孝为先，祈福过去生中的累世父母和六亲眷属获佛菩萨加持，超拔他们，离苦得乐，往生西方极乐净土。阿㢱陀佛！【小时候被坑过的话】1.不能吞下泡泡糖,否则会粘到肠子里,会死掉 2.被人用脚迈过头会不长个 3.踩影子会长不高 4.吃耳屎会变哑巴 5.吃带籽的水果一定要把籽吐掉,否则头顶会长水果 6.红领巾用烈士的鲜血染红的 7.不乖的孩子会给大袋佬带走 8.你是妈妈捡来的！？用qq的都知道，把qq拖到屏幕上边不是会自动隐藏起来嘛，这个时候你用力拍一下显示器，qq窗口就会掉下来了好牛逼啊啊啊！！……看完之后，试过的童鞋举手我需要一个boyfriend  今天去夜店酒吧。又去玫瑰酒吧。然后又去新天地。最后自己回家。感觉好无聊。 都是你嘛。不然我都回小关哦。还有饭吃。哪个约我玩。。。。九月二号空闲。很空虚。白天白天很无聊。三号就要开学了。就我一个人唱勒。。。。三号开学。二号喝酒。呵呵很可爱的寿星公，100秒内转发可以保全家长命百岁哦 ！中国籍才是中国人【换国籍与换角度】杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的。”《天涯社区》等转发了《深圳论坛》这一消息。   （via 谢敏6789 ）   【强力瘦腿小动作】两膝盖夹着纸片，踮起脚跟，慢慢半蹲到大腿水平位置再起来。15次为一组，脚跟不能着地，纸片不能掉。坚持每天做下很有效果哦~~  帮转一哈。//:这个视频也能被你挖出来！厉害【貴州】英式唱腔驚艷《中國好聲音》 『奇葩姐』回貴陽受關注-貴州,中國好聲音,英子-視頻    鸡妈妈。你生日是好久？？好了。睡觉了。对不起了。粉丝们。我又刷屏了。害你们打开微薄又满满都是我啊。马上开学了。你们就要解脱了。再坚持一下下我就不刷屏了。其实也怪你们自己不早点起床。凌晨了还睡觉。这个时候还在睡。真是懒孩纸。不和我说话我只好刷屏了嘛。。晚安。懒猪们。快起床了嘛。美啊美啊。我流口水了。大家都爱这么拍，是吗阿弥陀佛今天是七月十五即盂兰盆节，若以大悲心转发此咒轮功德无量！如经所云：我等同孝志，修行净土因，存孝获福寿，亡者得超升。百善孝为先，祈福过去生中的累世父母和六亲眷属获佛菩萨加持，超拔他们，离苦得乐，往生西方极乐净土。阿㢱陀佛！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我也喜欢它有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）这个睡眠和我有得一拼哦。【冷知识】考拉的人生：考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并非天生就那么懒，贪睡是因为它们吃的桉树叶里含有麻醉成分，使它们整天处于昏睡状态。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。果真有女儿国。【不准男人住的城】在瑞典,有一个只推崇姐妹之爱,而不准男性介入的地方.这就是沙科保市.该市住有25000名女子,女市民来自欧洲各地.该城严禁男性越雷池一步,任何男性欲进入这个女人城的边缘,就会被女警察打个半死！我的那个天。太可爱哦哦哦哦哦哦。呵呵哈哈哈哈这种才乖嘛。哈哈【一只90多斤重的“老鼠”】 .... 你敢养这样的宠物么？在德克萨斯州，一位爱心女子Typaldos养了只重达90多斤的“老鼠”。经过训练，已然比猫狗还聪明灵利通人性，不但能懂人言，还会游泳，看家，跟着女主人上班下班。【抹茶蜜豆蛋卷】抹茶蜜豆，都好爱哦!颜色也清新呢！ 满足你的味蕾有哦！下期谢楠模仿赵薇。哟哟。加油啊。呵呵。我的偶像勒。【畅所欲言】第八期结束了，感谢大家的守候，今晚的节目怎么样呢？我们诚心征求您对节目的各方面建议。谢谢大家对的厚爱，有了您的关注和支持，我们相信 一定会越来越好  笑shi我了。哈哈。贾玲好可爱。谢娜太哈哈哈哈。谢楠表演得不错。沈凌呵呵。。可爱死了哟。白凯南哈哈哈。放脸。瞿颖像葛优比较多。唱歌太厉害了。。呵呵。期待下期何炅扮相啊。应该期期都伴才对。【畅所欲言】第八期结束了，感谢大家的守候，今晚的节目怎么样呢？我们诚心征求您对节目的各方面建议。谢谢大家对的厚爱，有了您的关注和支持，我们相信 一定会越来越好  这张太可爱了。我做头像了。哈哈哈！谁还睡的着。。。。啊~~～都给我醒醒！袋鼠也自杀哦。【选择自杀的袋鼠】在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，随后出现了这不可思议的一幕。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧！我要柯基犬。我想要。哪个给我一只嘛。男人帮好看勒。准备买碟看完。哈哈。太可爱哦。孙红雷和黄磊我喜欢喜欢！送我一只这种狗狗嘛！不正常人类研究中心哇远看近看，各有各精彩，你第一眼看到的是什么？太浪漫了！！！我能想到最浪漫的事，就是和你一起，走遍我们想去的地方。 （转）我也喜欢它有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）这个睡眠和我有得一拼哦。【冷知识】考拉的人生：考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并非天生就那么懒，贪睡是因为它们吃的桉树叶里含有麻醉成分，使它们整天处于昏睡状态。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。果真有女儿国。【不准男人住的城】在瑞典,有一个只推崇姐妹之爱,而不准男性介入的地方.这就是沙科保市.该市住有25000名女子,女市民来自欧洲各地.该城严禁男性越雷池一步,任何男性欲进入这个女人城的边缘,就会被女警察打个半死！我的那个天。太可爱哦哦哦哦哦哦。呵呵哈哈哈哈这种才乖嘛。哈哈【一只90多斤重的“老鼠”】 .... 你敢养这样的宠物么？在德克萨斯州，一位爱心女子Typaldos养了只重达90多斤的“老鼠”。经过训练，已然比猫狗还聪明灵利通人性，不但能懂人言，还会游泳，看家，跟着女主人上班下班。【抹茶蜜豆蛋卷】抹茶蜜豆，都好爱哦!颜色也清新呢！ 满足你的味蕾有哦！下期谢楠模仿赵薇。哟哟。加油啊。呵呵。我的偶像勒。【畅所欲言】第八期结束了，感谢大家的守候，今晚的节目怎么样呢？我们诚心征求您对节目的各方面建议。谢谢大家对的厚爱，有了您的关注和支持，我们相信 一定会越来越好  笑shi我了。哈哈。贾玲好可爱。谢娜太哈哈哈哈。谢楠表演得不错。沈凌呵呵。。可爱死了哟。白凯南哈哈哈。放脸。瞿颖像葛优比较多。唱歌太厉害了。。呵呵。期待下期何炅扮相啊。应该期期都伴才对。【畅所欲言】第八期结束了，感谢大家的守候，今晚的节目怎么样呢？我们诚心征求您对节目的各方面建议。谢谢大家对的厚爱，有了您的关注和支持，我们相信 一定会越来越好  这张太可爱了。我做头像了。哈哈哈！谁还睡的着。。。。啊~~～都给我醒醒！袋鼠也自杀哦。【选择自杀的袋鼠】在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，随后出现了这不可思议的一幕。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧！我要柯基犬。我想要。哪个给我一只嘛。男人帮好看勒。准备买碟看完。哈哈。太可爱哦。孙红雷和黄磊我喜欢喜欢！送我一只这种狗狗嘛！不正常人类研究中心哇远看近看，各有各精彩，你第一眼看到的是什么？太浪漫了！！！我能想到最浪漫的事，就是和你一起，走遍我们想去的地方。 （转）我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）你们试试不？ 实践才能出真知啊！！！明天睡醒起来让我变瘦变漂亮吧。不漂亮。没身材。没内涵。很2很傻很笨。。。爆牙黑妹近视眼。这是我。 。。。什么时候抽的奖啊。。我也要啊。 你又中奖了亲。关于28日抽奖的名单，28日我们已发出微博，但部分朋友向我们反映说没看见名单，现将此部分微博以截图形式再发一遍，请大家放大图片来看！小时候超级爱。【美少女战士原版套图】还记得吗？献给每个爱过美少女战士的人！（图转）好美。！那么一大朵玫瑰 做一个装饰角落也不错天。我一天12个小时勒。还睡不够。【每天睡8小时死得更快？那可真是睡着也中枪了！】由加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会联手进行的研究发现，每天睡6、7个小时的人，比睡超8小时，或少于4小时的人死亡率要低很多。每天睡7小时的人死亡率最低，只睡5小时的死亡率也低于睡够8小时的人。(环球网)PS:睡个觉都中枪...雨一直下。气氛不算融洽。吃货专属小冰箱，萌到爆。//: 帮转一下、        //:      偶遇一只小流浪狗…很乖，不吵不闹很听话…脖子上有一条黑色的皮项圈，求扩散…求认领…              太有型了！据说这是今秋男装流行趋势～很想上去一板砖拍死丫的！（转）帮转！//: //:  ，狗腿交警打人驾车离去，留受伤市民坐在街边，这么多群众都看见了，四'五个交警动手，这就是法律？中央下来检查让你们加强管理，你们就是这样管理的？ 可笑。你们代表的是个正面形象，而现在呢？市民动手打交警就要被拘留15天，有人正在看 没有 为什么骑摩托车逆行就要被交警打 这是为什么 交警打完人就走可以开起警车闪着警灯离开  这是为什么 主持人阿肥最后的结尾讲话:“现在逆行的摩托真是越来越多了” 这又是为什么  请关注此事 谢谢哈哈！今天我有特别重要的任务，哈哈，就是烧钱纸~嘿嘿，你们烧不得？     太可爱哦！美国俄克拉何马州，气温直逼华氏115度（约摄氏46.1度）。一名好心民众端出一碗冰，希望能让牠清凉一下，没想到这隻松鼠竟然上半身整个趴在冰上... 我们有冷气可以吹，有冰可以消暑，但动物乘凉的地方像是树下、河流，不是被砍伐就是被污染了，如果说人类为全球热浪所苦，动物们的苦/热更是无处宣洩了。你们试试不？ 实践才能出真知啊！！！明天睡醒起来让我变瘦变漂亮吧。不漂亮。没身材。没内涵。很2很傻很笨。。。爆牙黑妹近视眼。这是我。 。。。什么时候抽的奖啊。。我也要啊。 你又中奖了亲。关于28日抽奖的名单，28日我们已发出微博，但部分朋友向我们反映说没看见名单，现将此部分微博以截图形式再发一遍，请大家放大图片来看！小时候超级爱。【美少女战士原版套图】还记得吗？献给每个爱过美少女战士的人！（图转）好美。！那么一大朵玫瑰 做一个装饰角落也不错天。我一天12个小时勒。还睡不够。【每天睡8小时死得更快？那可真是睡着也中枪了！】由加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会联手进行的研究发现，每天睡6、7个小时的人，比睡超8小时，或少于4小时的人死亡率要低很多。每天睡7小时的人死亡率最低，只睡5小时的死亡率也低于睡够8小时的人。(环球网)PS:睡个觉都中枪...雨一直下。气氛不算融洽。吃货专属小冰箱，萌到爆。//: 帮转一下、        //:      偶遇一只小流浪狗…很乖，不吵不闹很听话…脖子上有一条黑色的皮项圈，求扩散…求认领…              太有型了！据说这是今秋男装流行趋势～很想上去一板砖拍死丫的！（转）帮转！//: //:  ，狗腿交警打人驾车离去，留受伤市民坐在街边，这么多群众都看见了，四'五个交警动手，这就是法律？中央下来检查让你们加强管理，你们就是这样管理的？ 可笑。你们代表的是个正面形象，而现在呢？市民动手打交警就要被拘留15天，有人正在看 没有 为什么骑摩托车逆行就要被交警打 这是为什么 交警打完人就走可以开起警车闪着警灯离开  这是为什么 主持人阿肥最后的结尾讲话:“现在逆行的摩托真是越来越多了” 这又是为什么  请关注此事 谢谢哈哈！今天我有特别重要的任务，哈哈，就是烧钱纸~嘿嘿，你们烧不得？     太可爱哦！美国俄克拉何马州，气温直逼华氏115度（约摄氏46.1度）。一名好心民众端出一碗冰，希望能让牠清凉一下，没想到这隻松鼠竟然上半身整个趴在冰上... 我们有冷气可以吹，有冰可以消暑，但动物乘凉的地方像是树下、河流，不是被砍伐就是被污染了，如果说人类为全球热浪所苦，动物们的苦/热更是无处宣洩了。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）这个有什么贵州特色。不过外地人好像不太喜欢吃。折耳根，也叫鱼腥草，有谁吃过？看到最后，我承认我心酸了 ~~~ 投稿啊男的吃干饭勒啊！是我就几耳巴灿死啊女勒哦！求人肉！！实拍媳妇暴打婆婆，狂挥金属雨伞打烂不停手~~ 就算有天大的道理至于这么虐待老人么！！  媳妇霸道没人性，尼玛男人也没种，见到自己老妈被打都没反应，尼玛你们两真是绝配啊！！！  求扩散！！赵雅芝太美了~！2012香港小姐三甲出炉……58岁的白娘娘现场砸场子，不是来做评委的，是来拿冠军的！！「via OL乐活网」//:收到是乃个说的这个凳子会爆炸！赶紧换掉换掉，免得一哈屁股开花！ 要换成红色啊种！ 喊杜伯伯也换掉！打啦屁股。你也睡啊。哈哈哈想把你 吃哦~！我一个人唱~~！！  是谁说无聊唱歌啊~！谁说睡不着的呀~~骗子呀~~！ 你忧伤个P啊，，热狗又不是狗……【处女座做人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以体谅，但不代表原谅（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何的真话，我都能接受。礼物礼物【十二星座转发后9月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好一次在酒吧看到一小伙子好像你啊啊。多看了几眼人家。。还被发现了。生日快乐三十了...谢谢大家哈哈。祝你们两口子甜蜜哈。说得我想看了。观影《蝙蝠侠前传3》，按理说，这位英雄产自美国，但在影院那两个多小时里，观众多次为蝙蝠侠自发鼓掌，由衷为他欢喜为他忧，你才明白，英雄无国界，英雄属于全世界。悲催的是，看完此片意犹未尽，接着看了《蜘蛛侠》，那狗血剧情和坑爹蜥蜴人，又让人顿悟：有时候，英雄只能有一个。左下角是乃？贵阳小吃 馋死你们好有爱。吃狗者死19岁的老狗Shep患有关节炎，常常脚痛得寝食难安。他的主人每天在睡前抱他到苏必利尔湖中，用水疗的方式舒缓关节疼痛与不适感，这个季节的水温非常温暖。拍摄照片的时候，Shep在主人怀里睡着了，看起来非常祥和。虽然生病很痛苦，但能有主人的照顾陪伴到终老，是非常幸福的。「YouTube精选 via tumblr」好无聊的啦！！！！！这个有什么贵州特色。不过外地人好像不太喜欢吃。折耳根，也叫鱼腥草，有谁吃过？看到最后，我承认我心酸了 ~~~ 投稿啊男的吃干饭勒啊！是我就几耳巴灿死啊女勒哦！求人肉！！实拍媳妇暴打婆婆，狂挥金属雨伞打烂不停手~~ 就算有天大的道理至于这么虐待老人么！！  媳妇霸道没人性，尼玛男人也没种，见到自己老妈被打都没反应，尼玛你们两真是绝配啊！！！  求扩散！！赵雅芝太美了~！2012香港小姐三甲出炉……58岁的白娘娘现场砸场子，不是来做评委的，是来拿冠军的！！「via OL乐活网」//:收到是乃个说的这个凳子会爆炸！赶紧换掉换掉，免得一哈屁股开花！ 要换成红色啊种！ 喊杜伯伯也换掉！打啦屁股。你也睡啊。哈哈哈想把你 吃哦~！我一个人唱~~！！  是谁说无聊唱歌啊~！谁说睡不着的呀~~骗子呀~~！ 你忧伤个P啊，，热狗又不是狗……【处女座做人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以体谅，但不代表原谅（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何的真话，我都能接受。礼物礼物【十二星座转发后9月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好一次在酒吧看到一小伙子好像你啊啊。多看了几眼人家。。还被发现了。生日快乐三十了...谢谢大家哈哈。祝你们两口子甜蜜哈。说得我想看了。观影《蝙蝠侠前传3》，按理说，这位英雄产自美国，但在影院那两个多小时里，观众多次为蝙蝠侠自发鼓掌，由衷为他欢喜为他忧，你才明白，英雄无国界，英雄属于全世界。悲催的是，看完此片意犹未尽，接着看了《蜘蛛侠》，那狗血剧情和坑爹蜥蜴人，又让人顿悟：有时候，英雄只能有一个。左下角是乃？贵阳小吃 馋死你们好有爱。吃狗者死19岁的老狗Shep患有关节炎，常常脚痛得寝食难安。他的主人每天在睡前抱他到苏必利尔湖中，用水疗的方式舒缓关节疼痛与不适感，这个季节的水温非常温暖。拍摄照片的时候，Shep在主人怀里睡着了，看起来非常祥和。虽然生病很痛苦，但能有主人的照顾陪伴到终老，是非常幸福的。「YouTube精选 via tumblr」好无聊的啦！！！！！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）所以要注意哦。呵呵哈哈哈哈哈哈哈。还是素颜好啊。夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~回复:没有啊。呵呵。昨天我去喝酒了。没有去帮忙 //:没事嘛 下周嘛 是不是后悔说给我纹身了 //:回复:小菲菲？？？？？小灰灰喜欢和懒羊羊  //:就是小菲菲嘛，小菲菲和小灰灰是好朋友我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。//:手滑哈，幫哈忙，親們         贵阳市西路服装批发店铺出租，8平米现低价4800出租啦接手遍可上货哦！电话15685100031胡小姐 非诚勿扰(求各位大神各位微博红人帮忙转发)回复:小菲菲？？？？？小灰灰喜欢和懒羊羊 //:就是小菲菲嘛，小菲菲和小灰灰是好朋友我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。我想我爷爷哦。好想好想我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。微薄得哦两张零点蜘蛛侠电影票。哈哈哈哈我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。。   (通过  录制)猜我在看乃。我已经改了好多。为啥还有人决定我刷屏。这句话太对头哦！！！！！！！！结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。这个画好熟。//:我也觉得。有时想单纯地做一件事，反而显得荒谬，因为人心本来便是复杂的。 嫁给你如果把她嫁给你班的同学，你希望是谁？中国好声音原来还有对决哦。所以要注意哦。呵呵哈哈哈哈哈哈哈。还是素颜好啊。夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~夜场害人啊~~！~回复:没有啊。呵呵。昨天我去喝酒了。没有去帮忙 //:没事嘛 下周嘛 是不是后悔说给我纹身了 //:回复:小菲菲？？？？？小灰灰喜欢和懒羊羊  //:就是小菲菲嘛，小菲菲和小灰灰是好朋友我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。//:手滑哈，幫哈忙，親們         贵阳市西路服装批发店铺出租，8平米现低价4800出租啦接手遍可上货哦！电话15685100031胡小姐 非诚勿扰(求各位大神各位微博红人帮忙转发)回复:小菲菲？？？？？小灰灰喜欢和懒羊羊 //:就是小菲菲嘛，小菲菲和小灰灰是好朋友我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。我想我爷爷哦。好想好想我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。微薄得哦两张零点蜘蛛侠电影票。哈哈哈哈我家伯伯叫我好好打扮。不然没男生喜欢。该哭该笑。。   (通过  录制)猜我在看乃。我已经改了好多。为啥还有人决定我刷屏。这句话太对头哦！！！！！！！！结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。这个画好熟。//:我也觉得。有时想单纯地做一件事，反而显得荒谬，因为人心本来便是复杂的。 嫁给你如果把她嫁给你班的同学，你希望是谁？中国好声音原来还有对决哦。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）就是啊。自己难过。回家再哭吧。七夕节真的好开心 看着别人开心  中意妹子没。呵呵。  生日快乐。 我在:  谢谢美女带我一起玩。 我在:12个x七夕大聚会。 你来不来。哈哈哈哈。12个x七夕大聚会。 你来不来。哈哈哈哈。我现在和她在吃甜品。哈哈哈哈飞虎看完了~结局小邱死哦·好可惜~哈哈！阿源的BB最好玩哈哈！明明知道了，却要假装什么都不知道。哎哟~飞虎小邱死哦~！姐姐你屁股长错地方了~~~妞儿们谨记：一定要把自己打扮好。一旦肥死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃。劈叉，劈腿。劈嘛劈劈劈。。！劈死你。甩了~把回忆都甩了甩了~都甩掉它了·！！！！！！！！！！！！！！！！！一肚子气。每次都这样。我是闯鬼哦啦！就是啊。自己难过。回家再哭吧。七夕节真的好开心 看着别人开心  中意妹子没。呵呵。  生日快乐。 我在:  谢谢美女带我一起玩。 我在:12个x七夕大聚会。 你来不来。哈哈哈哈。12个x七夕大聚会。 你来不来。哈哈哈哈。我现在和她在吃甜品。哈哈哈哈飞虎看完了~结局小邱死哦·好可惜~哈哈！阿源的BB最好玩哈哈！明明知道了，却要假装什么都不知道。哎哟~飞虎小邱死哦~！姐姐你屁股长错地方了~~~妞儿们谨记：一定要把自己打扮好。一旦肥死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃。劈叉，劈腿。劈嘛劈劈劈。。！劈死你。甩了~把回忆都甩了甩了~都甩掉它了·！！！！！！！！！！！！！！！！！一肚子气。每次都这样。我是闯鬼哦啦！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）你你跟到我学。学我说话！谁借我一个女朋友过七夕，过完就还啊！每当我有困难的时候。我都希望那个女人出现。可是从来没出现过。。估计已经忘记我了吧。一个不负责任的女人。！我想换掉这破手机。我要换手机。。赚钱换新手机一个水饺。两个水饺。三个水饺。。。。。。。完哦。明天起早今天睡不着哦。。。我发现我初中同学的名字哦。。桃花在哪里？我明明第五名。！【未来一个月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）【12星座性感女王榜 】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（白羊座）【热门】 《中国好声音》各评委戴眼罩，只听声音，最后一张亮了！ 组图三星活动因为我在的那家店没生意。这周不做了。下周还有点悬。气死了。   谁帮我找活动啊。小蜜蜂也行。好烦咯。三星活动得不到做哦下周。雪姨要出名哦~~~~~~~~[猫扑贴贴论坛]雪姨经典表情~~~是你掐架，耍贱，装萌的必备利器！！！ 更多图片 请戳我手机SD卡坏哦！微信不能语音图片哦    这个好玩！哈哈！【爆强恶搞配音】之“怀旧·小夏”《哎哟爱哟.单身篇》，极品爆笑，一定不要错过。又快到一年的“七夕”啦，原来单身的理由有这么多呀。“逼婚”太可恶了有木有！！今年32场相亲会有木有！！齐天大剩又如何？？黄金剩斗士又如何？？活的快乐开心就好！！//: 爱国人士，都动起来吧！    如果不是你我不会相信 朋友比情人还死心塌地@ 我的好闺蜜！>>>一起来身【闺蜜装吧】>>>你你跟到我学。学我说话！谁借我一个女朋友过七夕，过完就还啊！每当我有困难的时候。我都希望那个女人出现。可是从来没出现过。。估计已经忘记我了吧。一个不负责任的女人。！我想换掉这破手机。我要换手机。。赚钱换新手机一个水饺。两个水饺。三个水饺。。。。。。。完哦。明天起早今天睡不着哦。。。我发现我初中同学的名字哦。。桃花在哪里？我明明第五名。！【未来一个月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）【12星座性感女王榜 】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（白羊座）【热门】 《中国好声音》各评委戴眼罩，只听声音，最后一张亮了！ 组图三星活动因为我在的那家店没生意。这周不做了。下周还有点悬。气死了。   谁帮我找活动啊。小蜜蜂也行。好烦咯。三星活动得不到做哦下周。雪姨要出名哦~~~~~~~~[猫扑贴贴论坛]雪姨经典表情~~~是你掐架，耍贱，装萌的必备利器！！！ 更多图片 请戳我手机SD卡坏哦！微信不能语音图片哦    这个好玩！哈哈！【爆强恶搞配音】之“怀旧·小夏”《哎哟爱哟.单身篇》，极品爆笑，一定不要错过。又快到一年的“七夕”啦，原来单身的理由有这么多呀。“逼婚”太可恶了有木有！！今年32场相亲会有木有！！齐天大剩又如何？？黄金剩斗士又如何？？活的快乐开心就好！！//: 爱国人士，都动起来吧！    如果不是你我不会相信 朋友比情人还死心塌地@ 我的好闺蜜！>>>一起来身【闺蜜装吧】>>>我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）爱你！//:      因为是姐妹 你讨厌的人即便不碍我事我也会讨厌 你不喜欢做的事我也不会做 你讲谁的坏话兴奋时我也跟着附和 我想去哪里都想你陪着 一旦发生了什么事我立刻说给你听告诉你我无助了 然后就等你拯救我 别人说我们同性恋的时候 我们都相视一笑然后说一句 你羡慕吗？我们是朋友姐妹闺蜜。据说，输入@ 后显示的第一个人，七夕那天会请你吃寿司~【是的三明治的艺术，是不是比普通的看上去更有食欲了呢？一上体重秤我只有90斤哦~是称有问题 ~还是我真的瘦了~那为什么脸还么大大大？为什么腰还这么粗？？？？？？？？？？？？？太创意的蛋糕哦  [猫扑贴贴论坛]来自创意的蛋糕，你敢吃吗？你喜欢哪个？ 更多蛋糕 详见 今天我很反应迟钝啊。 我笨得很。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:。你们好洋气哦。昨天确实是喝酒壮胆哦，旁边一桌的高中小弟弟小妹妹些喊起我们三个克和他们喝酒  哈哈，我们脸皮太厚哦，也居然克哦，还和他们互留电话      美女。能不能面完陪你去。我感冒好难受哦。 我在:回复:虐不虐我就不知道了 //:请贵阳的动物组织把它的狗弄走，不让他虐狗骗钱。 //:贵阳有爱朋友在贵阳市南明区后巢乡拍到的，希望有贵阳的朋友可以去帮帮他。  没想到我也会感冒哦。。。其实我想发烧哈。好多年不曾发烧哦。 我在:有英子不带我去爱你！//:      因为是姐妹 你讨厌的人即便不碍我事我也会讨厌 你不喜欢做的事我也不会做 你讲谁的坏话兴奋时我也跟着附和 我想去哪里都想你陪着 一旦发生了什么事我立刻说给你听告诉你我无助了 然后就等你拯救我 别人说我们同性恋的时候 我们都相视一笑然后说一句 你羡慕吗？我们是朋友姐妹闺蜜。据说，输入@ 后显示的第一个人，七夕那天会请你吃寿司~【是的三明治的艺术，是不是比普通的看上去更有食欲了呢？一上体重秤我只有90斤哦~是称有问题 ~还是我真的瘦了~那为什么脸还么大大大？为什么腰还这么粗？？？？？？？？？？？？？太创意的蛋糕哦  [猫扑贴贴论坛]来自创意的蛋糕，你敢吃吗？你喜欢哪个？ 更多蛋糕 详见 今天我很反应迟钝啊。 我笨得很。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:带三个美女去面试。我表示压力很大。 我在:。你们好洋气哦。昨天确实是喝酒壮胆哦，旁边一桌的高中小弟弟小妹妹些喊起我们三个克和他们喝酒  哈哈，我们脸皮太厚哦，也居然克哦，还和他们互留电话      美女。能不能面完陪你去。我感冒好难受哦。 我在:回复:虐不虐我就不知道了 //:请贵阳的动物组织把它的狗弄走，不让他虐狗骗钱。 //:贵阳有爱朋友在贵阳市南明区后巢乡拍到的，希望有贵阳的朋友可以去帮帮他。  没想到我也会感冒哦。。。其实我想发烧哈。好多年不曾发烧哦。 我在:有英子不带我去我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）Each moment is an opportunity to do something different and to move us towards our happiness. 每一刻都有机会做不同的事，让我们离幸福更近一点。故意做哦~！//: 丑也就算了，还有的帅哥竟然喜欢那种又丑有装逼的，唉，让人接受不了呀这男的是大冒险输了吗还是说这是真爱上班犯困。。。。。十分无聊。         快来认领。哈哈 我在:给你们做了徽章，记得找我拿哈！嘎嘎    哎哟~~~~~~后劲大啊！我拷，这是典型的后妈啊……中国羽毛球男团，亮瞎眼了...「BY：糗百网友」霸气！玛丽奥大叔和公主尸化……via黑童话集选睡前请谨慎聆听 送你们   神级战靴！我不喜欢吃鸡蛋，但是这个挺可爱的！呵呵鸡蛋椅，看着都饿了~「转」以后大家落水哦~不回游泳的就全部睡觉~哈哈！//: 女子犯困坠河 不会游泳浮在水面睡40分钟【女子犯困坠河 不会游泳浮在水面睡40分钟】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中睡了40分钟，被人当做“尸体”发现。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大 。这酒后劲好大哦！头昏。。。我在上班勒，我的那个天。 你早餐吃这个吧这样的甜点你敢吃么？ 喜欢重口的，请关注 【减肥誓言！送给所有想减肥的胖妞！】绝不吃米饭淀粉类食物！绝不喝碳酸饮料和果汁！绝不吃冰激凌等甜点！绝不吃油炸食物！每天最少运动1小时！每天6点之后什么都不吃！我要穿上S码的衣服！我要每个店员都对我说：对不起，这个码对你来说太大了，我给你拿件小号吧！「转」☑推荐关注 Each moment is an opportunity to do something different and to move us towards our happiness. 每一刻都有机会做不同的事，让我们离幸福更近一点。故意做哦~！//: 丑也就算了，还有的帅哥竟然喜欢那种又丑有装逼的，唉，让人接受不了呀这男的是大冒险输了吗还是说这是真爱上班犯困。。。。。十分无聊。         快来认领。哈哈 我在:给你们做了徽章，记得找我拿哈！嘎嘎    哎哟~~~~~~后劲大啊！我拷，这是典型的后妈啊……中国羽毛球男团，亮瞎眼了...「BY：糗百网友」霸气！玛丽奥大叔和公主尸化……via黑童话集选睡前请谨慎聆听 送你们   神级战靴！我不喜欢吃鸡蛋，但是这个挺可爱的！呵呵鸡蛋椅，看着都饿了~「转」以后大家落水哦~不回游泳的就全部睡觉~哈哈！//: 女子犯困坠河 不会游泳浮在水面睡40分钟【女子犯困坠河 不会游泳浮在水面睡40分钟】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中睡了40分钟，被人当做“尸体”发现。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大 。这酒后劲好大哦！头昏。。。我在上班勒，我的那个天。 你早餐吃这个吧这样的甜点你敢吃么？ 喜欢重口的，请关注 【减肥誓言！送给所有想减肥的胖妞！】绝不吃米饭淀粉类食物！绝不喝碳酸饮料和果汁！绝不吃冰激凌等甜点！绝不吃油炸食物！每天最少运动1小时！每天6点之后什么都不吃！我要穿上S码的衣服！我要每个店员都对我说：对不起，这个码对你来说太大了，我给你拿件小号吧！「转」☑推荐关注 我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）支持支持。加油。《小龙作品答谢会–预售票》指定售票处:贵阳市公园南路  时装城21号《钩钩》店联系人:钩钩 电话:15285066897 请            和圈到的朋友大家支持转发 谢谢回不去的童年啊//:好怀恋 小时候真好//:真的 看到了好多忆啊~~        //: 那是我们回不去的从前，好怀念啊！我们的下一代肯定就不再记得这些了。。。那是我们回不去的从前，好怀念啊！有同感的，自觉收藏！还有衣服。裙子。首饰。裤子。袜子。墨镜。//://: 将来有足够的钱，光是放鞋子就用一个专门的房间。 羡慕乃鼻子哦。我羡慕她整张脸。  生快生快，照的相片全太黑了…哈哈，前年毕业那年生日叫我，我上班没去，去年在遵义，今年终于给你过生日了，不过你也够东，前天过的时候人家都睡了才喊我…今天给你吹蜡烛了哦，越长越美哈。就嫉妒你啊鼻子晚安了，各位。。无言【两村民为治痔疮食幼雕 频遭金雕袭击】2010年7月，黑龙江村民吴永田、杨海军为治痔疮，吃了一只金雕幼鸟。2010年8月、10月、2011年4月，吴永田遭金雕袭击，每次都是头破血流，不得不搬走。金雕又把目标转向杨海军，警车把杨救走时，金雕不断抓咬玻璃。除这两人外，金雕未伤他人。我要暴饮暴食2天发泄哈。然后继续减肥。减肥了，心情就好了！不想了~不想了！晕了！这位妹子你太腹黑了。。。专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  你看你这么美~我这么丑！要死哦要死哦！这个该可以了嘛那个嘴巴像香肠啊！丑啊！ 再转一次，我的票你快给我暖暖暖哈！有点兴奋 有点开心 有点激动 所以再发一张 你们看清楚有哪些嘉宾没有  票价分为 一.预售票:三十 （含啤酒一只    预售票只有三十张） 二.学生票:三十（持本人学生证购买 含啤酒一只 学生不得购买预售票） 三.现场票:四十 （含啤酒一只）  请大家支持我 帮忙转发  另外 请期待视频宣传片Don't forget what to do and where to go you have promised yourself,no matter how difficult or far it is.别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远我真不知道//: 还真的不知道呢？~有谁和我一样至今不知道凤凰传奇那2人的名字。「转」Life is more simple, the more you joy, and more happiness. Simple is not necessarily beautiful, but beauty is simple.——生活越简单，你就越快乐，也就越幸福。简单不一定美丽，但美丽一定简单。支持支持。加油。《小龙作品答谢会–预售票》指定售票处:贵阳市公园南路  时装城21号《钩钩》店联系人:钩钩 电话:15285066897 请            和圈到的朋友大家支持转发 谢谢回不去的童年啊//:好怀恋 小时候真好//:真的 看到了好多忆啊~~        //: 那是我们回不去的从前，好怀念啊！我们的下一代肯定就不再记得这些了。。。那是我们回不去的从前，好怀念啊！有同感的，自觉收藏！还有衣服。裙子。首饰。裤子。袜子。墨镜。//://: 将来有足够的钱，光是放鞋子就用一个专门的房间。 羡慕乃鼻子哦。我羡慕她整张脸。  生快生快，照的相片全太黑了…哈哈，前年毕业那年生日叫我，我上班没去，去年在遵义，今年终于给你过生日了，不过你也够东，前天过的时候人家都睡了才喊我…今天给你吹蜡烛了哦，越长越美哈。就嫉妒你啊鼻子晚安了，各位。。无言【两村民为治痔疮食幼雕 频遭金雕袭击】2010年7月，黑龙江村民吴永田、杨海军为治痔疮，吃了一只金雕幼鸟。2010年8月、10月、2011年4月，吴永田遭金雕袭击，每次都是头破血流，不得不搬走。金雕又把目标转向杨海军，警车把杨救走时，金雕不断抓咬玻璃。除这两人外，金雕未伤他人。我要暴饮暴食2天发泄哈。然后继续减肥。减肥了，心情就好了！不想了~不想了！晕了！这位妹子你太腹黑了。。。专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  你看你这么美~我这么丑！要死哦要死哦！这个该可以了嘛那个嘴巴像香肠啊！丑啊！ 再转一次，我的票你快给我暖暖暖哈！有点兴奋 有点开心 有点激动 所以再发一张 你们看清楚有哪些嘉宾没有  票价分为 一.预售票:三十 （含啤酒一只    预售票只有三十张） 二.学生票:三十（持本人学生证购买 含啤酒一只 学生不得购买预售票） 三.现场票:四十 （含啤酒一只）  请大家支持我 帮忙转发  另外 请期待视频宣传片Don't forget what to do and where to go you have promised yourself,no matter how difficult or far it is.别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远我真不知道//: 还真的不知道呢？~有谁和我一样至今不知道凤凰传奇那2人的名字。「转」Life is more simple, the more you joy, and more happiness. Simple is not necessarily beautiful, but beauty is simple.——生活越简单，你就越快乐，也就越幸福。简单不一定美丽，但美丽一定简单。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）心情很不好。很不好！一句。哦。好把。真勒足到我哦。回复:心情不好就啊 //:你啊什麽？雖然很多年過去了，在我心裡始終有那麼個結打不開！ 我在 是的//:【养狗人也该宣誓】你愿意吗【养狗人也该宣誓】XX先生/女士，你愿意选择这小生命，无论破坏惹祸，四季掉毛，疾病贫穷，你都已经做好了充分的准备，陪TA玩耍，按时喂食，减少约会，选择如你一般喜爱TA的伴侣，让TA健康成长，幸福终老，谨记TA的生命里只有你，TA不是你的玩具，你要对TA一生不离不弃。你愿意吗  总结得好。出卖我金牌，逼着我退赛，最后知道真相的我申诉不起来。带团出场外，黑暗料理怪，基友国旗吹掉地，全世界都无奈。当初你要办比赛，谁知你胡来。看我金牌不顺眼，满口胡诌快。双重标准不脸红，你节操何在？让我挣开、让我明白，你还我金牌！药 药 切克闹！今晚上。把丁当的歌循环播放。记得我的门票就好。这是贵州两位贵州说唱前辈  继{败类}{穷人脾气大}后 2012第一首歌{狗拿耗子} 大家手滑 同时 很荣幸邀请到两位在9月7日{小龙作品答谢会}上担任贵宾 请大家继续关注 支持 谢谢 哈包主人。咋不仍自己下来。//:可怜的狗狗~~~【男子从18楼抛下宠物狗 因洗澡时狗跑进浴室】前晚,一只比熊犬被主人从18层高楼抛下,砸中一辆汽车的前挡风玻璃,小狗生命垂危,随后被好心人救起送往医院.此事爆出后,小家伙的生命牵动了不少人的心.比熊犬的右前肢骨折,多处皮肤外伤,内出血已得到控制,但目前仍处于危险期.丧心病狂. 你是不是也有一种感觉。有些时候在乎多了就淡了。舍不得也变得舍得了。明明晓得结果了，还要假装不知道。然后骗自己多了就接受现实了。眼泪没有了，难过还在。难过久了。也就那样了。再见。Sometimes goodbye is the only way. 有时候，除了说再见，无路可走。（转） 亲。 救命啊啊啊。这是蝴蝶还是飞蛾。有没有毒啊。什么时候飞到家头来的我都不知道。好烦哦。我怕啊啊啊啊啊我最烦虫啊。I notice everything. I just don't say anything//: 帮帮忙谁能帮我找一种药材，学名叫“独角莲”。我重金酬谢，一定要帮我，求你们了，我救命用的，帮我转发好吗？谢谢丁当的歌。现在真的很贴切心情很不好。很不好！一句。哦。好把。真勒足到我哦。回复:心情不好就啊 //:你啊什麽？雖然很多年過去了，在我心裡始終有那麼個結打不開！ 我在 是的//:【养狗人也该宣誓】你愿意吗【养狗人也该宣誓】XX先生/女士，你愿意选择这小生命，无论破坏惹祸，四季掉毛，疾病贫穷，你都已经做好了充分的准备，陪TA玩耍，按时喂食，减少约会，选择如你一般喜爱TA的伴侣，让TA健康成长，幸福终老，谨记TA的生命里只有你，TA不是你的玩具，你要对TA一生不离不弃。你愿意吗  总结得好。出卖我金牌，逼着我退赛，最后知道真相的我申诉不起来。带团出场外，黑暗料理怪，基友国旗吹掉地，全世界都无奈。当初你要办比赛，谁知你胡来。看我金牌不顺眼，满口胡诌快。双重标准不脸红，你节操何在？让我挣开、让我明白，你还我金牌！药 药 切克闹！今晚上。把丁当的歌循环播放。记得我的门票就好。这是贵州两位贵州说唱前辈  继{败类}{穷人脾气大}后 2012第一首歌{狗拿耗子} 大家手滑 同时 很荣幸邀请到两位在9月7日{小龙作品答谢会}上担任贵宾 请大家继续关注 支持 谢谢 哈包主人。咋不仍自己下来。//:可怜的狗狗~~~【男子从18楼抛下宠物狗 因洗澡时狗跑进浴室】前晚,一只比熊犬被主人从18层高楼抛下,砸中一辆汽车的前挡风玻璃,小狗生命垂危,随后被好心人救起送往医院.此事爆出后,小家伙的生命牵动了不少人的心.比熊犬的右前肢骨折,多处皮肤外伤,内出血已得到控制,但目前仍处于危险期.丧心病狂. 你是不是也有一种感觉。有些时候在乎多了就淡了。舍不得也变得舍得了。明明晓得结果了，还要假装不知道。然后骗自己多了就接受现实了。眼泪没有了，难过还在。难过久了。也就那样了。再见。Sometimes goodbye is the only way. 有时候，除了说再见，无路可走。（转） 亲。 救命啊啊啊。这是蝴蝶还是飞蛾。有没有毒啊。什么时候飞到家头来的我都不知道。好烦哦。我怕啊啊啊啊啊我最烦虫啊。I notice everything. I just don't say anything//: 帮帮忙谁能帮我找一种药材，学名叫“独角莲”。我重金酬谢，一定要帮我，求你们了，我救命用的，帮我转发好吗？谢谢丁当的歌。现在真的很贴切我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我想试试在厦门大学附近有一个＂怪坡＂，在这里可以2块租部单车，骑车时下坡要用力踩，上坡居然一点力都不用就自动往上溜了！甚至把水倒在地上也是往上流的，车子挂空档也会慢慢往坡上走！你想来试试吗？  【41岁男子爱穿高跟鞋 母亲支持儿子爱好】一个大男人却爱穿高跟鞋，每每出门都引来不少异样的眼光，还有市民在拍下照片后，对其冠以“妖娆男”的名号。对此，41岁的李明称，自己只是喜欢高跟鞋而已，跟平常人并无二致。 被人叫过叔叔阿姨的孩纸自觉转起来…！ Strong women would cry but never give up.坚强的女人是会哭，但绝对不会认输不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往这个可以有诗礼春秋，中国汉服的时尚演绎，汉服流行指日可待啊。「图转」  真是乐观的令人发指啊。。。眼睛发炎，肿的难看。!一只黑熊误打误撞闯入了美国新泽西州一户人家的花园，却被一只虎斑猫吓得窜到了树上。。。双方僵持n久，直到主人把喵星人叫回屋里，黑熊君才顺利撤离。。。（via科学探索）我们秋天这样穿哈！ 西装的季节终于又要到了！看过韩剧《屋塔房王世子》之后，小美对柿子饼的西装+连衣裙的职场OL干练知性范儿！！从夏天记到现在~~点击【OL西装美搭】>>>这棒子说西游记是韩国遗产！没文化真可怕//: 转发微博老湿【惊到你蛋疼的棒国神作】！！偶滴神呐！！这何止蛋疼啊？！蛋都碎了！！  趣味生活请关注哈哈哈哈哈哈哈刘欢老师表情的意思是：您的QQ正在登录中......「via 地空捣蛋」  这个可以有  ~时尚潮流美搭，一起来让这个夏天降降温吧~haha !第888条微博来了祝大家能发大财！尤其是被愛特了不转的话绝对掉钱          微博不活跃的就先不圈了对唔住囖~还是的说得不错//:是的，肮脏的人看到的永远都只是肮脏的东西！故事有很多版本。很多时候，你选择相信的那个代表你的世界是什么样子。我想试试在厦门大学附近有一个＂怪坡＂，在这里可以2块租部单车，骑车时下坡要用力踩，上坡居然一点力都不用就自动往上溜了！甚至把水倒在地上也是往上流的，车子挂空档也会慢慢往坡上走！你想来试试吗？  【41岁男子爱穿高跟鞋 母亲支持儿子爱好】一个大男人却爱穿高跟鞋，每每出门都引来不少异样的眼光，还有市民在拍下照片后，对其冠以“妖娆男”的名号。对此，41岁的李明称，自己只是喜欢高跟鞋而已，跟平常人并无二致。 被人叫过叔叔阿姨的孩纸自觉转起来…！ Strong women would cry but never give up.坚强的女人是会哭，但绝对不会认输不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往这个可以有诗礼春秋，中国汉服的时尚演绎，汉服流行指日可待啊。「图转」  真是乐观的令人发指啊。。。眼睛发炎，肿的难看。!一只黑熊误打误撞闯入了美国新泽西州一户人家的花园，却被一只虎斑猫吓得窜到了树上。。。双方僵持n久，直到主人把喵星人叫回屋里，黑熊君才顺利撤离。。。（via科学探索）我们秋天这样穿哈！ 西装的季节终于又要到了！看过韩剧《屋塔房王世子》之后，小美对柿子饼的西装+连衣裙的职场OL干练知性范儿！！从夏天记到现在~~点击【OL西装美搭】>>>这棒子说西游记是韩国遗产！没文化真可怕//: 转发微博老湿【惊到你蛋疼的棒国神作】！！偶滴神呐！！这何止蛋疼啊？！蛋都碎了！！  趣味生活请关注哈哈哈哈哈哈哈刘欢老师表情的意思是：您的QQ正在登录中......「via 地空捣蛋」  这个可以有  ~时尚潮流美搭，一起来让这个夏天降降温吧~haha !第888条微博来了祝大家能发大财！尤其是被愛特了不转的话绝对掉钱          微博不活跃的就先不圈了对唔住囖~还是的说得不错//:是的，肮脏的人看到的永远都只是肮脏的东西！故事有很多版本。很多时候，你选择相信的那个代表你的世界是什么样子。我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）注意了        右眼下眼袋的位置又肿又痛是怎么回事？怎么办啊？？谁是医生啊。 回复:喝完酒以后//:回复:喝酒要什么安全真的好像醉 醉了什么都好 真好姐。带我做指甲嘛。 我应该第一名【最记得别人对他好的星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）。【一女子耳道暗藏一只活蜘蛛 医院检查吓一跳】长沙李女士最近总觉得左耳道内有些发痒，似有异物在耳朵内，而且异物感越来越明显。李女士到长沙市中心医院耳鼻喉头颈外科就诊。医生惊讶地发现，李女士左耳道内竟然有一只蜘蛛，弄出来后小家伙伸开足竟有一枚硬币那么大！（新浪新闻）太妄命哦。注意啊。   //:开车的朋友注意了，没有自动锁的一定上车就锁门。天啦！现在都还在心惊胆战！刚从横店看完电影出来，回家的路上，经过中华中华路大十字红路灯处等灯，有一头戴黑帽，身穿黑色长衣男子突然闯出拉我的车门，幸好车门是自动上锁，不然后果不堪设想！提醒朋友们开动车子时一定要先锁好车门，贵阳的治安确实太恐怖！ 想念吃的啊。哈哈哈哈哈哈哈我又有点想念喔勒说得对。不只是冠军。其他运动员也是最棒。//:你是中国人的骄傲！伦敦奥运会女子马拉松在雨中开赛。有一位中国姑娘叫朱晓琳，拼尽全力，以2小时24分48秒的优异成绩完赛，名列第六。遗憾的是，她并未引起任何人的注意，因为所有的媒体只关注金牌。其实，这些默默无闻在奥运赛场奋力拼搏的运动员更需要大众的关心，更需要媒体的关注，也更需要国家的关怀...via航海的波①俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! ②俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!③俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!④俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。请锁定说得好。开始于12秒87，结束于12年8月7日。但，无碍伟大。（via 关-辛）图via钢琴节奏 狗狗被贴上眉毛后。。。我邪恶了我。//:医院里护士MM走光了这是一张，医院里护士MM走光了的图……注意了        右眼下眼袋的位置又肿又痛是怎么回事？怎么办啊？？谁是医生啊。 回复:喝完酒以后//:回复:喝酒要什么安全真的好像醉 醉了什么都好 真好姐。带我做指甲嘛。 我应该第一名【最记得别人对他好的星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）。【一女子耳道暗藏一只活蜘蛛 医院检查吓一跳】长沙李女士最近总觉得左耳道内有些发痒，似有异物在耳朵内，而且异物感越来越明显。李女士到长沙市中心医院耳鼻喉头颈外科就诊。医生惊讶地发现，李女士左耳道内竟然有一只蜘蛛，弄出来后小家伙伸开足竟有一枚硬币那么大！（新浪新闻）太妄命哦。注意啊。   //:开车的朋友注意了，没有自动锁的一定上车就锁门。天啦！现在都还在心惊胆战！刚从横店看完电影出来，回家的路上，经过中华中华路大十字红路灯处等灯，有一头戴黑帽，身穿黑色长衣男子突然闯出拉我的车门，幸好车门是自动上锁，不然后果不堪设想！提醒朋友们开动车子时一定要先锁好车门，贵阳的治安确实太恐怖！ 想念吃的啊。哈哈哈哈哈哈哈我又有点想念喔勒说得对。不只是冠军。其他运动员也是最棒。//:你是中国人的骄傲！伦敦奥运会女子马拉松在雨中开赛。有一位中国姑娘叫朱晓琳，拼尽全力，以2小时24分48秒的优异成绩完赛，名列第六。遗憾的是，她并未引起任何人的注意，因为所有的媒体只关注金牌。其实，这些默默无闻在奥运赛场奋力拼搏的运动员更需要大众的关心，更需要媒体的关注，也更需要国家的关怀...via航海的波①俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! ②俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!③俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!④俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。请锁定说得好。开始于12秒87，结束于12年8月7日。但，无碍伟大。（via 关-辛）图via钢琴节奏 狗狗被贴上眉毛后。。。我邪恶了我。//:医院里护士MM走光了这是一张，医院里护士MM走光了的图……我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我的那个娘啊。。。。//:各位喜欢网购的MM小心了，快递员有可能很变态！！如果你是中国人，请多看看这个微博。【北京一女子经常网购被认为有钱 遭快递员劫杀】付小姐家往北京朝阳某小区，经常网购，快递员张昆鹏送货多了，便认为她比较阔绰。7月30日晚，张以送货为名骗开付的家门，见只有她一人在家，顿起歹念，将其反捆并猥亵后杀死。各位MM以后收货要小心了！！！救命嘛嘛！！！！谁是医生护士啊。。可以帮我取休子吗？长在手上好丑啊啊啊啊。谁是医生护士啊。。可以帮我取休子吗？长在手上好丑啊啊啊啊。有木有人在啊。啦啦啦。死朱熙骂死你。骂死你。哈哈//:网友吐槽：中国好声音哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。哈哈哈哈。恭喜林妈妈【林丹夺奥运会冠军 网友调侃恭喜陈奕迅】北京时间8月5日，伦敦奥运会羽毛球男单决赛，林丹夺得冠军。观众们纷纷为“超级丹”的表现而激动，也有网友不忘之前陈奕迅与林丹合影被错认林母的新闻，搞笑贴出陈奕迅照片称“儿子赢了”，并表示“恭喜林妈妈”。详情： （新娱）伦敦奥运第9比赛日，中国军团再夺5金：羽毛球男单林丹、男双蔡赟傅海峰连夺两金；女举周璐璐破世界纪录；邹凯卫冕自由操；跳水吴敏霞创历史，中国金牌总数达30枚，重返奖牌榜榜首！！详情：The rain falls because the sky can no longer handle it’s heaviness. Just like tears, it falls because the heart can no longer take the pain.下雨是因为天空承受不了它的重量。就像是哭是因为心承受不了它的痛Lydia 好听！加油！那么高的音，那么轻松就唱下来了 ，《激情唱响》陈禹蒙。他走了，带不走你的天堂，《Lydia》。 早安啊！我要睡觉了咯！不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏这个视频，我发定了，不要多少评论和转发，只要看完，谢谢！！ 我的那个天！听说你们都喜欢翘臀是吧。。。。。特显腰细！喜欢重口的，请关注对 说：生日快乐！美女小罗！嘎嘎！我的那个娘啊。。。。//:各位喜欢网购的MM小心了，快递员有可能很变态！！如果你是中国人，请多看看这个微博。【北京一女子经常网购被认为有钱 遭快递员劫杀】付小姐家往北京朝阳某小区，经常网购，快递员张昆鹏送货多了，便认为她比较阔绰。7月30日晚，张以送货为名骗开付的家门，见只有她一人在家，顿起歹念，将其反捆并猥亵后杀死。各位MM以后收货要小心了！！！救命嘛嘛！！！！谁是医生护士啊。。可以帮我取休子吗？长在手上好丑啊啊啊啊。谁是医生护士啊。。可以帮我取休子吗？长在手上好丑啊啊啊啊。有木有人在啊。啦啦啦。死朱熙骂死你。骂死你。哈哈//:网友吐槽：中国好声音哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。哈哈哈哈。恭喜林妈妈【林丹夺奥运会冠军 网友调侃恭喜陈奕迅】北京时间8月5日，伦敦奥运会羽毛球男单决赛，林丹夺得冠军。观众们纷纷为“超级丹”的表现而激动，也有网友不忘之前陈奕迅与林丹合影被错认林母的新闻，搞笑贴出陈奕迅照片称“儿子赢了”，并表示“恭喜林妈妈”。详情： （新娱）伦敦奥运第9比赛日，中国军团再夺5金：羽毛球男单林丹、男双蔡赟傅海峰连夺两金；女举周璐璐破世界纪录；邹凯卫冕自由操；跳水吴敏霞创历史，中国金牌总数达30枚，重返奖牌榜榜首！！详情：The rain falls because the sky can no longer handle it’s heaviness. Just like tears, it falls because the heart can no longer take the pain.下雨是因为天空承受不了它的重量。就像是哭是因为心承受不了它的痛Lydia 好听！加油！那么高的音，那么轻松就唱下来了 ，《激情唱响》陈禹蒙。他走了，带不走你的天堂，《Lydia》。 早安啊！我要睡觉了咯！不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏这个视频，我发定了，不要多少评论和转发，只要看完，谢谢！！ 我的那个天！听说你们都喜欢翘臀是吧。。。。。特显腰细！喜欢重口的，请关注对 说：生日快乐！美女小罗！嘎嘎！我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）sleep sleep!//: +1 请解释！【请解释】英国队自行车队假摔夺金，英国人说是利用了规则；中国羽双被判消极比赛被禁赛，英国人说不能相提并论！那么我们是否可以说：假摔的都是绅士，假打的都是骗子！找个好工作是多重要嗄。我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ 外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ （via霹雳豌豆074）    你是不是也想要这样一双UGG~mini pig 英国一对夫妇在一年半之前从网上购买了一头迷你小花猪，但让人没想到的是，在这对夫妇的精心侍养下，这头迷你猪竟然越长越大，现在体重已经超过了300斤。（凤凰卫视） 不要误解300斤真不算大只猪，在乡下过千的猪比比皆是，所以300斤真是迷你...既然是自己的选择 那就要负责！   zui jin you huo dong jiao wo ....【负鼠的新装！ 】在新西兰北岛的Uruti学校的募捐筹款日，上演了一场最佳负鼠标本着装比赛。孩子们被鼓励以充分发挥他们的想象力为这些动物标本们穿着打扮。换乐无穷啊！~~ 更多图片 详见 我好困嗄hello【波兰创意扭曲建筑】这并不是通过相机镜头特效拍摄的，这是波兰现实存在的一栋歪楼，它居然是一家购物中心，整栋房子就像是即将融化了 ☑推荐关注这个估计感觉好看//:【经典恐怖片】《活鬼胎》根据2000年发生在泰国的真实故事所改编， 至今已成为泰国街头巷议的传奇之一。。呵呵哈哈哈哈哈哈哈。笑shi了哟。【陈奕迅穿队服与林丹合影被误认为林母】8月2日晚，王菲、 的经纪人 在微博上晒出一张陈奕迅和 的合影，竟然有网友将一头短卷发的陈奕迅错认成林丹的妈妈，简直是笑死人啦。林丹妈妈是长成这样啦点击：  晚安了美女。谢谢你夸我。 我在:  姐。你今天准备说啥子。我太忙哦没听清楚。 我在:sleep sleep!//: +1 请解释！【请解释】英国队自行车队假摔夺金，英国人说是利用了规则；中国羽双被判消极比赛被禁赛，英国人说不能相提并论！那么我们是否可以说：假摔的都是绅士，假打的都是骗子！找个好工作是多重要嗄。我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ 外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ （via霹雳豌豆074）    你是不是也想要这样一双UGG~mini pig 英国一对夫妇在一年半之前从网上购买了一头迷你小花猪，但让人没想到的是，在这对夫妇的精心侍养下，这头迷你猪竟然越长越大，现在体重已经超过了300斤。（凤凰卫视） 不要误解300斤真不算大只猪，在乡下过千的猪比比皆是，所以300斤真是迷你...既然是自己的选择 那就要负责！   zui jin you huo dong jiao wo ....【负鼠的新装！ 】在新西兰北岛的Uruti学校的募捐筹款日，上演了一场最佳负鼠标本着装比赛。孩子们被鼓励以充分发挥他们的想象力为这些动物标本们穿着打扮。换乐无穷啊！~~ 更多图片 详见 我好困嗄hello【波兰创意扭曲建筑】这并不是通过相机镜头特效拍摄的，这是波兰现实存在的一栋歪楼，它居然是一家购物中心，整栋房子就像是即将融化了 ☑推荐关注这个估计感觉好看//:【经典恐怖片】《活鬼胎》根据2000年发生在泰国的真实故事所改编， 至今已成为泰国街头巷议的传奇之一。。呵呵哈哈哈哈哈哈哈。笑shi了哟。【陈奕迅穿队服与林丹合影被误认为林母】8月2日晚，王菲、 的经纪人 在微博上晒出一张陈奕迅和 的合影，竟然有网友将一头短卷发的陈奕迅错认成林丹的妈妈，简直是笑死人啦。林丹妈妈是长成这样啦点击：  晚安了美女。谢谢你夸我。 我在:  姐。你今天准备说啥子。我太忙哦没听清楚。 我在:我糖果网络小店！学生做生意，有劳多多照顾了 晶晶说我是傻子！ 我在:堵车了！ 我在这里:六一要到了！祝我节日快乐！再来一打哆啦a梦~！好吵！校长，开房别找小学生了，我后面有2个！你可喜欢？ 猴子叫什么啊？》有人话说蓝胖子是因为失恋，哭了一天变成蓝色的。原来是黄色的！但是蓝色要可爱点啊！哈哈！好喜欢你啊！蓝胖子~哆啦a梦！机器猫~小叮当！心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。//: 真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方.相爱,就是要感恩对方的优点,容忍对方的缺点,因为爱就是坚持在一起.[转]最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。安妮海瑟薇？一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《One Day》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天必读的七句话：1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。转 居然你是第一个！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）