江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~万能的微博，请问边只防晒霜好？最好是长时间在太阳底下都晒不黑的。。。支RemareV鱼竿同部iphone5 64G，我会选择支鱼竿…hoho，微博上第一次中奖，而且刚好元旦收到，谢谢 送出新年礼物，好喜欢，新的一年好运继续来yeah~~~!我终于在微博上中了我的第一次奖了。。。！！！12.26中奖名单如下：恭喜           大家各获得怡口莲甜蜜大礼包一份！满怀期待，生活更美好！Hey...放假啦！hey~放假喇喂！8天小长假，我来咯！《飞虎》深海狙击手听说世界末日会天黑三天，嗯，太阳下山了，开始天黑了，灯具拿起来！Yeah~~~元旦放8日假，27号至3号，爽歪歪~~！~！剪完头发之后来了个冷空气，头好冷哦娶老婆娶着季小由那样的，真喺死得人多咯…我觉得张杰唱歌好难听。。。今日有只不知死活嘅雀仔够胆死偷我钓鱼用嘅虫嚟食，结果牠被关进了梅溪看守所…《车手》—渔民樂JACK & JONES的棉外套，放了一年肩膀就发黄了…质量好差！惨了惨了！钓鱼晒到黑乎乎的，穿黑色衫才知道脸和衣服差不多颜色…万能的微博，请问边只防晒霜好？最好是长时间在太阳底下都晒不黑的。。。支RemareV鱼竿同部iphone5 64G，我会选择支鱼竿…hoho，微博上第一次中奖，而且刚好元旦收到，谢谢 送出新年礼物，好喜欢，新的一年好运继续来yeah~~~!我终于在微博上中了我的第一次奖了。。。！！！12.26中奖名单如下：恭喜           大家各获得怡口莲甜蜜大礼包一份！满怀期待，生活更美好！Hey...放假啦！hey~放假喇喂！8天小长假，我来咯！《飞虎》深海狙击手听说世界末日会天黑三天，嗯，太阳下山了，开始天黑了，灯具拿起来！Yeah~~~元旦放8日假，27号至3号，爽歪歪~~！~！剪完头发之后来了个冷空气，头好冷哦娶老婆娶着季小由那样的，真喺死得人多咯…我觉得张杰唱歌好难听。。。今日有只不知死活嘅雀仔够胆死偷我钓鱼用嘅虫嚟食，结果牠被关进了梅溪看守所…《车手》—渔民樂JACK & JONES的棉外套，放了一年肩膀就发黄了…质量好差！惨了惨了！钓鱼晒到黑乎乎的，穿黑色衫才知道脸和衣服差不多颜色…江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~喔吧江南style~~~江南style~~~继续继续，冇俾佢停，我仲未老噶…N久没出去蒲过了，琴晚出去蒲咗一晚，原来还存在点儿魅力的，哈哈！眼袋大过个裤袋，试下D赠品好唔好用先…哈哈，喺免税呃咗对鞋返嚟，不用钱的，真喺爽歪歪既然公司已经不再重视我了，我也不该再对公司有这么重的归属感了，揾工跳槽算了…看到这张传单我有一种似曾相识的感觉，有木有人报名参加决战吴莫愁呀？哈哈…明天就是8号了，好痛苦。。。。。。饮饱食醉了…今餐真喺正到冇朋友啊！有姿势，冇实际，浪费了我的牛扒… 珠海，I'm back！今晚有人请我喝烧酒吗？饭店的房间好大哦，桌子的转盘还是电动的，在珠海都没见过呢，真喺大乡里出城啊…我的离开也是爱，再见珠海！过时过节可以一家人齐齐整整食餐饭，哩D就叫做福气…难得中秋天朗气清，亲自帮部车车打蜡扮靓靓过节先，blingbing的！累死我了…🚖喔吧江南style~~~江南style~~~继续继续，冇俾佢停，我仲未老噶…N久没出去蒲过了，琴晚出去蒲咗一晚，原来还存在点儿魅力的，哈哈！眼袋大过个裤袋，试下D赠品好唔好用先…哈哈，喺免税呃咗对鞋返嚟，不用钱的，真喺爽歪歪既然公司已经不再重视我了，我也不该再对公司有这么重的归属感了，揾工跳槽算了…看到这张传单我有一种似曾相识的感觉，有木有人报名参加决战吴莫愁呀？哈哈…明天就是8号了，好痛苦。。。。。。饮饱食醉了…今餐真喺正到冇朋友啊！有姿势，冇实际，浪费了我的牛扒… 珠海，I'm back！今晚有人请我喝烧酒吗？饭店的房间好大哦，桌子的转盘还是电动的，在珠海都没见过呢，真喺大乡里出城啊…我的离开也是爱，再见珠海！过时过节可以一家人齐齐整整食餐饭，哩D就叫做福气…难得中秋天朗气清，亲自帮部车车打蜡扮靓靓过节先，blingbing的！累死我了…🚖江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~热烈欢迎台风“天秤”明天光临。。。领导不在，国际惯例，越狱偷走…🆖🆘🚷🚔拉肚子拉到手软脚软了，阴公猪…昨晚喝了桶啤吃了烧烤之后，今天早上肚子疼了，你们有事吗？  去上冲水果批发市场托咗箱金奇异果返嚟食，正啊正啊！终于抓到搞我车的凶手了，就是下面这个表情的这一只…🙀🙀🙀      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大啤大啤…够晒冻，爽啊！今晚请我饮啤酒… 圣者创造机会，智者把握机会，愚者浪费机会。。。我是笨蛋！ 中午无家可归，只能在外面吃几件寿司仔顶下肚了…🙈从前有只马蜂飞咗入我办公室，然后佢死咗…飞虎大结局，一于企定定响度，得正正响度，坐定定响度，乜都唔使做…嘻嘻！我有榴莲食，肥美肥美的…从前有一个吸食冰毒的同学无端端加我QQ和我Say HI，我第一时间将我QQ相册关了，并主动向他提出借钱，然后他就没再和我说话了。。。热烈欢迎台风“天秤”明天光临。。。领导不在，国际惯例，越狱偷走…🆖🆘🚷🚔拉肚子拉到手软脚软了，阴公猪…昨晚喝了桶啤吃了烧烤之后，今天早上肚子疼了，你们有事吗？  去上冲水果批发市场托咗箱金奇异果返嚟食，正啊正啊！终于抓到搞我车的凶手了，就是下面这个表情的这一只…🙀🙀🙀      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大啤大啤…够晒冻，爽啊！今晚请我饮啤酒… 圣者创造机会，智者把握机会，愚者浪费机会。。。我是笨蛋！ 中午无家可归，只能在外面吃几件寿司仔顶下肚了…🙈从前有只马蜂飞咗入我办公室，然后佢死咗…飞虎大结局，一于企定定响度，得正正响度，坐定定响度，乜都唔使做…嘻嘻！我有榴莲食，肥美肥美的…从前有一个吸食冰毒的同学无端端加我QQ和我Say HI，我第一时间将我QQ相册关了，并主动向他提出借钱，然后他就没再和我说话了。。。江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 原来发微博抱怨是有用的，下午不用上班了，哟西！…我一听到怒火街头首死人歌係度敲煲敲镬就觉能好鬼烦，边有人作歌作得咁难听噶…📛最近好忙，天天都要准时下班！校长校长校长  想要免费获取8月25日谭咏麟2012巡回演唱会珠海站门票吗？关注 并@ 3个好友转发此条微博，就有机会免费获得2012谭咏麟中国巡回演唱会珠海站一张！送出演唱会门票12张！快来转发抢票吧！第一波8月4日晚10点公布！第二波8月10日晚10点公布! 係湾仔一边胡须佬烧鸡，一边队大啤，一边欣赏夜景，真係舒服啊！一个阿妈就等于两只天鹅，一只就白天鹅，一只就黑天鹅，日鹅夜鹅…🙈还没二够，不想奔三…🐌🐢唉！今天中午没饭吃，唯有自己煮面吃了…为什么我这么笨，没人来上班，就我来了，只怪我太尽忠职守了，唯有係梳化度蛇王瞓下觉先…台风过后，街上的树都倒下来了，很想大声说，chock风，为什么不坐多两个钟先走呢？今天我还是要上班8号风球横风横雨去得边？梗係过嚟soho坐下先…我们珠海不欢迎那些达不到放假标准的台风…哟哟！阿拉OK一片痴，痴孖筋个痴…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 原来发微博抱怨是有用的，下午不用上班了，哟西！…我一听到怒火街头首死人歌係度敲煲敲镬就觉能好鬼烦，边有人作歌作得咁难听噶…📛最近好忙，天天都要准时下班！校长校长校长  想要免费获取8月25日谭咏麟2012巡回演唱会珠海站门票吗？关注 并@ 3个好友转发此条微博，就有机会免费获得2012谭咏麟中国巡回演唱会珠海站一张！送出演唱会门票12张！快来转发抢票吧！第一波8月4日晚10点公布！第二波8月10日晚10点公布! 係湾仔一边胡须佬烧鸡，一边队大啤，一边欣赏夜景，真係舒服啊！一个阿妈就等于两只天鹅，一只就白天鹅，一只就黑天鹅，日鹅夜鹅…🙈还没二够，不想奔三…🐌🐢唉！今天中午没饭吃，唯有自己煮面吃了…为什么我这么笨，没人来上班，就我来了，只怪我太尽忠职守了，唯有係梳化度蛇王瞓下觉先…台风过后，街上的树都倒下来了，很想大声说，chock风，为什么不坐多两个钟先走呢？今天我还是要上班8号风球横风横雨去得边？梗係过嚟soho坐下先…我们珠海不欢迎那些达不到放假标准的台风…哟哟！阿拉OK一片痴，痴孖筋个痴…江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~我个样廿几年都冇变过。。。剪頭髮了，後面剃了個錐形…很能嘛！學生哥，好溫功課，咪日日掛住睇波…卧蚕就像乳溝，只要擠一擠總是會有的！一個小時前，還出太陽的，剛洗完車，怎麼就變成這樣了…想笑，來偽裝掉下的眼淚！5555555555方圓兩百公裏都聞到臭味，不用講嘢，即刻過黎臭檔整返份臭豆腐食下先…超正啊！著鞋唔著襪，大方兼老實。唉！月食时间快过了，还没见到个月亮跑出来，万恶的云朵~~繼續soho，唔好俾佢停…灰姑娘小彬彬辛辛苦苦地帮南瓜车打完蜡，竟然下了几滴零星细雨。。。去泥马蛋个天气报告，骗我说今天和未来几天都是天晴！六一兒童節，過黎soho公園仔玩旋轉木馬，今晚一定轉到暈住返屋企喇…天理不容啊！地方势力呀！收红包呀！本地传媒已被该医院的黑暗势力给禁止传播了！这家医院经常医坏人的！  //: 求扩散...  //: 又喺妇幼.//: 求扩散！黑医院//: 珠海妇幼~妇幼~又系妇幼~昨日遇到这事，经了解，一孕妇在妇幼产子，不知何因，下腹竟开了三刀，头上也需要开了一刀，最后导至变成植物人，人还在人民医院抢救中。详情如何?请看事主如何说.医疗出错是经常的事，但负责的事件我并不多见，视频后段苦主清楚的说出“收了红包！！！”  5.31...世界無煙日！今日停煙一日，新買3條煙留返聽日先開…吸煙危害健康，吸一支煙，死神就向你招一下手！準備戒了个个都想找高富帅！白富美想找高富帅，0ut乌也想找高富帅。。。叫我们这些吊丝去哪混呀！麻果必！阿拉不用iOS 5.1.1了，么劲。。。降级用回iOS 4.3.3！坐等iOS6我个样廿几年都冇变过。。。剪頭髮了，後面剃了個錐形…很能嘛！學生哥，好溫功課，咪日日掛住睇波…卧蚕就像乳溝，只要擠一擠總是會有的！一個小時前，還出太陽的，剛洗完車，怎麼就變成這樣了…想笑，來偽裝掉下的眼淚！5555555555方圓兩百公裏都聞到臭味，不用講嘢，即刻過黎臭檔整返份臭豆腐食下先…超正啊！著鞋唔著襪，大方兼老實。唉！月食时间快过了，还没见到个月亮跑出来，万恶的云朵~~繼續soho，唔好俾佢停…灰姑娘小彬彬辛辛苦苦地帮南瓜车打完蜡，竟然下了几滴零星细雨。。。去泥马蛋个天气报告，骗我说今天和未来几天都是天晴！六一兒童節，過黎soho公園仔玩旋轉木馬，今晚一定轉到暈住返屋企喇…天理不容啊！地方势力呀！收红包呀！本地传媒已被该医院的黑暗势力给禁止传播了！这家医院经常医坏人的！  //: 求扩散...  //: 又喺妇幼.//: 求扩散！黑医院//: 珠海妇幼~妇幼~又系妇幼~昨日遇到这事，经了解，一孕妇在妇幼产子，不知何因，下腹竟开了三刀，头上也需要开了一刀，最后导至变成植物人，人还在人民医院抢救中。详情如何?请看事主如何说.医疗出错是经常的事，但负责的事件我并不多见，视频后段苦主清楚的说出“收了红包！！！”  5.31...世界無煙日！今日停煙一日，新買3條煙留返聽日先開…吸煙危害健康，吸一支煙，死神就向你招一下手！準備戒了个个都想找高富帅！白富美想找高富帅，0ut乌也想找高富帅。。。叫我们这些吊丝去哪混呀！麻果必！阿拉不用iOS 5.1.1了，么劲。。。降级用回iOS 4.3.3！坐等iOS6江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。提示：爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。其實我Office望出去都幾靚吖，綠樹林蔭、碧海藍天，小船兒輕輕飄蕩在水中，迎面吹來了涼爽的風...係港姐冠軍向·海(南)！一向處事細心謹慎嘅我，竟然犯錯了...唉！生日快乐！琴晚我出嚟玩咁耐最开心嘅一晚，我就睇下你几千银请返嚟嘅摄影师影到乜叉相出嚟！//: 几时上图发靓照尋晚過左一個好開心的生日，多谢各位朋友賞面，thx a lot猜猜哪一个是童年的我？？？我觉得我们幼儿园的女同学好恶心哦，个个都在挖鼻屎的我部車俾人刑事毀壞畫花咗，求目擊證人...我相信哩個世界上係有天網灰灰噶。已經Call咗法證先鋒黎耀祥過嚟取證...好嘢！有正嘢食！等我坐定定响度，嘚正正响度等食先。。。每到星期一，我都會嘆一口氣說：唉！今日先星期一，幾時先到星期五呀？然後...就會很快到星期五的了。In soho...聖者創造機遇，何必苦苦求偶遇！哈哈哈...昨晚發夢夢到我戀愛了，非常的甜美，就是夢醒了心裡有點酸酸的。不過存在我心裡一年多的心結好像已經完全解開了，所以我決定去尋找我的愛情，尋找我的幸福！第一時間趕過來仙峰山拜山...打開陌陌看到爺爺和太公們身邊有這麼多美女，就安心了歷時4個多小時的戰爭，終於結束了...這次戰鬥個人覺得是超水準發揮，全靠文曲星上了我身，哈哈...但是想起80%考生都是四眼田雞，我這個左右眼都是5.2的人表示鴨梨山大呀灣仔食海鮮...Yummi...唉！真係冤猪头都有盟鼻菩萨啊。。。//: 哇【不说啥了】刘翔：开记者招待会承认与冬日娜的恋情—— 考虑到冬日娜的压力和自己内心的愧疚，在征得家人、孙海平和有关领导的同意后，决定承担起一个男人的责任，坦诚恋情。恋情公开后，冬日娜将不再做刘翔的专职采访记者。事实表明，以前一切“谣言”都是真的。清明長假放完了，又要上班了，死神傻傻的來了...爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。提示：爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。其實我Office望出去都幾靚吖，綠樹林蔭、碧海藍天，小船兒輕輕飄蕩在水中，迎面吹來了涼爽的風...係港姐冠軍向·海(南)！一向處事細心謹慎嘅我，竟然犯錯了...唉！生日快乐！琴晚我出嚟玩咁耐最开心嘅一晚，我就睇下你几千银请返嚟嘅摄影师影到乜叉相出嚟！//: 几时上图发靓照尋晚過左一個好開心的生日，多谢各位朋友賞面，thx a lot猜猜哪一个是童年的我？？？我觉得我们幼儿园的女同学好恶心哦，个个都在挖鼻屎的我部車俾人刑事毀壞畫花咗，求目擊證人...我相信哩個世界上係有天網灰灰噶。已經Call咗法證先鋒黎耀祥過嚟取證...好嘢！有正嘢食！等我坐定定响度，嘚正正响度等食先。。。每到星期一，我都會嘆一口氣說：唉！今日先星期一，幾時先到星期五呀？然後...就會很快到星期五的了。In soho...聖者創造機遇，何必苦苦求偶遇！哈哈哈...昨晚發夢夢到我戀愛了，非常的甜美，就是夢醒了心裡有點酸酸的。不過存在我心裡一年多的心結好像已經完全解開了，所以我決定去尋找我的愛情，尋找我的幸福！第一時間趕過來仙峰山拜山...打開陌陌看到爺爺和太公們身邊有這麼多美女，就安心了歷時4個多小時的戰爭，終於結束了...這次戰鬥個人覺得是超水準發揮，全靠文曲星上了我身，哈哈...但是想起80%考生都是四眼田雞，我這個左右眼都是5.2的人表示鴨梨山大呀灣仔食海鮮...Yummi...唉！真係冤猪头都有盟鼻菩萨啊。。。//: 哇【不说啥了】刘翔：开记者招待会承认与冬日娜的恋情—— 考虑到冬日娜的压力和自己内心的愧疚，在征得家人、孙海平和有关领导的同意后，决定承担起一个男人的责任，坦诚恋情。恋情公开后，冬日娜将不再做刘翔的专职采访记者。事实表明，以前一切“谣言”都是真的。清明長假放完了，又要上班了，死神傻傻的來了...江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~好怀念在野狸岛捉白炸的日子，好怀念用白粉笔涂白对白饭鱼的日子，好怀念在黄泥地烩番薯的日子，好怀念我们多姿多彩的童年。。。现在的小孩是不会再有这种童真！哈哈哈！笑了好几秒。。。//: 笑了//:爽啊 这样子带去宠物店洗澡才不亏啊//:  主人疯了看到它，你笑了吗？（喜欢就关注 ） 牠們就是我的手下『三家橋五虎將』...从来没当过他是中国人，从来没当过他奶奶是人。。。林书豪的奶奶保证他是正港台湾人而非中国人。林书豪全家强调林书豪是正宗台湾人，对中国抢着沾光很生气。哈哈哈...笑死我喇，一邊食飯一邊笑，史上最悲劇的青蛙呀，你們還吃青蛙吃得那麼爽 //:  一只猩猩抓住了一只青蛙，看到青蛙嘴很大，然后把青蛙给··········结果青蛙悲剧了！猩猩见到甘大个隆，爽死他噜~~~~~史上最悲剧的青蛙呀！！ 換髮型啦，還是不要剪短了，頭髮不夠硬，樹不起來啦.....古語說：讀萬卷書不如行萬裏路；我就說行萬裏路是遠遠不及讀萬卷書的...書中才有黃金屋，路上沒有的！媽媽咪唔係屋企，木有飯吃，只好自己打包點壽司肥家吃了...好嘢...落雨！落大D落大D...難得可以過一個清清靜靜、無憂無慮的情人節，一定要好好珍惜，下一年未必可以了...雖然死咗一老一嫩，總算大團圓結局啦...大丁好慘啊...唉！撲你個臭Dry Cut狗埋個結局預告，真係唔叼你又話我懶...好少咁火滾噶...風信子...風信子！你唔好死呀，風信子...你跟我咁耐，對我有情有義，肝膽相照。但係大佬未曾俾過一餐飽飯你食。我對你唔住啊...嗚嗚嗚！不知不觉，又工作了一个星期了，明天又可以休息了！呼。。。资料啊，我们星期一再见！Pad Pad好煩，天冷就叉不上電，搞到要拿個暖水袋俾佢暖住先叉得入...好怀念在野狸岛捉白炸的日子，好怀念用白粉笔涂白对白饭鱼的日子，好怀念在黄泥地烩番薯的日子，好怀念我们多姿多彩的童年。。。现在的小孩是不会再有这种童真！哈哈哈！笑了好几秒。。。//: 笑了//:爽啊 这样子带去宠物店洗澡才不亏啊//:  主人疯了看到它，你笑了吗？（喜欢就关注 ） 牠們就是我的手下『三家橋五虎將』...从来没当过他是中国人，从来没当过他奶奶是人。。。林书豪的奶奶保证他是正港台湾人而非中国人。林书豪全家强调林书豪是正宗台湾人，对中国抢着沾光很生气。哈哈哈...笑死我喇，一邊食飯一邊笑，史上最悲劇的青蛙呀，你們還吃青蛙吃得那麼爽 //:  一只猩猩抓住了一只青蛙，看到青蛙嘴很大，然后把青蛙给··········结果青蛙悲剧了！猩猩见到甘大个隆，爽死他噜~~~~~史上最悲剧的青蛙呀！！ 換髮型啦，還是不要剪短了，頭髮不夠硬，樹不起來啦.....古語說：讀萬卷書不如行萬裏路；我就說行萬裏路是遠遠不及讀萬卷書的...書中才有黃金屋，路上沒有的！媽媽咪唔係屋企，木有飯吃，只好自己打包點壽司肥家吃了...好嘢...落雨！落大D落大D...難得可以過一個清清靜靜、無憂無慮的情人節，一定要好好珍惜，下一年未必可以了...雖然死咗一老一嫩，總算大團圓結局啦...大丁好慘啊...唉！撲你個臭Dry Cut狗埋個結局預告，真係唔叼你又話我懶...好少咁火滾噶...風信子...風信子！你唔好死呀，風信子...你跟我咁耐，對我有情有義，肝膽相照。但係大佬未曾俾過一餐飽飯你食。我對你唔住啊...嗚嗚嗚！不知不觉，又工作了一个星期了，明天又可以休息了！呼。。。资料啊，我们星期一再见！Pad Pad好煩，天冷就叉不上電，搞到要拿個暖水袋俾佢暖住先叉得入...江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~你画我猜。。。哈哈！越来越喜欢玩这个微游戏呢。。。超好玩的说！在朝阳市场买了一条混血儿回来，据说它老爸是唐老鸭，它老妈是美人鱼。。。老爸老妈都是明星，怎么生了个这么丑的出来呀。。。看完那些年我們一起追的女孩之後，很自然地就想起那些年我追的女孩...開始放年假嚕...係上沖水果批發市場整咗兩箱水果返嚟宅年...上完明天班就開始放年假囖，幸福來得太突然了，一時間根本無法接受，16天假呀...現在心情非常之輕佻，傲慢，囂屎！羨慕我的有木有？哎呀，笑死我了。。。一只鸡莫名其妙的悲惨故事。。。  投稿中央政府很伟大！有本事办好亚运，有本事办好奥运，什么时候能把春运也办好？我相信每一个人都想在过年的时候一家人"齐齐整整"吃一顿团年饭的！那些年，我拥有几条大喇叭牛仔裤。。。那些年，我们都认为，拥有一条喇叭牛仔裤。。。就是潮爆的象征Next station is soho...好耐未去過酒吧玩喇...去坦洲食碳爐佛跳牆，蚊鵝...真係無得彈啊！ 2012年好運不斷，自上次武漢遇貴人之後，這次搏一搏，襯衫又變了赤膊...哈哈哈！誰和我好運小彬彬去澳門搏殺的，你出本，我出運，贏了一人一半！上当年我可是拿奥数一等奖的呀，想不到现在要沦落到去转发这篇微博...//: //: 大哥向来数学不及格，最后还是忍不住偷偷瞄了答案脑力测试：【5分钟之内做对的是智商在120以上】 62-63=1 这个等式是错的。只移动一个数字（不能动符号）变成正确的等式！！5分钟内做不出来的请自觉转发！（答案详见： ）你若不離不棄，我必生死相依...資深攝影師>小彬彬...哈哈！D货就带咗嚟喇，D钱准备好未呀？一返到屋企，即刻睇我最鐘意睇嘅我的如意狼君先，遲D再追返miss咗嗰幾集。牛買糖，我嘅12月都係得30日...你画我猜。。。哈哈！越来越喜欢玩这个微游戏呢。。。超好玩的说！在朝阳市场买了一条混血儿回来，据说它老爸是唐老鸭，它老妈是美人鱼。。。老爸老妈都是明星，怎么生了个这么丑的出来呀。。。看完那些年我們一起追的女孩之後，很自然地就想起那些年我追的女孩...開始放年假嚕...係上沖水果批發市場整咗兩箱水果返嚟宅年...上完明天班就開始放年假囖，幸福來得太突然了，一時間根本無法接受，16天假呀...現在心情非常之輕佻，傲慢，囂屎！羨慕我的有木有？哎呀，笑死我了。。。一只鸡莫名其妙的悲惨故事。。。  投稿中央政府很伟大！有本事办好亚运，有本事办好奥运，什么时候能把春运也办好？我相信每一个人都想在过年的时候一家人"齐齐整整"吃一顿团年饭的！那些年，我拥有几条大喇叭牛仔裤。。。那些年，我们都认为，拥有一条喇叭牛仔裤。。。就是潮爆的象征Next station is soho...好耐未去過酒吧玩喇...去坦洲食碳爐佛跳牆，蚊鵝...真係無得彈啊！ 2012年好運不斷，自上次武漢遇貴人之後，這次搏一搏，襯衫又變了赤膊...哈哈哈！誰和我好運小彬彬去澳門搏殺的，你出本，我出運，贏了一人一半！上当年我可是拿奥数一等奖的呀，想不到现在要沦落到去转发这篇微博...//: //: 大哥向来数学不及格，最后还是忍不住偷偷瞄了答案脑力测试：【5分钟之内做对的是智商在120以上】 62-63=1 这个等式是错的。只移动一个数字（不能动符号）变成正确的等式！！5分钟内做不出来的请自觉转发！（答案详见： ）你若不離不棄，我必生死相依...資深攝影師>小彬彬...哈哈！D货就带咗嚟喇，D钱准备好未呀？一返到屋企，即刻睇我最鐘意睇嘅我的如意狼君先，遲D再追返miss咗嗰幾集。牛買糖，我嘅12月都係得30日...江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~现在我已经习惯一个人过！//: 周董新专辑抒情主打《你好吗》MV完整版大首播！！圣诞节前夕的街头画面，对照台北耶诞氛围，呈现出情感、时空反差，呼 应歌词“也许在不同的时空，还牵著你的手”。中午觉 一觉睡醒已经4点钟了，下午不用上班的孩子真的伤不起呀。。。伤不起，真的伤不起。。。哈哈哈。。。//: 用飘柔，就是这么自信。。。剪頭髮了...這次剪得挺斯文的...唉，依家哩个世界真係太复杂喇，像我这么纯真的小男生真的很害怕被人骗嗱。。。//: 人肉佢啦..撲街！ //:求扩散！ //  :珍惜每個“機”會…“機”不可失!我愛上午夜十二時這公路...加咗一日班，累死了，但是很開心，因為明天可以休息一天...海派，海派呀呀呀呀！88 relex一下先！如果够25000转发你不去的话，你就会像此诗一样下场：枯草堆里到处翻， 始终不见枪和蛋，岁月沧桑不饶人，只见一根萝卜干。//: 真心祝福勒  我爱你，你能不能做我老婆，我会永远保护你的，！永远爱你！我不能没有你，现在的我每分每秒都是在想你，睡前想、做梦也想、醒来还是想你。只求能得到你一片芳心。如果这条微博能转发20520次。我就飞美国找你并娶你回家！…你要等我，凤凤。 庙湾深海鱼档，58蚊一个紫菜汤，我饮过有史以来最昂贵的紫菜汤！哎呀，真的笑死我了，有笑出声的转！//: 笑shi我//: 一对情人50年后相见，想到从前，感慨万千，遂欲再亲热一番。半小时后，老头感叹: 一江春水已流干，两座高山成平川，昔日风景今不再， 只剩两颗葡萄干。老太感叹: 枯草堆里到处翻， 始终不见枪和蛋，岁月沧桑不饶人，只见一根萝卜干。     蟹雞煲...兩煲倒埋一煲...正啊...非常有爱。。。这样的身高差最有爱了有木有啊 ！！！！今晚哩度係主場...牛仔衫，哈哈！大家叫我華Dee...A君生日，搞生日派对，邀请B小姐参加，B小姐同A君讲“报销车费啊！”。。。两个字形容“肉酸”！。。。现在我已经习惯一个人过！//: 周董新专辑抒情主打《你好吗》MV完整版大首播！！圣诞节前夕的街头画面，对照台北耶诞氛围，呈现出情感、时空反差，呼 应歌词“也许在不同的时空，还牵著你的手”。中午觉 一觉睡醒已经4点钟了，下午不用上班的孩子真的伤不起呀。。。伤不起，真的伤不起。。。哈哈哈。。。//: 用飘柔，就是这么自信。。。剪頭髮了...這次剪得挺斯文的...唉，依家哩个世界真係太复杂喇，像我这么纯真的小男生真的很害怕被人骗嗱。。。//: 人肉佢啦..撲街！ //:求扩散！ //  :珍惜每個“機”會…“機”不可失!我愛上午夜十二時這公路...加咗一日班，累死了，但是很開心，因為明天可以休息一天...海派，海派呀呀呀呀！88 relex一下先！如果够25000转发你不去的话，你就会像此诗一样下场：枯草堆里到处翻， 始终不见枪和蛋，岁月沧桑不饶人，只见一根萝卜干。//: 真心祝福勒  我爱你，你能不能做我老婆，我会永远保护你的，！永远爱你！我不能没有你，现在的我每分每秒都是在想你，睡前想、做梦也想、醒来还是想你。只求能得到你一片芳心。如果这条微博能转发20520次。我就飞美国找你并娶你回家！…你要等我，凤凤。 庙湾深海鱼档，58蚊一个紫菜汤，我饮过有史以来最昂贵的紫菜汤！哎呀，真的笑死我了，有笑出声的转！//: 笑shi我//: 一对情人50年后相见，想到从前，感慨万千，遂欲再亲热一番。半小时后，老头感叹: 一江春水已流干，两座高山成平川，昔日风景今不再， 只剩两颗葡萄干。老太感叹: 枯草堆里到处翻， 始终不见枪和蛋，岁月沧桑不饶人，只见一根萝卜干。     蟹雞煲...兩煲倒埋一煲...正啊...非常有爱。。。这样的身高差最有爱了有木有啊 ！！！！今晚哩度係主場...牛仔衫，哈哈！大家叫我華Dee...A君生日，搞生日派对，邀请B小姐参加，B小姐同A君讲“报销车费啊！”。。。两个字形容“肉酸”！。。。江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~吓到我差D一捶打爆个电视机啊。。。//: 我都吓死...//: 我叫到屋都震。《法證先鋒III》大结局，有俾呢个镜头吓亲嘅举下手路遇拍車高手拍的車，膜拜呀In soho...千杯酒已喝下去，都不醉，何況秋風秋雨又到星期一喇，55555...好煩啊，幾時先到星期五啊！整返個牛腩撈雲吞平復下自己嘅情緒先...食完中午饭。。。继续瞓过。。。今晚88好欖實多男人...我妖...出發去酒吧街，有無人收留我，俾我過嚟磨爛蓆啊？周秀乸。。。乸。。。你今次点死EEEEE~~~~这个叮铛不太冷啊。。。//: 我接受唔到囖對於尚雷諾演出多啦Ａ夢這件事情，我完全不知道用啥表情表示！雷諾大叔！！！！你真是太酷了！！！！！《哆啦A夢》真人版廣告的其他演員：山下智久演出小夫、冰川麻美演出靜香、妻夫木聰飾演大雄，完全被尚大叔比下去！!這個梗真是太好笑了！感觉多拉A梦会拿出抢来解决问题呢……我只手機殼已經爛完又癡，癡完又爛，爛完再補，補完再爛，爛到冇得再癡返好喇...真不舍得丟呀，因為這可能是侍頭婆 送俾我嘅最後禮物了！周秀娜，你今次仲唔死。。。天下起雨了，記得收衫了，是你變了，要變冷了...下雨天躲在家真舒服呀！來忘掉錯對，來懷念過去...我0靚仔時期學食煙就係食哩只噶喇...十年無食過喇，回味下先！yeah...換新功放，超正啊！移動昔日情懷多謝音域老細 本人覺得全珠海最實惠嘅音響改裝店...技術又好！贊一個...你地兩只嘢係條坑渠度搞乜家科啊？吓到我差D一捶打爆个电视机啊。。。//: 我都吓死...//: 我叫到屋都震。《法證先鋒III》大结局，有俾呢个镜头吓亲嘅举下手路遇拍車高手拍的車，膜拜呀In soho...千杯酒已喝下去，都不醉，何況秋風秋雨又到星期一喇，55555...好煩啊，幾時先到星期五啊！整返個牛腩撈雲吞平復下自己嘅情緒先...食完中午饭。。。继续瞓过。。。今晚88好欖實多男人...我妖...出發去酒吧街，有無人收留我，俾我過嚟磨爛蓆啊？周秀乸。。。乸。。。你今次点死EEEEE~~~~这个叮铛不太冷啊。。。//: 我接受唔到囖對於尚雷諾演出多啦Ａ夢這件事情，我完全不知道用啥表情表示！雷諾大叔！！！！你真是太酷了！！！！！《哆啦A夢》真人版廣告的其他演員：山下智久演出小夫、冰川麻美演出靜香、妻夫木聰飾演大雄，完全被尚大叔比下去！!這個梗真是太好笑了！感觉多拉A梦会拿出抢来解决问题呢……我只手機殼已經爛完又癡，癡完又爛，爛完再補，補完再爛，爛到冇得再癡返好喇...真不舍得丟呀，因為這可能是侍頭婆 送俾我嘅最後禮物了！周秀娜，你今次仲唔死。。。天下起雨了，記得收衫了，是你變了，要變冷了...下雨天躲在家真舒服呀！來忘掉錯對，來懷念過去...我0靚仔時期學食煙就係食哩只噶喇...十年無食過喇，回味下先！yeah...換新功放，超正啊！移動昔日情懷多謝音域老細 本人覺得全珠海最實惠嘅音響改裝店...技術又好！贊一個...你地兩只嘢係條坑渠度搞乜家科啊？江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~唉...伊雲斯正一累街坊...黑色哥條好衰啊，人地紅色魚係塊石度生BB，佢走去打人地，仲食曬佢地啲魚蛋...生一粒食一粒...轉場COCO...Try! try to say goodbye...就算遊戲 笑著也未快樂得起...5555555555555【狗狗最後告白：永遠保護主人】它是日本第一隻輔助犬 15年来輔助殘障的主人上床睡觉 出街陪伴左右。在生命垂危之際仍心繫主人 眼睛虽然看不见 但只要闻到陌生人气味仍然用尽力气吠叫 目的只为保护主人 命不久矣 向主人道別「希望一輩子都是你的夥伴 永遠在你身邊」感动呀 Just one last dance, It's like the first time...Yeah...洗咗個菠蘿頭lu...花輪同學88...譚詠麟88...老餅頭88...剛剛去飛髪鋪飛髮，然後飛髮佬幫我Gel成咁，求真心話意見...還不錯的話今晚就這樣，難看的話我就洗了...这么恶毒的人，听天收啦。。。看到小狗心里不是一般的难受//: 哪天把你眼睛也弄瞎 //：这主人狗都不如，擦，现在狗狗在哪里呢？三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~支持动保，关爱动物。征集万人签名：昨晚的假酒不是一般的假...學 話斎，起床又頭痛，不起床又胃痛，選擇哪樣痛好呢，矛盾...一年無嚟過喇...過嚟hea下先...幫我充電話費的，一生富貴平安...自己动手。。。特别满足！黑鬼变成反光鬼。。。好累哦！琴晚食飯，唱K，88，宵夜...搞到依家只眼就已經打唔開了...睡覺去了，各位週末愉快...Goodnite...房間燈壞了...我是一個會換燈泡的男人哦唉...伊雲斯正一累街坊...黑色哥條好衰啊，人地紅色魚係塊石度生BB，佢走去打人地，仲食曬佢地啲魚蛋...生一粒食一粒...轉場COCO...Try! try to say goodbye...就算遊戲 笑著也未快樂得起...5555555555555【狗狗最後告白：永遠保護主人】它是日本第一隻輔助犬 15年来輔助殘障的主人上床睡觉 出街陪伴左右。在生命垂危之際仍心繫主人 眼睛虽然看不见 但只要闻到陌生人气味仍然用尽力气吠叫 目的只为保护主人 命不久矣 向主人道別「希望一輩子都是你的夥伴 永遠在你身邊」感动呀 Just one last dance, It's like the first time...Yeah...洗咗個菠蘿頭lu...花輪同學88...譚詠麟88...老餅頭88...剛剛去飛髪鋪飛髮，然後飛髮佬幫我Gel成咁，求真心話意見...還不錯的話今晚就這樣，難看的話我就洗了...这么恶毒的人，听天收啦。。。看到小狗心里不是一般的难受//: 哪天把你眼睛也弄瞎 //：这主人狗都不如，擦，现在狗狗在哪里呢？三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~支持动保，关爱动物。征集万人签名：昨晚的假酒不是一般的假...學 話斎，起床又頭痛，不起床又胃痛，選擇哪樣痛好呢，矛盾...一年無嚟過喇...過嚟hea下先...幫我充電話費的，一生富貴平安...自己动手。。。特别满足！黑鬼变成反光鬼。。。好累哦！琴晚食飯，唱K，88，宵夜...搞到依家只眼就已經打唔開了...睡覺去了，各位週末愉快...Goodnite...房間燈壞了...我是一個會換燈泡的男人哦江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~微博新版邀请码。。。谁要呢？？？感觉新版很实用！去瀝溪食燒雞Yummi...我地又Yummi，D塘虱又Yummi...领导没指示，今晚只能宅在家看以前的照片了！搞什么飞机，分享了又不给人勋章！今天被領導說我寫字難看，叫我把字寫端正一點，其實對於左撇子來說，用右手寫成這樣，已經算係咁了...很舒服的天气。。。我最锺意就係盖一张被，揽一张被觉觉猪噶喇 zzzZZZ。。。未试过咬住牙签影相。。。影返张先！哈哈^_^...北京！包租婆，點解閷時間會無水呢？这位“尿裤哥”太厉害了，跳得仲型过狄易达啊。。。"尿裤哥"瞬间走红网络。。。 哥，你跳的确实够给力！！！ 好想食魚蛋啊...有無人可以話俾我知七小附近邊度有魚蛋食啊？最好係咖喱魚蛋超正。。。超锺意Just one last dance哩首歌！  //：两个人离婚后的合唱，感人肺腑…… 好慘啊...又唔見1200蚊，下午殺過澳門贏翻翻嚟先...好High啊...三更半夜爆胎...換胎換我成半個鐘，攰到撲街，哩鑊真係成吉思汗打仔，大汗“踏”細汗啊...早晨早晨。。。好耐未试过周末咁早起身喇。。。 微博新版邀请码。。。谁要呢？？？感觉新版很实用！去瀝溪食燒雞Yummi...我地又Yummi，D塘虱又Yummi...领导没指示，今晚只能宅在家看以前的照片了！搞什么飞机，分享了又不给人勋章！今天被領導說我寫字難看，叫我把字寫端正一點，其實對於左撇子來說，用右手寫成這樣，已經算係咁了...很舒服的天气。。。我最锺意就係盖一张被，揽一张被觉觉猪噶喇 zzzZZZ。。。未试过咬住牙签影相。。。影返张先！哈哈^_^...北京！包租婆，點解閷時間會無水呢？这位“尿裤哥”太厉害了，跳得仲型过狄易达啊。。。"尿裤哥"瞬间走红网络。。。 哥，你跳的确实够给力！！！ 好想食魚蛋啊...有無人可以話俾我知七小附近邊度有魚蛋食啊？最好係咖喱魚蛋超正。。。超锺意Just one last dance哩首歌！  //：两个人离婚后的合唱，感人肺腑…… 好慘啊...又唔見1200蚊，下午殺過澳門贏翻翻嚟先...好High啊...三更半夜爆胎...換胎換我成半個鐘，攰到撲街，哩鑊真係成吉思汗打仔，大汗“踏”細汗啊...早晨早晨。。。好耐未试过周末咁早起身喇。。。 江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~O(∩_∩)O哈哈~我有巧多章章！  巧得人惊~哇！ //：晚上出街要小心啦。没有壮丁陪伴都不要出去的好啊。 湾仔沙有抢劫犯 没抢到东西不说话就拿刀割喉 幸好没捅 11点多 旁边有保安经过也无动于衷。。看不见样子 身材不高大就对了  我要哭了 我姐妹差一点就死啦 全身都是血 割歪一点大动脉就死了 姐妹们不要出夜街了 更不要晚上一个人在湾仔沙逛！还有名亭公园那边！望警察多点巡逻那边哈哈哈！原来我的笑点也很低。。。  //：哎呦，无喊喇我笑点低嘻嘻]笑死人啦转发转发。。。支持国产！！！【庆祝1.8L即将上市】现在还流行送苹果？你Out了。这次直接上真车。您不必@ 三位好友，不用在帖子中评论，只要你转发此条微博，就有机会获得送我一台1.8L传祺轿车的机会。活动截止日期为2011年8月27日。下周一小编公布10位获奖者名单。看清楚了哦！是10位噢！机会多多，不容错过！ 【潜行狙击入面你最锺意边个角色？】我一定要牵上一个人的手去看跌落嚟号！ //：//：//：想同邊個去睇呢【2012年4月6日，你会牵着谁的手，走进电影院】当年你有没有错过这部片子？1997年它上映时你没有哭，因为那个年纪真的不懂爱情，不懂那些刻骨铭心、生离死别。明年4月6日泰坦尼克号3D版要上映了，2012年，你会牵着谁的手，走进电影院？ （）我的法国蜗牛被 选中了，由此将得3.8万元。。。O(∩_∩)O哈哈哈~订书钉手链变了只法国蜗牛，嘻嘻！坐巴士上班，上左部14路唔知要投几钱，丑死了用订书钉穿左条手链出来部片嘅第一句说话已经令到我笑咗。。。所以转！香港喜剧《绝代双娇》【粤语中字】主演： ， ，周秀娜，森美，影片讲述林凤娇〈邓丽欣 饰〉和徐娇〈吴雨霏 饰〉从小到大已势成水火，终日斗气，双方更会争仔争到打架 。。。  （ 女神都争仔啊 ..）求帮转！我09年5月在珠海泰锋那买了一台40寸的三星液晶电视 才过了一年三个月的保修，就出问题了！找三星的专人来检查，说那个乜鸠逻辑板坏咗要换，790元板费+350元维修费！当初以为三星牌子好，质量好，谁知道也是2年的货！想买电视的朋友，要好好考虑考虑，不要贪什么牌子货！下雨天呆在家真舒服！耻辱...国家嘅耻辱!!!点解要打格仔???拍摄嗰个係咪都係外江佬????//：捞北即系捞北，没些素质，像个野人！//:我好怕哩D褒冬瓜既朋友，系拱北已经吾系第一次见，男既女既都系，好凶！超级凶.....【慎入，内含暴力情节】珠海万佳女工作人员推手推车时因为推车速度太快，不小心撞到这个大哥的脚（前提是女工作人员有让顾客注意推车）但是不愉快的事情就发生了，女工作人员被这位大哥踹了好几脚，倒地大哭，其他工作人员上前道歉，但是这位大哥还是给力踹...当你班榄样仲未醉醒既时候，我已经离开左珠海喇！O(∩_∩)O哈哈~我有巧多章章！  巧得人惊~哇！ //：晚上出街要小心啦。没有壮丁陪伴都不要出去的好啊。 湾仔沙有抢劫犯 没抢到东西不说话就拿刀割喉 幸好没捅 11点多 旁边有保安经过也无动于衷。。看不见样子 身材不高大就对了  我要哭了 我姐妹差一点就死啦 全身都是血 割歪一点大动脉就死了 姐妹们不要出夜街了 更不要晚上一个人在湾仔沙逛！还有名亭公园那边！望警察多点巡逻那边哈哈哈！原来我的笑点也很低。。。  //：哎呦，无喊喇我笑点低嘻嘻]笑死人啦转发转发。。。支持国产！！！【庆祝1.8L即将上市】现在还流行送苹果？你Out了。这次直接上真车。您不必@ 三位好友，不用在帖子中评论，只要你转发此条微博，就有机会获得送我一台1.8L传祺轿车的机会。活动截止日期为2011年8月27日。下周一小编公布10位获奖者名单。看清楚了哦！是10位噢！机会多多，不容错过！ 【潜行狙击入面你最锺意边个角色？】我一定要牵上一个人的手去看跌落嚟号！ //：//：//：想同邊個去睇呢【2012年4月6日，你会牵着谁的手，走进电影院】当年你有没有错过这部片子？1997年它上映时你没有哭，因为那个年纪真的不懂爱情，不懂那些刻骨铭心、生离死别。明年4月6日泰坦尼克号3D版要上映了，2012年，你会牵着谁的手，走进电影院？ （）我的法国蜗牛被 选中了，由此将得3.8万元。。。O(∩_∩)O哈哈哈~订书钉手链变了只法国蜗牛，嘻嘻！坐巴士上班，上左部14路唔知要投几钱，丑死了用订书钉穿左条手链出来部片嘅第一句说话已经令到我笑咗。。。所以转！香港喜剧《绝代双娇》【粤语中字】主演： ， ，周秀娜，森美，影片讲述林凤娇〈邓丽欣 饰〉和徐娇〈吴雨霏 饰〉从小到大已势成水火，终日斗气，双方更会争仔争到打架 。。。  （ 女神都争仔啊 ..）求帮转！我09年5月在珠海泰锋那买了一台40寸的三星液晶电视 才过了一年三个月的保修，就出问题了！找三星的专人来检查，说那个乜鸠逻辑板坏咗要换，790元板费+350元维修费！当初以为三星牌子好，质量好，谁知道也是2年的货！想买电视的朋友，要好好考虑考虑，不要贪什么牌子货！下雨天呆在家真舒服！耻辱...国家嘅耻辱!!!点解要打格仔???拍摄嗰个係咪都係外江佬????//：捞北即系捞北，没些素质，像个野人！//:我好怕哩D褒冬瓜既朋友，系拱北已经吾系第一次见，男既女既都系，好凶！超级凶.....【慎入，内含暴力情节】珠海万佳女工作人员推手推车时因为推车速度太快，不小心撞到这个大哥的脚（前提是女工作人员有让顾客注意推车）但是不愉快的事情就发生了，女工作人员被这位大哥踹了好几脚，倒地大哭，其他工作人员上前道歉，但是这位大哥还是给力踹...当你班榄样仲未醉醒既时候，我已经离开左珠海喇！江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~...有异性,冇人性...赖低我哋几个牛郎係烧烤档劈柴劈到3点几...可怜的7C啊! 几十年前你揾哩两张人仔俾我,我够胆!!!几十年前你敢这样搞，我就服了你。听日唔使上班...加埋星期六日...一共放3日...爽YY... Bravo~~~!   70个闪电出现在同一张照片，拍摄于希腊Ikaria岛，来自摄影师Chris Kotsiopoulos哈哈哈...可爱死了...//： 好可爱吖 //:I LOVE YOU...这只哈士奇太可爱了，竟然会说‘L LOVE YOU’ 晒到黑呼呼的，有什么方法可以快点变白？求指导我也笑了...//：看到最後,默默的笑了笑自己...证明你已经喜欢上他(她)的16条证据。。。你中了10条以上吗？( 投稿)哈哈哈...好一个宾至如归!~~//：狂笑~~~~某文盲大声读：妇女之宝！  你妹的，这是饭店啊…我不认识他。哈哈...我就说他唱得有点走音嘛...都没家国家级的歌唱比赛拿过冠军...这个扮农民的地主...捉出去批斗~!//：又被欺骗感情了，吾再相信里类型既奇迹了。都是炒作！相信大家都转过一个视频《农民钟蒙修唱《背叛》惊艳全场》，原来是坑爹的，他不是农民，而且还是毕业于北京某音乐学院的，曾经拿过不少奖。哎，还有什么可以相信的啊。。。 我承认,我起鸡皮了,虽然唱得有点走音,但是唱出了灵魂...//：//：//：厉害！//：人不可貌相啊入面有好多武者系度扎紧马人家只是穿得破烂一点，你凭什么断定人家是乞丐？他的茶叶蛋是买的，不是向店里讨的，这是你说的！是否在你们眼里，烂身烂势的就是乞丐？阿姨看见一个乞丐拿着盒白饭来买东西，不仅帮他倒酱油，看他只买了一个茶叶蛋，笨手笨脚的，竟然就帮他剥起壳来……现在看到这场景，突然觉得好有人情味！(via：)今晚过后，我就是千万富翁了，至于你信不信，我反正信了！边个系上面倒水啊？有冇人同我一齐去华发·蔚蓝堡销售中心???有抽奖噶,,,好想抽到皇马巨星私人party门票啊...抽到嘅话一定会私人冲返杯秘制咖啡俾C朗饮下...  【号外】7月30日华发·蔚蓝堡销售中心正式开放，皇马签名球衣以及皇马百年历史展同时会在销售现场展示，欢迎大家前来品鉴！ 活动现场还有抽奖环节，市民均可参与，奖品包括皇马巨星私人派对门票、价值1900元的高级门票、比赛普通门票、皇马亚洲行纪念T恤，以及帽子、杯子、套照等！...有异性,冇人性...赖低我哋几个牛郎係烧烤档劈柴劈到3点几...可怜的7C啊! 几十年前你揾哩两张人仔俾我,我够胆!!!几十年前你敢这样搞，我就服了你。听日唔使上班...加埋星期六日...一共放3日...爽YY... Bravo~~~!   70个闪电出现在同一张照片，拍摄于希腊Ikaria岛，来自摄影师Chris Kotsiopoulos哈哈哈...可爱死了...//： 好可爱吖 //:I LOVE YOU...这只哈士奇太可爱了，竟然会说‘L LOVE YOU’ 晒到黑呼呼的，有什么方法可以快点变白？求指导我也笑了...//：看到最後,默默的笑了笑自己...证明你已经喜欢上他(她)的16条证据。。。你中了10条以上吗？( 投稿)哈哈哈...好一个宾至如归!~~//：狂笑~~~~某文盲大声读：妇女之宝！  你妹的，这是饭店啊…我不认识他。哈哈...我就说他唱得有点走音嘛...都没家国家级的歌唱比赛拿过冠军...这个扮农民的地主...捉出去批斗~!//：又被欺骗感情了，吾再相信里类型既奇迹了。都是炒作！相信大家都转过一个视频《农民钟蒙修唱《背叛》惊艳全场》，原来是坑爹的，他不是农民，而且还是毕业于北京某音乐学院的，曾经拿过不少奖。哎，还有什么可以相信的啊。。。 我承认,我起鸡皮了,虽然唱得有点走音,但是唱出了灵魂...//：//：//：厉害！//：人不可貌相啊入面有好多武者系度扎紧马人家只是穿得破烂一点，你凭什么断定人家是乞丐？他的茶叶蛋是买的，不是向店里讨的，这是你说的！是否在你们眼里，烂身烂势的就是乞丐？阿姨看见一个乞丐拿着盒白饭来买东西，不仅帮他倒酱油，看他只买了一个茶叶蛋，笨手笨脚的，竟然就帮他剥起壳来……现在看到这场景，突然觉得好有人情味！(via：)今晚过后，我就是千万富翁了，至于你信不信，我反正信了！边个系上面倒水啊？有冇人同我一齐去华发·蔚蓝堡销售中心???有抽奖噶,,,好想抽到皇马巨星私人party门票啊...抽到嘅话一定会私人冲返杯秘制咖啡俾C朗饮下...  【号外】7月30日华发·蔚蓝堡销售中心正式开放，皇马签名球衣以及皇马百年历史展同时会在销售现场展示，欢迎大家前来品鉴！ 活动现场还有抽奖环节，市民均可参与，奖品包括皇马巨星私人派对门票、价值1900元的高级门票、比赛普通门票、皇马亚洲行纪念T恤，以及帽子、杯子、套照等！江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~ 哈哈哈......衰得佢吖...下雨天碰到这样的贱人真的是木有办法。。。 ( 投稿)须刨...//：丝袜吧 //:脱毛膏广告 //:调情广告== // ：鞋子廣告！有人说这是被子广告，也有说鞋子广告，你认为是什么广告呢？我部Iphone明明係银色...又话人哋係黑色...快乐888...娱乐双星,好搞笑...最钟意听收音机噶喇...不过作为珠海人嘅我,从嚟唔听珠海台,讲角语嘅...好冇意思... Yes！一铺索800分，爽YY梅华路有差佬捉唔扣安全带，大家不管开车定坐车，都要顾及自己既安全同埋司机既荷包，扣好安全带呀，知道嘛。频繁更新ing //:如果有一天，我的微博不再频繁更新，那便证明我过的很好。祝早日寻回爱犬！小牛不见了！！！昨晚在新加坡花园一期走失。品种阿拉斯加，7个月左右，眼神呆呆的超级温顺，体重50斤左右，毛色黑有光泽。走失后找了几个小时都没消息。主人很着急。希望朋友们转起来。看到的人提供一下线索。非常感谢。联系电话18602017302 13422450084 13727050881。系办公室度竟然有只蟋蟀，可惜得一只，如果唔系就可以......今日忙足成日...超攰...早D瞓觉...Goodnite!~>~矮油...一会抓楼下那群流浪猫试试先... //：矮油~~~一会儿拿女王殿试试。。。就是不晓得我妈看到会抽我么。。。 //:你们太了解我了···我打算试试看· //： //原来猫咪的弱点是，这样一来咪咪就听话了。哇操......行出街俾狗打死啊....去染了个头，妈妈说这样以后再以不会被欺负。。。哈哈...又好似几啱喔... //：难怪大家都叫我花哥 //：非常有同感忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，不要脸，会算计，有手段。妈的，我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己。香洲机神求对手抽拳王l。  俾机会你赢返十几年97输俾我果5蚊鸡。经常系嗰度出入噶啦...属水产公司噶嘛...我以前就系翠海后面间水产幼儿园度读噶喇... //：好怀念阿.以前成日去果度食饭.//：翠海啊！小时候的回忆！在珠海长大的你，还记得这栋位于老香洲的大楼吗？ 哈哈哈......衰得佢吖...下雨天碰到这样的贱人真的是木有办法。。。 ( 投稿)须刨...//：丝袜吧 //:脱毛膏广告 //:调情广告== // ：鞋子廣告！有人说这是被子广告，也有说鞋子广告，你认为是什么广告呢？我部Iphone明明係银色...又话人哋係黑色...快乐888...娱乐双星,好搞笑...最钟意听收音机噶喇...不过作为珠海人嘅我,从嚟唔听珠海台,讲角语嘅...好冇意思... Yes！一铺索800分，爽YY梅华路有差佬捉唔扣安全带，大家不管开车定坐车，都要顾及自己既安全同埋司机既荷包，扣好安全带呀，知道嘛。频繁更新ing //:如果有一天，我的微博不再频繁更新，那便证明我过的很好。祝早日寻回爱犬！小牛不见了！！！昨晚在新加坡花园一期走失。品种阿拉斯加，7个月左右，眼神呆呆的超级温顺，体重50斤左右，毛色黑有光泽。走失后找了几个小时都没消息。主人很着急。希望朋友们转起来。看到的人提供一下线索。非常感谢。联系电话18602017302 13422450084 13727050881。系办公室度竟然有只蟋蟀，可惜得一只，如果唔系就可以......今日忙足成日...超攰...早D瞓觉...Goodnite!~>~矮油...一会抓楼下那群流浪猫试试先... //：矮油~~~一会儿拿女王殿试试。。。就是不晓得我妈看到会抽我么。。。 //:你们太了解我了···我打算试试看· //： //原来猫咪的弱点是，这样一来咪咪就听话了。哇操......行出街俾狗打死啊....去染了个头，妈妈说这样以后再以不会被欺负。。。哈哈...又好似几啱喔... //：难怪大家都叫我花哥 //：非常有同感忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，不要脸，会算计，有手段。妈的，我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己。香洲机神求对手抽拳王l。  俾机会你赢返十几年97输俾我果5蚊鸡。经常系嗰度出入噶啦...属水产公司噶嘛...我以前就系翠海后面间水产幼儿园度读噶喇... //：好怀念阿.以前成日去果度食饭.//：翠海啊！小时候的回忆！在珠海长大的你，还记得这栋位于老香洲的大楼吗？江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~原来朦胧咗嘅相係好睇咁多嘅...哈哈！ 肯德基爷爷都未出超必发瘟鸡... //：麦旋风都未出就赢啦，都系M记好吃D。//：//：救命//：//：KFC既必杀好型啊！ 麦当劳连必杀都唔洗起就赢原来这张图有视频嘅 ，麦当劳叔叔真系打死左肯德基爷爷阿？！！！  大腿大腿啊...//：嘴唇嘴唇啊。。 //:私处？我嘞个去。我没那么变态 //：胸部… //:天蝎…！！！ // :私处--!【12星座最希望kiss什么地方】 ★狮子：菊花； ★白羊：嘴唇；★金牛：耳朵；★双子：胸部；★巨蟹：屁屁；★处女：大腿；★天秤：肚脐；★天蝎：私处；★射手：脚趾；★魔羯：手指；★水瓶：舌头:；★双鱼：背部！Yeah...民工牌扬声器！以后可以边踩单车边开恒D音乐来听喇！Rain Cats and Dogs...到在建农村公路巡查下有无存在住安全隐患，有无做好防洪措施。Work hard! Play hard! 不知不觉...我只QQ宠物都已经6岁大咯...想唔认老都唔得喇...修车仔开宾利沟女...超钟意哩个MV...好有感觉,再次推荐俾你哋睇! 同感同感...被欺骗了,心里面始终都有条刺...//：呵呵，我不相信骗过我的人//：同感  // ：须知信任来之不易原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。洗空调直系唔简单啊，仲要洗4部上京赴考，巧煎啊！有木有童鞋也是这个考场的！等我打110捉咗你先...//：五条友，一边钓鱼，一边烧烤，情侣路上钓鱼和烧烤！ 分享图片哈哈，落后的我终于存够钱买无线路由器了！ //： …如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。黑社会......认为尓是班上的哪一位?原来朦胧咗嘅相係好睇咁多嘅...哈哈！ 肯德基爷爷都未出超必发瘟鸡... //：麦旋风都未出就赢啦，都系M记好吃D。//：//：救命//：//：KFC既必杀好型啊！ 麦当劳连必杀都唔洗起就赢原来这张图有视频嘅 ，麦当劳叔叔真系打死左肯德基爷爷阿？！！！  大腿大腿啊...//：嘴唇嘴唇啊。。 //:私处？我嘞个去。我没那么变态 //：胸部… //:天蝎…！！！ // :私处--!【12星座最希望kiss什么地方】 ★狮子：菊花； ★白羊：嘴唇；★金牛：耳朵；★双子：胸部；★巨蟹：屁屁；★处女：大腿；★天秤：肚脐；★天蝎：私处；★射手：脚趾；★魔羯：手指；★水瓶：舌头:；★双鱼：背部！Yeah...民工牌扬声器！以后可以边踩单车边开恒D音乐来听喇！Rain Cats and Dogs...到在建农村公路巡查下有无存在住安全隐患，有无做好防洪措施。Work hard! Play hard! 不知不觉...我只QQ宠物都已经6岁大咯...想唔认老都唔得喇...修车仔开宾利沟女...超钟意哩个MV...好有感觉,再次推荐俾你哋睇! 同感同感...被欺骗了,心里面始终都有条刺...//：呵呵，我不相信骗过我的人//：同感  // ：须知信任来之不易原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。洗空调直系唔简单啊，仲要洗4部上京赴考，巧煎啊！有木有童鞋也是这个考场的！等我打110捉咗你先...//：五条友，一边钓鱼，一边烧烤，情侣路上钓鱼和烧烤！ 分享图片哈哈，落后的我终于存够钱买无线路由器了！ //： …如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。黑社会......认为尓是班上的哪一位?江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~放下手机，你会把旁边的人看得更清晰。。。//：很有感觉.。。 【泰国广告】 放下手机，你会得到世界，找回你的生活。如果在很久以后，你看回你前度送给你的物件，信息，聊天记录，微博······你的心里面会有种怎样的感觉呢？好彩我部Iphone係塞係只鞋度噶啫......//：好啊！所以给男人用多点iphone/ /：你呢排唔掂水了。//:大狗窝.....原来唔係我年纪嘅问题..... //  :都送我们女人用吧!!iPhone輻射勁　放褲袋變無能？ 已经下班回到家了...日日记得2+3！放学肥来，整返只金奇异果+红李！正今天教室里多了一只神犬拉西！今年就毕业的童鞋们...临告别之际,你有勇气向你暗恋的人告白吗?还是埋藏在心里呢???   无言的亲亲亲 侵袭我心//：这首歌很带动人的情绪//：呜呜...有无人知道《你瞒我瞒》的结局会系点... ..//： 听到我都眼湿湿。//  ：无言的亲亲亲 侵袭我心 仍宁愿亲口讲你累得很另外一个版本嘅《你瞒我瞒》—陈柏宇 越睇越心酸 佢唱到眼湿湿 我就睇到眼湿湿 都市笑口组,我係你嘅忠实FANS...几时巡演到珠海啊???全省巡演第一站：6月11日增城文化广场 20：00开SHOW，一众笑口演员会齐集现场为大家送上爆笑舞台剧，欢迎各位莅临现场，不需要订票，因为系【免票】的。【另外会从转发此微博的粉丝中抽取40位专车接送去到现场坐头位并送漫画集，6月1日公布获奖名单】18条都有过了...非常幸福...!//：很幸福//:那我也算一个~满足其中8条，就证明你很幸福......哈哈...Yip Man......猫咪中滴英雄咪，灰机中的战斗机啊！初中的同学，可能会是一辈子的朋友!赞成...我否定说高中的!初中的同学，可能会是一辈子的朋友，因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里做了不少疯狂的事，让你不可能忘记，所以请珍惜每一个一起度过初中的朋友，他们会陪你走过一辈子。超赞...没见过这么帅的舞...难怪全场尖叫!除非没看,看了必赞!//：woo~~woo~woo~~不解释，哈【Edwin】真的是帅翻了！！美国达人秀街舞团iLuminate利用高科技闪光灯超炫表演舞蹈，引爆全场！！太有创意了。 等我今晚亲自下厨炮制哩几只夹夹！本身想请BOSCO噶...不过人地唔肯做夜场,先请佢咋... //：突然好想水湾 好耐冇返去//：//：郑嘉颖去水湾一号 //:6.22不见不散 郑嘉颖......来啦.............放下手机，你会把旁边的人看得更清晰。。。//：很有感觉.。。 【泰国广告】 放下手机，你会得到世界，找回你的生活。如果在很久以后，你看回你前度送给你的物件，信息，聊天记录，微博······你的心里面会有种怎样的感觉呢？好彩我部Iphone係塞係只鞋度噶啫......//：好啊！所以给男人用多点iphone/ /：你呢排唔掂水了。//:大狗窝.....原来唔係我年纪嘅问题..... //  :都送我们女人用吧!!iPhone輻射勁　放褲袋變無能？ 已经下班回到家了...日日记得2+3！放学肥来，整返只金奇异果+红李！正今天教室里多了一只神犬拉西！今年就毕业的童鞋们...临告别之际,你有勇气向你暗恋的人告白吗?还是埋藏在心里呢???   无言的亲亲亲 侵袭我心//：这首歌很带动人的情绪//：呜呜...有无人知道《你瞒我瞒》的结局会系点... ..//： 听到我都眼湿湿。//  ：无言的亲亲亲 侵袭我心 仍宁愿亲口讲你累得很另外一个版本嘅《你瞒我瞒》—陈柏宇 越睇越心酸 佢唱到眼湿湿 我就睇到眼湿湿 都市笑口组,我係你嘅忠实FANS...几时巡演到珠海啊???全省巡演第一站：6月11日增城文化广场 20：00开SHOW，一众笑口演员会齐集现场为大家送上爆笑舞台剧，欢迎各位莅临现场，不需要订票，因为系【免票】的。【另外会从转发此微博的粉丝中抽取40位专车接送去到现场坐头位并送漫画集，6月1日公布获奖名单】18条都有过了...非常幸福...!//：很幸福//:那我也算一个~满足其中8条，就证明你很幸福......哈哈...Yip Man......猫咪中滴英雄咪，灰机中的战斗机啊！初中的同学，可能会是一辈子的朋友!赞成...我否定说高中的!初中的同学，可能会是一辈子的朋友，因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里做了不少疯狂的事，让你不可能忘记，所以请珍惜每一个一起度过初中的朋友，他们会陪你走过一辈子。超赞...没见过这么帅的舞...难怪全场尖叫!除非没看,看了必赞!//：woo~~woo~woo~~不解释，哈【Edwin】真的是帅翻了！！美国达人秀街舞团iLuminate利用高科技闪光灯超炫表演舞蹈，引爆全场！！太有创意了。 等我今晚亲自下厨炮制哩几只夹夹！本身想请BOSCO噶...不过人地唔肯做夜场,先请佢咋... //：突然好想水湾 好耐冇返去//：//：郑嘉颖去水湾一号 //:6.22不见不散 郑嘉颖......来啦.............江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~各位小朋友...儿童节快乐~~~!!![六一快乐]  哈哈!!![六一快乐] 悲剧啊....!!!//：他也太可悲了吧//：是杯具甜品君！还是女人嘴太毒了？非诚勿扰一上来就24灯全灭的男嘉宾！！！    //：哈哈//：哈哈//：念起都恐怖啊！//:无2011年史诗级灾难巨片。祝考生顺利！ //:心里很不是滋味`知道他们为什么不坐着吗？？他们身上的衣服很脏。站着的那个年轻人，也有在上来时直奔旁边的座位。年老者拉住他小声说：莫坐了，没几个站。或许是累，或者正病着，他双腿在哆嗦。过了三个站以后，他终于靠着车身蹲下来，很颓然的样子。又过四站，我怕掉泪，提前走了出去~~ //：黃子華《為何要戴套》 經典一小段 哈哈~好抵死啊！  哇哇...太可爱了...!这只猫咪从一出生，背上就长了一只猫的背影，不能不说是个奇迹。。。昔日情怀关门已经难过噶喇，曼联仲要输埋波，唉......再见了，昔日情怀！Miss you finally...今晚上机堂！刻苦学习ing...数码暴龙...哩间究竟系学校定鱼塘？水上面竟然仲有几只鸭系度嬉戏！又系你地？！几位大佬，俾条生路行下好喔，我无钱噶，我仲要返学噶！今日经过井岸时，见到间＂Neway＂，我当堂无语了！！！农历七月十四  //：317 //:0917 //:11月18 // :1123 // :四月五 // :9.17系上冲水果批发市场度整左只榴莲，开车返来果时香到我流晒囗水！各位小朋友...儿童节快乐~~~!!![六一快乐]  哈哈!!![六一快乐] 悲剧啊....!!!//：他也太可悲了吧//：是杯具甜品君！还是女人嘴太毒了？非诚勿扰一上来就24灯全灭的男嘉宾！！！    //：哈哈//：哈哈//：念起都恐怖啊！//:无2011年史诗级灾难巨片。祝考生顺利！ //:心里很不是滋味`知道他们为什么不坐着吗？？他们身上的衣服很脏。站着的那个年轻人，也有在上来时直奔旁边的座位。年老者拉住他小声说：莫坐了，没几个站。或许是累，或者正病着，他双腿在哆嗦。过了三个站以后，他终于靠着车身蹲下来，很颓然的样子。又过四站，我怕掉泪，提前走了出去~~ //：黃子華《為何要戴套》 經典一小段 哈哈~好抵死啊！  哇哇...太可爱了...!这只猫咪从一出生，背上就长了一只猫的背影，不能不说是个奇迹。。。昔日情怀关门已经难过噶喇，曼联仲要输埋波，唉......再见了，昔日情怀！Miss you finally...今晚上机堂！刻苦学习ing...数码暴龙...哩间究竟系学校定鱼塘？水上面竟然仲有几只鸭系度嬉戏！又系你地？！几位大佬，俾条生路行下好喔，我无钱噶，我仲要返学噶！今日经过井岸时，见到间＂Neway＂，我当堂无语了！！！农历七月十四  //：317 //:0917 //:11月18 // :1123 // :四月五 // :9.17系上冲水果批发市场度整左只榴莲，开车返来果时香到我流晒囗水！江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~哈哈哈...形容得好好...!爱一个人就像拉屎一样简单，但忘记TA却像吃屎一样困难。。。( 投稿)好眼瞓啊....就嚟瞓着喇.... 睇我点样係人哋面前抢返自己嘅前女友啦... 好靓,边度有得买... //:怎么看…世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。In my most beautiful years， to meet you！人一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。------ In my most beautiful years， to meet you！工作时批阅文件，闲暇时指点江山，今日玩转儒学易经，明日便要称霸世界，吴文彬就是最牛的五道杠。每个人心中都有道杠：会失落吗?如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；不再有人炫耀自己聪明；不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有人可怜兮兮说心情不好；不再有人撒娇说你坏；不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个人，会失落吗？奉旨不能开车，即系奉旨唔洗做！ 一个美国人，英国人，珠海人同一个捞HI坐同一列火车！美国人吹嘘话我地美国咩都唔多钱最多，讲完就将一袋美金掉出窗！英国人不甘示弱话我地英国咩都唔多英镑最多，讲完就将一大袋英镑掉出窗！珠海人不慌不忙话我地珠海咩都唔多捞HI最多，讲完就将隔离个捞HI掉出窗外！陈冠希的亲笔签名正版CD和书仔一本...想要的有木有?有 木 有???这5个白痴把路给封了。情窦初开那个已经结婚了...撕心裂肺那个也过着很好的生活了,一生一世那个也make sure不会和我一生一世了...还有下一关吗?600万,有冇人出多过600万买我? //:无价之宝啊 //://  ：30万咋？ //  ://    :狮子座的爱.无价~//    :1000万//    ：//  //    :300万 //    :妈的.先值500日元？ //【12星座的爱值多少钱】 ★第1名狮子座=无价★第2名天蝎座=1000万★第3名魔羯座=900万★第4名处女座=600万★第5名双子座=300万★第6名白羊座=100万★第7名水瓶座=70万★第8名金牛座=50万★第9名双鱼座=30万★第10名巨蟹座=10万★第11名射手座=3万★第12名天秤座=500(日元)别看我图片这么风光，最后我还是通通输光！奉劝大家千万别去机室花钱玩这个，绝对是骗钱的！8.29的MJ,霆锋和我...  //:处女座的我 //:处女座的我//:处女座的我 //  :我也处女座的，哈哈 //  :处女座的bb 处女座的谢霆锋 处女座的黄子华 处女座的张智霖 处女座的袁颖仪 处女座的迈克尔·杰克逊 处女座的张国荣 处女座的张曼玉 处女座的周丽淇 处女座的傅颖 处女座的陈慧琳 处女座的裴勇俊 处女座的吴卓羲 处女座的范冰冰 处女座的蔡依林 处女座的郑希怡 处女座的萧亚轩 处女座的吴青峰 处女座的我。哈哈哈...形容得好好...!爱一个人就像拉屎一样简单，但忘记TA却像吃屎一样困难。。。( 投稿)好眼瞓啊....就嚟瞓着喇.... 睇我点样係人哋面前抢返自己嘅前女友啦... 好靓,边度有得买... //:怎么看…世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。In my most beautiful years， to meet you！人一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。------ In my most beautiful years， to meet you！工作时批阅文件，闲暇时指点江山，今日玩转儒学易经，明日便要称霸世界，吴文彬就是最牛的五道杠。每个人心中都有道杠：会失落吗?如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；不再有人炫耀自己聪明；不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有人可怜兮兮说心情不好；不再有人撒娇说你坏；不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个人，会失落吗？奉旨不能开车，即系奉旨唔洗做！ 一个美国人，英国人，珠海人同一个捞HI坐同一列火车！美国人吹嘘话我地美国咩都唔多钱最多，讲完就将一袋美金掉出窗！英国人不甘示弱话我地英国咩都唔多英镑最多，讲完就将一大袋英镑掉出窗！珠海人不慌不忙话我地珠海咩都唔多捞HI最多，讲完就将隔离个捞HI掉出窗外！陈冠希的亲笔签名正版CD和书仔一本...想要的有木有?有 木 有???这5个白痴把路给封了。情窦初开那个已经结婚了...撕心裂肺那个也过着很好的生活了,一生一世那个也make sure不会和我一生一世了...还有下一关吗?600万,有冇人出多过600万买我? //:无价之宝啊 //://  ：30万咋？ //  ://    :狮子座的爱.无价~//    :1000万//    ：//  //    :300万 //    :妈的.先值500日元？ //【12星座的爱值多少钱】 ★第1名狮子座=无价★第2名天蝎座=1000万★第3名魔羯座=900万★第4名处女座=600万★第5名双子座=300万★第6名白羊座=100万★第7名水瓶座=70万★第8名金牛座=50万★第9名双鱼座=30万★第10名巨蟹座=10万★第11名射手座=3万★第12名天秤座=500(日元)别看我图片这么风光，最后我还是通通输光！奉劝大家千万别去机室花钱玩这个，绝对是骗钱的！8.29的MJ,霆锋和我...  //:处女座的我 //:处女座的我//:处女座的我 //  :我也处女座的，哈哈 //  :处女座的bb 处女座的谢霆锋 处女座的黄子华 处女座的张智霖 处女座的袁颖仪 处女座的迈克尔·杰克逊 处女座的张国荣 处女座的张曼玉 处女座的周丽淇 处女座的傅颖 处女座的陈慧琳 处女座的裴勇俊 处女座的吴卓羲 处女座的范冰冰 处女座的蔡依林 处女座的郑希怡 处女座的萧亚轩 处女座的吴青峰 处女座的我。江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~终于都拜完山返到屋K喇....吴文彬的中文专业八级居然获得了合格！太神奇了！看看你能过几级：哇...田馥甄hebe珠海音乐会80蚊一张飞...有冇人去睇啊...很好,刚洗完车就来下雨...虽然是免费,不洗白不洗,但是现在,洗了也白洗...      杀到嚟喇...走佬的有木有... //:那就但願暴風雨來的更猛烈些吧！【如果马尼拉海沟地震 珠江可能有大海啸】在国家海洋局，前天（4月20日）召开的新闻发布会上，国家海洋环境预报中心副主任于福江表示，如果我国邻近的马尼拉海沟区域发生8.5级地震，珠江口就可能会有8到9米的海啸。，，，真的有珠海肯定没了你的哪三个部位最让你满意和不满的呢？1.头发 2.眼睛 3.眉毛 4.鼻子 5.嘴唇 6.牙齿 7.耳朵 8.面形 9.手 10.手臂 11.胸 12.腰 13.大腿 14.小腿 15.身高 16.体重 17.皮肤   过得很好...没人理我，一个人我也能好好的， 哼！蛮准的嘛...哈哈,只有半颗星... //:完了  爆灯搞乜野啊，无见几日姐，变左成个出土文物甘。桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。   酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花开花落年复年。   但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。   若将富贵比贫者，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。首都，真的很美。I北京有睇天气预报睇温度，但糸无睇湿度，哩度春天都超干燥，嘴唇都爆策了。终于上到哩一段既最高点喇，一切在我手中哩粒雪莎从珠海老链甘远跟我过来噶！不到长城非好汉，到了不上非主流。长陵，洪武三十二入面马德钟演的朱棣的陵墓。终于都拜完山返到屋K喇....吴文彬的中文专业八级居然获得了合格！太神奇了！看看你能过几级：哇...田馥甄hebe珠海音乐会80蚊一张飞...有冇人去睇啊...很好,刚洗完车就来下雨...虽然是免费,不洗白不洗,但是现在,洗了也白洗...      杀到嚟喇...走佬的有木有... //:那就但願暴風雨來的更猛烈些吧！【如果马尼拉海沟地震 珠江可能有大海啸】在国家海洋局，前天（4月20日）召开的新闻发布会上，国家海洋环境预报中心副主任于福江表示，如果我国邻近的马尼拉海沟区域发生8.5级地震，珠江口就可能会有8到9米的海啸。，，，真的有珠海肯定没了你的哪三个部位最让你满意和不满的呢？1.头发 2.眼睛 3.眉毛 4.鼻子 5.嘴唇 6.牙齿 7.耳朵 8.面形 9.手 10.手臂 11.胸 12.腰 13.大腿 14.小腿 15.身高 16.体重 17.皮肤   过得很好...没人理我，一个人我也能好好的， 哼！蛮准的嘛...哈哈,只有半颗星... //:完了  爆灯搞乜野啊，无见几日姐，变左成个出土文物甘。桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。   酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花开花落年复年。   但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。   若将富贵比贫者，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。首都，真的很美。I北京有睇天气预报睇温度，但糸无睇湿度，哩度春天都超干燥，嘴唇都爆策了。终于上到哩一段既最高点喇，一切在我手中哩粒雪莎从珠海老链甘远跟我过来噶！不到长城非好汉，到了不上非主流。长陵，洪武三十二入面马德钟演的朱棣的陵墓。江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~无意中找到一张很久之前的符号组成相...也是仅有的一张了好似以前细个玩嗰D公仔纸嘅排版 //:露牙哥经典专辑全集，他那销魂滴笑容，神马都无法抵挡~正人渣,因住收尾嗰两年啊... //:！//://  :无耻！ 你的儿女会不会因为你老了，不中用了，把你抛弃呢！为一尝金毛肉的味道，残忍杀了自己养了两年的金毛。上海一个女孩看到这一幕时惊呆了，用手机记录下残忍的一刻，并斥责那个老头为什么杀可爱的金毛，他说家里有好几条，这条最老，卖也没人要，反正没吃过金毛肉，还不如杀了来吃吃看。没想到可爱的金毛一生对主人忠诚，最后落到这个结局，真是死不瞑目。单身男女...去睇医生，点知医生去咗食饭...等到花儿也谢了>_<.哈哈...笑死! //:甘搞笑！！！哈哈哈哈哈哈一个美国人，英国人，广州人同一个捞HI坐同一列火车！美国人吹嘘话我地美国咩都唔多钱最多，讲完就将一袋美金掉出窗！英国人不禁示弱话我地英国咩都唔多英镑最多，讲完就将一大袋英镑掉出窗！广州人不慌不忙话我地广州咩都唔多捞HI最多，讲完就将隔离个捞HI掉出窗外！今晚系QQ个文件夹嘅Image file度,睇返好多野...边睇边笑...DIY人手打造HELLO KITTY排气喉...闪光灯下...纹理更清晰...今日系免税扫嘅...以后嘅路,一定要好好咁行...习惯了听你的声音...可惜以后都不会再听到了...Without you thunder, I can't sleep...原来吴文彬的宿命是这样，,测试自己在以后会有个什么样的窝。地址是： 好得意... //:他们自己也许懂对方的意思···玩情调的香蕉，叫你得瑟。。。 (更多趣图，欢迎关注：)有冇觉得有咩唔同呢...^_^无意中找到一张很久之前的符号组成相...也是仅有的一张了好似以前细个玩嗰D公仔纸嘅排版 //:露牙哥经典专辑全集，他那销魂滴笑容，神马都无法抵挡~正人渣,因住收尾嗰两年啊... //:！//://  :无耻！ 你的儿女会不会因为你老了，不中用了，把你抛弃呢！为一尝金毛肉的味道，残忍杀了自己养了两年的金毛。上海一个女孩看到这一幕时惊呆了，用手机记录下残忍的一刻，并斥责那个老头为什么杀可爱的金毛，他说家里有好几条，这条最老，卖也没人要，反正没吃过金毛肉，还不如杀了来吃吃看。没想到可爱的金毛一生对主人忠诚，最后落到这个结局，真是死不瞑目。单身男女...去睇医生，点知医生去咗食饭...等到花儿也谢了>_<.哈哈...笑死! //:甘搞笑！！！哈哈哈哈哈哈一个美国人，英国人，广州人同一个捞HI坐同一列火车！美国人吹嘘话我地美国咩都唔多钱最多，讲完就将一袋美金掉出窗！英国人不禁示弱话我地英国咩都唔多英镑最多，讲完就将一大袋英镑掉出窗！广州人不慌不忙话我地广州咩都唔多捞HI最多，讲完就将隔离个捞HI掉出窗外！今晚系QQ个文件夹嘅Image file度,睇返好多野...边睇边笑...DIY人手打造HELLO KITTY排气喉...闪光灯下...纹理更清晰...今日系免税扫嘅...以后嘅路,一定要好好咁行...习惯了听你的声音...可惜以后都不会再听到了...Without you thunder, I can't sleep...原来吴文彬的宿命是这样，,测试自己在以后会有个什么样的窝。地址是： 好得意... //:他们自己也许懂对方的意思···玩情调的香蕉，叫你得瑟。。。 (更多趣图，欢迎关注：)有冇觉得有咩唔同呢...^_^江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~笑死... //:蒋干曹操打电话 蒋干：「操你吗？我干」 曹操：「我操，你谁啊？」 蔣干：「我干啊！」 曹操：「我操，你到底誰啊？」 蔣干：「我干啊，你操吧？」 曹操：「他媽的，你到底谁啊，我操！」 蔣干：「我干，我干啊！」 曹操：「我操！」 蒋干妈妈接过电话：「我干他妈啊, 你操吧？操你妈呢？」Sitting here all alone in the middle of nowhere,there is something left in my head.超搞笑,超钟意哩个广告! //:晕啊雪碧这最新广告竟敢拿一个国家公开开涮，大胆！休养咗一日，终于冇咁辛苦喇。早日康复，我对自己说！D乜西药嚟噶,越食越辛苦嘅...正西药嚟噶...都係中药好!白色情人节要和你们过为什么日本这场9级大地震不在74年前发生...天若有情之华DEE饮大咗准备去劈喇叭look...饭后甜品兜兜转转,最后还是在一起了,希望你们这次是一辈子... //:唯独你是不可取替 //://://://://://:赶紧结婚好吗~ 多搞没撒意思的呀~<唯独你不可取替> 日本本州岛附近海域发生8.9级地震...超得人惊...已经多人伤亡...虽然系日本仔,但系都希望祝福你地... 唔系真系2012啊下.... 云南盈江县10日中午发生5.8级地震，截止10日23时30分，地震已造成25人死亡，250人受伤。 ...希望死伤数字唔好再上升喇...  ... 00后恶霸"细路哥" //:得。有刀、有枪、有妞、有钱····00后大哥，威风八面！（）我想收购长实...听说我们广东捐精一次300元，朋友说想换手机，捐个七八次就够了；还有朋友说想买好点的笔记本，捐个十几二十次没问题；最后一个朋友差点没把我们给喷死，他说想买兰博基尼。。。 （ 投稿）哎呀...哩只熊猫实在太可爱喇...笑死我... //:好可爱吖熊貓樸街...向樹枝發爛咋...好好笑.. 笑死... //:蒋干曹操打电话 蒋干：「操你吗？我干」 曹操：「我操，你谁啊？」 蔣干：「我干啊！」 曹操：「我操，你到底誰啊？」 蔣干：「我干啊，你操吧？」 曹操：「他媽的，你到底谁啊，我操！」 蔣干：「我干，我干啊！」 曹操：「我操！」 蒋干妈妈接过电话：「我干他妈啊, 你操吧？操你妈呢？」Sitting here all alone in the middle of nowhere,there is something left in my head.超搞笑,超钟意哩个广告! //:晕啊雪碧这最新广告竟敢拿一个国家公开开涮，大胆！休养咗一日，终于冇咁辛苦喇。早日康复，我对自己说！D乜西药嚟噶,越食越辛苦嘅...正西药嚟噶...都係中药好!白色情人节要和你们过为什么日本这场9级大地震不在74年前发生...天若有情之华DEE饮大咗准备去劈喇叭look...饭后甜品兜兜转转,最后还是在一起了,希望你们这次是一辈子... //:唯独你是不可取替 //://://://://://:赶紧结婚好吗~ 多搞没撒意思的呀~<唯独你不可取替> 日本本州岛附近海域发生8.9级地震...超得人惊...已经多人伤亡...虽然系日本仔,但系都希望祝福你地... 唔系真系2012啊下.... 云南盈江县10日中午发生5.8级地震，截止10日23时30分，地震已造成25人死亡，250人受伤。 ...希望死伤数字唔好再上升喇...  ... 00后恶霸"细路哥" //:得。有刀、有枪、有妞、有钱····00后大哥，威风八面！（）我想收购长实...听说我们广东捐精一次300元，朋友说想换手机，捐个七八次就够了；还有朋友说想买好点的笔记本，捐个十几二十次没问题；最后一个朋友差点没把我们给喷死，他说想买兰博基尼。。。 （ 投稿）哎呀...哩只熊猫实在太可爱喇...笑死我... //:好可爱吖熊貓樸街...向樹枝發爛咋...好好笑.. 江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~哈哈哈...好可爱....“亲爱的 我爱你 如果我背叛你 上帝会惩罚我的”不久，他就背叛了妻子。一天，在飞机上遇到了风暴，他记起了那个誓言。 忙跪下祷告：“上帝啊，虽然我罪不可赎，但请你看在其他无辜乘客的份上，暂且饶恕我吧”突然，耳边响起一个声音： 什么无辜？你以为这些年来我闲着吗？凑满这一飞机人我容易吗？两兄弟...睇返哩张相...我以前部903影噶...福头....哈哈!世事难料，风雨难测。新年给自己取一个贱一点小名，好养活，辟辟邪。根据出生月份和日期看看你叫什么? 月份：1长2旺3大4来5狗6司马7傻8福9呆10二11胖12欧阳 日期：1儿2丫3腿4妹5球6坑7日8叉9剩子10姑11娃12儿13肥子14乖15怪16狗17花18毛19定20蛋21牛22奶23美丽24才25财26仔27猪28拿29头30妞31憨在学校自杀不小心喝醉了 //:在秦朝洗澡被人暗殺看看你的QQ号 ，到底有多搞笑哩旧肥嘢就係我细佬喇...同我一D都唔似样...我细佬...仲屎过我...多年冇玩...生疏晒...唯有装模作样啦...9日前,我仲好串...但系我依家好烦恼...希望国庆快D嚟啦...终于完成最后一日嘅工作喇,听日开始放假,初八上班...放9日...唔错唔错...2011年收到嘅第二份礼物...CK IN2U(in to you)香水...后面嗰条黑金版万宝路都系,不过省略...终于完成最后一日嘅工作喇,听日开始放假,初八上班...放9日...唔错唔错...DJ.Anteny从出浆糊,打造全新劲舞大牒,demo已完成,全牒分为4 part...part1.爱情篇,,part2.友情篇,,part3.激情篇,,part4惨情篇...届时将会在大年三十除夕夜昔日情怀首度播出...咪就係因为串亲我,所以俾我拆烂噶囖...搬哩盆嘢上楼,搬到我气都冇...等我操返黄宗泽个身型出嚟先...方钟sir...一直好钟意睇佢做戏,不过一早知佢嘅背景了! //: 真的....WW没想到呀 //: //:低调他是鲁迅的侄子，他太公是慈禧的干儿子，他在70年代便开始演配角，坐的就是大奔，也是第一个驾驶大奔上班的艺人，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代老公许晋亨看到他也要礼敬三分，他就是……这就叫真人不露相！！！哈哈哈...好可爱....“亲爱的 我爱你 如果我背叛你 上帝会惩罚我的”不久，他就背叛了妻子。一天，在飞机上遇到了风暴，他记起了那个誓言。 忙跪下祷告：“上帝啊，虽然我罪不可赎，但请你看在其他无辜乘客的份上，暂且饶恕我吧”突然，耳边响起一个声音： 什么无辜？你以为这些年来我闲着吗？凑满这一飞机人我容易吗？两兄弟...睇返哩张相...我以前部903影噶...福头....哈哈!世事难料，风雨难测。新年给自己取一个贱一点小名，好养活，辟辟邪。根据出生月份和日期看看你叫什么? 月份：1长2旺3大4来5狗6司马7傻8福9呆10二11胖12欧阳 日期：1儿2丫3腿4妹5球6坑7日8叉9剩子10姑11娃12儿13肥子14乖15怪16狗17花18毛19定20蛋21牛22奶23美丽24才25财26仔27猪28拿29头30妞31憨在学校自杀不小心喝醉了 //:在秦朝洗澡被人暗殺看看你的QQ号 ，到底有多搞笑哩旧肥嘢就係我细佬喇...同我一D都唔似样...我细佬...仲屎过我...多年冇玩...生疏晒...唯有装模作样啦...9日前,我仲好串...但系我依家好烦恼...希望国庆快D嚟啦...终于完成最后一日嘅工作喇,听日开始放假,初八上班...放9日...唔错唔错...2011年收到嘅第二份礼物...CK IN2U(in to you)香水...后面嗰条黑金版万宝路都系,不过省略...终于完成最后一日嘅工作喇,听日开始放假,初八上班...放9日...唔错唔错...DJ.Anteny从出浆糊,打造全新劲舞大牒,demo已完成,全牒分为4 part...part1.爱情篇,,part2.友情篇,,part3.激情篇,,part4惨情篇...届时将会在大年三十除夕夜昔日情怀首度播出...咪就係因为串亲我,所以俾我拆烂噶囖...搬哩盆嘢上楼,搬到我气都冇...等我操返黄宗泽个身型出嚟先...方钟sir...一直好钟意睇佢做戏,不过一早知佢嘅背景了! //: 真的....WW没想到呀 //: //:低调他是鲁迅的侄子，他太公是慈禧的干儿子，他在70年代便开始演配角，坐的就是大奔，也是第一个驾驶大奔上班的艺人，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代老公许晋亨看到他也要礼敬三分，他就是……这就叫真人不露相！！！江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~哈哈哈,笑死我... //: 哈哈。这个好笑。 //:.......天啊!!!你好無辜囖...~~~~ 新浪管理員太邪惡喇!!!!!我上传了一张照片，被网管屏蔽了，原因是图片有个“逼”，说我这个是淫猥照片，唉~~冤枉啊！广珠城轨明日正式开通运营 最贵票价44元珠海至广州南每日开出18班...我们珠海终于走上铁路了...恭喜恭喜!!!PS:哩只咁核凸嘅手唔系我嘅!哈哈哈...笑鸠死...某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱， 买房子花了50万左右。 今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。 算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？一片光明! //://:桃花朵朵?//  :一片灰暗!!//    :一片灰暗… //    :處女~  //    :神马？一片灰暗？等不到爱？....浮云 2011年星座解析：【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：處女座；第三：巨蟹座。【前途一片灰暗的星座】第一：天秤座；第二：天蝎座；第三：双魚座。【桃花朵朵开的星座】第一：处女座；第二：魔蝎座；第三：射手座。【最等不到爱的星座】第一：牧羊座；第二：双鱼座；第三：金牛座。"犀利哥"成服装代言人 商家不愿透露酬劳...图片为“犀利哥”最新广告造型...型唔型就见仁见智喇...唔错唔错... //:抵窩!!!//:哇.广珠城轨啊.票价44蚊.相比高校联谊便啦.以后可以经常番珠海啦.【广珠城轨开通！最贵票价44元】将于1月7日开通运营，广州、中山、江门、珠海4市13座车站同时开通。最贵为广州南至珠海北的一等包座和一等座，44元，二等座36元，伤残军人、儿童和学生还将享受优惠。 广州南站始发运行时间为6:30-20:15，珠海北站始发运行时间为7:45-21:30。(via: )今朝有好好味嘅蛋糕做早餐...暖啊. ..8个都系男... //:7系囡~~!7男1女，你能找到吗？香港小姐 //:極度無言 //:好鬼似你！//:美麗動人.//  :惊为天人//  :比较标情~//  :好鬼Q提~请用四个字形容呢条女！不准说粗口！我也买过,不过是小鸭来的,小贩还说扭不死的,结果被我扭死了...记得小时候曾买过这种小鸡，卖家为了吸引小孩购买，把它们染成“七彩”。。。( 投稿)这条鱼在发呆ing...　　认住我心口个Number...9527[测试地址：第一次收到朱古力... 圣诞节冲冻水凉...爽...好耐未试过,祝大家圣诞快乐~~~~    拿IPad过关不用付关税的方法...这样拿着走过去...哈哈哈,笑死我... //: 哈哈。这个好笑。 //:.......天啊!!!你好無辜囖...~~~~ 新浪管理員太邪惡喇!!!!!我上传了一张照片，被网管屏蔽了，原因是图片有个“逼”，说我这个是淫猥照片，唉~~冤枉啊！广珠城轨明日正式开通运营 最贵票价44元珠海至广州南每日开出18班...我们珠海终于走上铁路了...恭喜恭喜!!!PS:哩只咁核凸嘅手唔系我嘅!哈哈哈...笑鸠死...某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱， 买房子花了50万左右。 今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。 算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？一片光明! //://:桃花朵朵?//  :一片灰暗!!//    :一片灰暗… //    :處女~  //    :神马？一片灰暗？等不到爱？....浮云 2011年星座解析：【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：處女座；第三：巨蟹座。【前途一片灰暗的星座】第一：天秤座；第二：天蝎座；第三：双魚座。【桃花朵朵开的星座】第一：处女座；第二：魔蝎座；第三：射手座。【最等不到爱的星座】第一：牧羊座；第二：双鱼座；第三：金牛座。"犀利哥"成服装代言人 商家不愿透露酬劳...图片为“犀利哥”最新广告造型...型唔型就见仁见智喇...唔错唔错... //:抵窩!!!//:哇.广珠城轨啊.票价44蚊.相比高校联谊便啦.以后可以经常番珠海啦.【广珠城轨开通！最贵票价44元】将于1月7日开通运营，广州、中山、江门、珠海4市13座车站同时开通。最贵为广州南至珠海北的一等包座和一等座，44元，二等座36元，伤残军人、儿童和学生还将享受优惠。 广州南站始发运行时间为6:30-20:15，珠海北站始发运行时间为7:45-21:30。(via: )今朝有好好味嘅蛋糕做早餐...暖啊. ..8个都系男... //:7系囡~~!7男1女，你能找到吗？香港小姐 //:極度無言 //:好鬼似你！//:美麗動人.//  :惊为天人//  :比较标情~//  :好鬼Q提~请用四个字形容呢条女！不准说粗口！我也买过,不过是小鸭来的,小贩还说扭不死的,结果被我扭死了...记得小时候曾买过这种小鸡，卖家为了吸引小孩购买，把它们染成“七彩”。。。( 投稿)这条鱼在发呆ing...　　认住我心口个Number...9527[测试地址：第一次收到朱古力... 圣诞节冲冻水凉...爽...好耐未试过,祝大家圣诞快乐~~~~    拿IPad过关不用付关税的方法...这样拿着走过去...江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~转发微博。迄今为止最准的2011年放假安排，期待啊。。。  (BY：）转发微博。吸烟神马的最可怕了，看看我们童年的偶像都成啥样了，你还认得出来吗。。。 (更多美图欣赏，欢迎关注：)我们落后偏远的珠海到现在才开通铁路呢... //:o o o o~~ //:详细信息：1、名称：广珠轻轨 2、票价：0.5元/公里(暂定)，中山至广州约86公里，43元 3、车票：现金+卡 4、车票2：现购+刷卡 5、车体：经济型 6、6点40第一班，23点最后一班广珠轻轨12月25号（圣诞节）开通，从中山站出发，20分钟可到达珠海，10分钟达到江门新会，30多分钟就可到广州.轻轨列车将采用和谐号的动车，车头为流线型，科技感、速度感十足，色彩美观大方，时速为200 公里。每节动车车厢长为120米，可乘坐1000人；8节车厢组成的动车组，最多能同时运送8000人。周一上班的熊样和周五下班的鸟样...这就是我每个星期的生活了... 我系30年前嘅学生...同样是学生，三十年前和现在的怎么差别就这么大捏？很帅...用蟹壳拼凑出来的“敢达”，给力不？( 投稿)转发微博。尚未有人能在10秒钟内一字不差的念完，不信 你可以试试。。。谎言和誓言...我年轻,需要你指点,但不需要你指指点点....几似下... //:哈哈哈…好得意啊！哈哈！水木年华嚟珠海开演唱会,救命啊,点解我地珠海剩系得D茄呢啡过嚟开演唱会,点解王菲,刘德华,周杰伦嗰D人唔嚟........点解你唔系苹果,要系葡提子..!~!完全不准,我不喜欢隐身,12前就入睡,从来不用手机上QQ,小孩都只叫我哥哥,没小孩叫过我叔叔,最爱看电视...出门除了手机，钥匙，钱,还要烟...80后：喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样，可以不看电视，但电脑是必需品。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。。。好可爱哦 //:  //: 令人仰慕的营销创意，这个乞丐不简单！！！如果您有零錢，您會給那位？睇到D唔应该睇到嘅野...据说，这条鱼是被活活吓死的。。。( 投稿)说得好...看了这个我才发现原来我们的生活是如此的杯具啊。。。 ( 投稿)转发微博。迄今为止最准的2011年放假安排，期待啊。。。  (BY：）转发微博。吸烟神马的最可怕了，看看我们童年的偶像都成啥样了，你还认得出来吗。。。 (更多美图欣赏，欢迎关注：)我们落后偏远的珠海到现在才开通铁路呢... //:o o o o~~ //:详细信息：1、名称：广珠轻轨 2、票价：0.5元/公里(暂定)，中山至广州约86公里，43元 3、车票：现金+卡 4、车票2：现购+刷卡 5、车体：经济型 6、6点40第一班，23点最后一班广珠轻轨12月25号（圣诞节）开通，从中山站出发，20分钟可到达珠海，10分钟达到江门新会，30多分钟就可到广州.轻轨列车将采用和谐号的动车，车头为流线型，科技感、速度感十足，色彩美观大方，时速为200 公里。每节动车车厢长为120米，可乘坐1000人；8节车厢组成的动车组，最多能同时运送8000人。周一上班的熊样和周五下班的鸟样...这就是我每个星期的生活了... 我系30年前嘅学生...同样是学生，三十年前和现在的怎么差别就这么大捏？很帅...用蟹壳拼凑出来的“敢达”，给力不？( 投稿)转发微博。尚未有人能在10秒钟内一字不差的念完，不信 你可以试试。。。谎言和誓言...我年轻,需要你指点,但不需要你指指点点....几似下... //:哈哈哈…好得意啊！哈哈！水木年华嚟珠海开演唱会,救命啊,点解我地珠海剩系得D茄呢啡过嚟开演唱会,点解王菲,刘德华,周杰伦嗰D人唔嚟........点解你唔系苹果,要系葡提子..!~!完全不准,我不喜欢隐身,12前就入睡,从来不用手机上QQ,小孩都只叫我哥哥,没小孩叫过我叔叔,最爱看电视...出门除了手机，钥匙，钱,还要烟...80后：喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样，可以不看电视，但电脑是必需品。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。。。好可爱哦 //:  //: 令人仰慕的营销创意，这个乞丐不简单！！！如果您有零錢，您會給那位？睇到D唔应该睇到嘅野...据说，这条鱼是被活活吓死的。。。( 投稿)说得好...看了这个我才发现原来我们的生活是如此的杯具啊。。。 ( 投稿)江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~今日过咗金湾公路站帮助,所以冇乜时间上网,趁中午有D时间,拿部NOTE BOOK上上网先...顺便问一问360和QQ...你们之间搞什么东西呀???吃牛肉千万别吃这种感动了世界的回馈-----我们每天都在喝牛奶,却没想到回馈牛。居住在印度拉贾斯坦沙漠州乡村的Chouthi Bai却给牛犊喂奶,她说：“在小牛妈妈死去后，我把它搂在怀中并给它哺乳。这和照顾婴儿没什么区别,我每天给它喂奶3至4次，就像哺育婴儿一样。”她的举动感动了全人类,回馈哺育过我们牛的人就请转发一个人的饭后果...一个人的午餐...一个人的晚餐...我的办公室,刚来的时候拍的!转发微博。蔡瀾的忠告 1。 好男人，多数是丑的。 2。 英俊的男人，多数很坏。 3。 又英俊又好的男人，多数搞同性恋。 4。 又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。 5。 不英俊，但是好的，没有钱。第一名!【绝口不提“我爱你”的星座】爱对某些人来说，简单而容易。而对另一些人来说，却包含太多。如果不能真的确定那是自己想要的爱，就绝难说出口。即使心中爱意深切，却依然含泪沉默……这些，会是那些星座的行为？第一名：处女座；第二名：巨蟹座；第三名：摩羯座；第四名：金牛座；第五名：天蝎座。//:哈哈 那我就喜欢右边那个吧 //:正啊 我喜欢左边那个 //:哇!身材好到!!!羡慕嫉妒恨啊! //:好索，只脚有距地甘瘦就好了！！ //:索到爆！ //:呢D先叫女人..哈哈转发微博。“很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同。结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你。”——安妮宝贝//:好彩我无纹身林峰2010演唱会！！！长达3个钟，先收藏再慢慢享受......林峰2010演唱会！！！长达3个钟，先收藏再慢慢享受......  via 这是根据东方人审美合成的最美东方脸，美女控们，你被征服了吗？//:转发微博。【穿衣搭配学问】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。 ( 投稿）转发微博。今日过咗金湾公路站帮助,所以冇乜时间上网,趁中午有D时间,拿部NOTE BOOK上上网先...顺便问一问360和QQ...你们之间搞什么东西呀???吃牛肉千万别吃这种感动了世界的回馈-----我们每天都在喝牛奶,却没想到回馈牛。居住在印度拉贾斯坦沙漠州乡村的Chouthi Bai却给牛犊喂奶,她说：“在小牛妈妈死去后，我把它搂在怀中并给它哺乳。这和照顾婴儿没什么区别,我每天给它喂奶3至4次，就像哺育婴儿一样。”她的举动感动了全人类,回馈哺育过我们牛的人就请转发一个人的饭后果...一个人的午餐...一个人的晚餐...我的办公室,刚来的时候拍的!转发微博。蔡瀾的忠告 1。 好男人，多数是丑的。 2。 英俊的男人，多数很坏。 3。 又英俊又好的男人，多数搞同性恋。 4。 又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。 5。 不英俊，但是好的，没有钱。第一名!【绝口不提“我爱你”的星座】爱对某些人来说，简单而容易。而对另一些人来说，却包含太多。如果不能真的确定那是自己想要的爱，就绝难说出口。即使心中爱意深切，却依然含泪沉默……这些，会是那些星座的行为？第一名：处女座；第二名：巨蟹座；第三名：摩羯座；第四名：金牛座；第五名：天蝎座。//:哈哈 那我就喜欢右边那个吧 //:正啊 我喜欢左边那个 //:哇!身材好到!!!羡慕嫉妒恨啊! //:好索，只脚有距地甘瘦就好了！！ //:索到爆！ //:呢D先叫女人..哈哈转发微博。“很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同。结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你。”——安妮宝贝//:好彩我无纹身林峰2010演唱会！！！长达3个钟，先收藏再慢慢享受......林峰2010演唱会！！！长达3个钟，先收藏再慢慢享受......  via 这是根据东方人审美合成的最美东方脸，美女控们，你被征服了吗？//:转发微博。【穿衣搭配学问】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。 ( 投稿）转发微博。江门嘅路实在太崎岖了，到达后发现后面两只喜羊羊已经被摔成这样了唉！空 何从 忆孩童 煮酒英雄 满志欲得红 却道何人与共 犹记心悦你我弄 时光荏苒岁月青葱 心中何不忆戏凤游龙 夕阳西下时落红千万重 亦感蒙赐初面情洽融 即注定飘渺各西东 踌躇多时影无踪 凤去凤归楼空 自知已无用 尔于心中 念无穷 虽懂 痛 做大事要狠，狠！这车不错…战无不胜…2只智障的狗！从今天起，我不会再去赚微博达人积分的了！ 当一个吃货不再爱吃了，是不是说明他已经过得不再开心了你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处!今晚食笨笨蚌同埋跛CO蟹…我亲自操刀！🐽🐞🔪你哭着对我说，自拍神器都是骗人的，它不可能使你变成王子。。。已领取 送出嘅微博抽奖奖品果冻酒一打，谢谢哦！钓鱼嘅时候整返两只wingwing地，简直係perpect啊！向左，向右…Yes!旷工去领奖品~//: 请与下午2点到5点到拱北发展大厦5楼510领取，即以前步步高酒店对面。//:   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督香港Party-Star果冻酒正式登入广东，柠溪微吧酒吧开始热卖,并登陆各大娱乐场所。关注 广东总代理、并。从今天到5月5日由，还在等什么？快来关注 并。十分讨厌那些有红颜知己蓝颜知己的人，情侣间一吵架，第一时间就是找红颜知己蓝颜知己出来倾诉解闷什么的，哩D事我一世都做唔出，亦都唔会去做！打开闸门，看见你自由自在开心地翱翔，没有回头眷恋过这个家，就明白到我不应该这么自私将你困在我的笼子里，谁想沉沦在空想围墙。飞吧！孩子，回到属于你的世界里。It's a beautiful day~