转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博人生三件宝：勤，俭，静。勤能补拙，流出的汗水滋润出收获，天道酬勤，越勤劳收获会越多；百年成林，一朝毁之。挥霍如江河，滚滚而去不复回，节俭如细流，积少成多终成海；静者不乱，乱必生愁。人生，勤劳使我们拥有，节俭让道德高尚，宁静使生活无忧。不懂节俭，勤劳归零；心不宁静，万事归零。转发微博kugoo://|Music|钢琴曲 - 纯音乐 - 东京爱情故事 日本偶像剧|2852240|cc3dbc6fdd10eebc7832eeb96386d33f|/不知道.如果當年醇親王爺帶著兒子退回盛京，中國歷史會有怎樣的變化？//: //: //: //: 低工资、低福利、低人权…把全国人工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数字：欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%，菲律宾泰国是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下。90%的人都说，我国跟非洲是一个水平，你们简直是太乐观了，告诉你，我们中国是8%，全世界最他妈低！——郎咸平【人类已不能阻止西瓜雕了】炎炎夏日，我也来凑个热闹！你可懂生活的乐趣？！//: //: //: 公开信有啥用呢？是!//: 少林寺如今的功能只是一个旅游娱乐场所。//:看来佛教也需要打假。要使寺庙成为佛门净地，必需清除享有公务员级别的酒肉和尚！【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！//: 回复:记得文革中老毛教导：认真看书学习，识别真假马克思主义。 //:立凡老师，你说这个没有参考价值的，它们只想取马论的暴力元素，从来不想要其公平的部分 //:瑞典社民党的基本执政理念来自于修正马克思主义，即“民主社会主义”或“社会民主主义”。【宪政下的瑞典特色社会主义】它山之石：瑞典社会民主党的执政经验。谁说的?非也.//: 老書蟲想向幾位微博好友透露一個秘密-- 士老是一個不出書的作家!          //: 转发微博我们这儿有文坛，当然也有作家。许多嘴上无毛的小伙子，写了几本书，便成为作家，欺世盗名，令人侧目。我从五十年代起，开始写作，六十年代，专写影评，被那些高擎文艺大旗的旗手，排斥门外。但我继续写，写出的文字，应该还有些份量。无论怎么说，怎么看，怎么数，我应该是个作家。是的，我是个作家。我在这里：大柏树：：：大八寺。上海话一个音，据说还有典故。 我在:愿老伴平安!放个"天灯"--祈祷!我在这里：老伴因血糖持续升高，昨天入院檢查治疗。 我在://: 转发微博社会主义宪政，什么是社会主义搞清楚没有？只说一点，人民当家做主，这是社会主义核心政治，人民如何当家做主？为人民服务，你如何为人民服务？人民需要怎样的服务？人大是最高权力机构，人大代表是人大代表吗？如果真有人大代表与真正的政协委员，中国宪政转型仍然通过体制可以完成。虚党实社会可也。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博人生三件宝：勤，俭，静。勤能补拙，流出的汗水滋润出收获，天道酬勤，越勤劳收获会越多；百年成林，一朝毁之。挥霍如江河，滚滚而去不复回，节俭如细流，积少成多终成海；静者不乱，乱必生愁。人生，勤劳使我们拥有，节俭让道德高尚，宁静使生活无忧。不懂节俭，勤劳归零；心不宁静，万事归零。转发微博kugoo://|Music|钢琴曲 - 纯音乐 - 东京爱情故事 日本偶像剧|2852240|cc3dbc6fdd10eebc7832eeb96386d33f|/不知道.如果當年醇親王爺帶著兒子退回盛京，中國歷史會有怎樣的變化？//: //: //: //: 低工资、低福利、低人权…把全国人工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数字：欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%，菲律宾泰国是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下。90%的人都说，我国跟非洲是一个水平，你们简直是太乐观了，告诉你，我们中国是8%，全世界最他妈低！——郎咸平【人类已不能阻止西瓜雕了】炎炎夏日，我也来凑个热闹！你可懂生活的乐趣？！//: //: //: 公开信有啥用呢？是!//: 少林寺如今的功能只是一个旅游娱乐场所。//:看来佛教也需要打假。要使寺庙成为佛门净地，必需清除享有公务员级别的酒肉和尚！【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！//: 回复:记得文革中老毛教导：认真看书学习，识别真假马克思主义。 //:立凡老师，你说这个没有参考价值的，它们只想取马论的暴力元素，从来不想要其公平的部分 //:瑞典社民党的基本执政理念来自于修正马克思主义，即“民主社会主义”或“社会民主主义”。【宪政下的瑞典特色社会主义】它山之石：瑞典社会民主党的执政经验。谁说的?非也.//: 老書蟲想向幾位微博好友透露一個秘密-- 士老是一個不出書的作家!          //: 转发微博我们这儿有文坛，当然也有作家。许多嘴上无毛的小伙子，写了几本书，便成为作家，欺世盗名，令人侧目。我从五十年代起，开始写作，六十年代，专写影评，被那些高擎文艺大旗的旗手，排斥门外。但我继续写，写出的文字，应该还有些份量。无论怎么说，怎么看，怎么数，我应该是个作家。是的，我是个作家。我在这里：大柏树：：：大八寺。上海话一个音，据说还有典故。 我在:愿老伴平安!放个"天灯"--祈祷!我在这里：老伴因血糖持续升高，昨天入院檢查治疗。 我在://: 转发微博社会主义宪政，什么是社会主义搞清楚没有？只说一点，人民当家做主，这是社会主义核心政治，人民如何当家做主？为人民服务，你如何为人民服务？人民需要怎样的服务？人大是最高权力机构，人大代表是人大代表吗？如果真有人大代表与真正的政协委员，中国宪政转型仍然通过体制可以完成。虚党实社会可也。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！二位早安！//: 老人家早安!  老書蟲受此稱道, 名不符實, 頗為心虛! //: 爱心人士！博友早安, 祝您週日愉快! 今天我們會留在羅東陪伴住院的老人家, 打算在就近的教會做禮拜; 現在我們已來到醫院, 老人家還在休息, 現場看護的女士已經醒來, 正在漱洗, 護理師來了解狀況! 等會兒下樓吃早餐, 我們得找所教會去! 我在这里：我在这里：还在下雨，外出走走。 我在://:  //: //: //://: //: //:?这只是贵阳市市长助理，家里藏的现金//: 已犯罪//:这还是人，畜生一个！//:这还算是男人，人渣一个！：【实拍男子乘车不投币挥拳打断女司机鼻梁】日前在天津，老人坐过站拉拽公交司机致9车相撞。昨天南宁也发生可恶的一幕：一男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币，男子竟然在下车时一拳打断女司机的鼻梁，随后扬长而去，满面鲜血的女司机仍忍痛把车停好。 by//: 软中华！哪位知道这是什么烟？竟敢拿“为人民服务”当广告语。转发//: 前面怎么样我没有过着不好说，“文 革之后无信仰，改革之后无道德”，你喜欢是这样吗？！网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？ 台北捷运上的“博爱座”。乘客确实比上海地铁少很多，秩序良好，即使有人站立，博爱座往往还是空在那里，老弱病残倒是无需担心，体騐了一把。爱心人士！博友早安, 祝您週日愉快! 今天我們會留在羅東陪伴住院的老人家, 打算在就近的教會做禮拜; 現在我們已來到醫院, 老人家還在休息, 現場看護的女士已經醒來, 正在漱洗, 護理師來了解狀況! 等會兒下樓吃早餐, 我們得找所教會去! 上海的地铁，公交设有爱心座，台北的捷运，公车设有博爱座，都是提倡社会敬老助残关爱他人的好举措，去台湾旅游后，才知道台湾方面做的确实比我们好，给老弱病残让座蔚然成风非常自觉，同是炎黄子孙为什么不一样呢？教育-教育不仅要传授知识，更应教会如何做人！少耒点空洞政治，多讲讲仁义道德。回复:進校时是由美国浸礼会办的教会学校--惠中中学，在镇压“圣母军”时由政府接管改为公办，改名为五爱中学。才知道原校名“惠中”惠中有恩“惠中”国的含义。 //:撒学堂？上海市五爱中学，徐家汇路38号（现为上海市五爱高级中学，制造局路666号）创建于1910年，为基督教惠中堂附属“惠中中学”，由美国教会安息浸礼会创办。1978年被定为卢湾区区重点中学。//: 陈老师所言极是//: 这类人，把他当“鬼”就好闭着眼睛说瞎话不可怕,因为当成高烧说昏话就得了。而对能够张着眼晴一本正经说鬼话的倒实在恐怖的很。如有人教育大家:财产公示制度是资本主义宪政才有的制度，我们不能引进，因为我们是公有制国家，官员是人民公仆，没有任何私有财产，无财可示。这就不是一点点可怕的问题了，而是毛骨耸然白日撞鬼了。转发//: //:转文明程度是与民主程度成正比的，只有人民真的当家做主了，文明才能提高，你见过有谁在自己家地上吐痰的吗？两岸三地的现状也证明这点：台湾有民主有自由，文明程度最高。香港没民主有自由，文明程度次之。大陆没民主没自由，文明程度最差。可以说不文明是由不民主造成的，民主是文明的基础！转发//: 东方肝胆一床难求啊！全国最佳医院排名——细心的你请为家人保存一份！（转自网络）5.27.一个值得记忆的日子。//: 回忆。回忆1949.5.24晚远处传来隐约的炮声，路对过毛森公馆《上海警察局长》人员汽车进出频繁，5.25晨，开了房门只见弄堂里齐刷刷的席地而卧几排身穿黄绿色军装打绑腿穿草鞋的大兵，哦，这就是传说中的共产党八路军，天大亮，这批军人集合整队沿现瑞金二路向北而去，5.27，上海全市解放了！六十多年梦一般。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！二位早安！//: 老人家早安!  老書蟲受此稱道, 名不符實, 頗為心虛! //: 爱心人士！博友早安, 祝您週日愉快! 今天我們會留在羅東陪伴住院的老人家, 打算在就近的教會做禮拜; 現在我們已來到醫院, 老人家還在休息, 現場看護的女士已經醒來, 正在漱洗, 護理師來了解狀況! 等會兒下樓吃早餐, 我們得找所教會去! 我在这里：我在这里：还在下雨，外出走走。 我在://:  //: //: //://: //: //:?这只是贵阳市市长助理，家里藏的现金//: 已犯罪//:这还是人，畜生一个！//:这还算是男人，人渣一个！：【实拍男子乘车不投币挥拳打断女司机鼻梁】日前在天津，老人坐过站拉拽公交司机致9车相撞。昨天南宁也发生可恶的一幕：一男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币，男子竟然在下车时一拳打断女司机的鼻梁，随后扬长而去，满面鲜血的女司机仍忍痛把车停好。 by//: 软中华！哪位知道这是什么烟？竟敢拿“为人民服务”当广告语。转发//: 前面怎么样我没有过着不好说，“文 革之后无信仰，改革之后无道德”，你喜欢是这样吗？！网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？ 台北捷运上的“博爱座”。乘客确实比上海地铁少很多，秩序良好，即使有人站立，博爱座往往还是空在那里，老弱病残倒是无需担心，体騐了一把。爱心人士！博友早安, 祝您週日愉快! 今天我們會留在羅東陪伴住院的老人家, 打算在就近的教會做禮拜; 現在我們已來到醫院, 老人家還在休息, 現場看護的女士已經醒來, 正在漱洗, 護理師來了解狀況! 等會兒下樓吃早餐, 我們得找所教會去! 上海的地铁，公交设有爱心座，台北的捷运，公车设有博爱座，都是提倡社会敬老助残关爱他人的好举措，去台湾旅游后，才知道台湾方面做的确实比我们好，给老弱病残让座蔚然成风非常自觉，同是炎黄子孙为什么不一样呢？教育-教育不仅要传授知识，更应教会如何做人！少耒点空洞政治，多讲讲仁义道德。回复:進校时是由美国浸礼会办的教会学校--惠中中学，在镇压“圣母军”时由政府接管改为公办，改名为五爱中学。才知道原校名“惠中”惠中有恩“惠中”国的含义。 //:撒学堂？上海市五爱中学，徐家汇路38号（现为上海市五爱高级中学，制造局路666号）创建于1910年，为基督教惠中堂附属“惠中中学”，由美国教会安息浸礼会创办。1978年被定为卢湾区区重点中学。//: 陈老师所言极是//: 这类人，把他当“鬼”就好闭着眼睛说瞎话不可怕,因为当成高烧说昏话就得了。而对能够张着眼晴一本正经说鬼话的倒实在恐怖的很。如有人教育大家:财产公示制度是资本主义宪政才有的制度，我们不能引进，因为我们是公有制国家，官员是人民公仆，没有任何私有财产，无财可示。这就不是一点点可怕的问题了，而是毛骨耸然白日撞鬼了。转发//: //:转文明程度是与民主程度成正比的，只有人民真的当家做主了，文明才能提高，你见过有谁在自己家地上吐痰的吗？两岸三地的现状也证明这点：台湾有民主有自由，文明程度最高。香港没民主有自由，文明程度次之。大陆没民主没自由，文明程度最差。可以说不文明是由不民主造成的，民主是文明的基础！转发//: 东方肝胆一床难求啊！全国最佳医院排名——细心的你请为家人保存一份！（转自网络）5.27.一个值得记忆的日子。//: 回忆。回忆1949.5.24晚远处传来隐约的炮声，路对过毛森公馆《上海警察局长》人员汽车进出频繁，5.25晨，开了房门只见弄堂里齐刷刷的席地而卧几排身穿黄绿色军装打绑腿穿草鞋的大兵，哦，这就是传说中的共产党八路军，天大亮，这批军人集合整队沿现瑞金二路向北而去，5.27，上海全市解放了！六十多年梦一般。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发阿谀奉承是一种慢性毒药，中毒者往往是那些爰慕虚荣之人。阿谀奉承不同于真诚地赞扬、称颂和誉美，可以说二者有本质的区别，后者的出发点有三：心地是善良的，态度是光明磊落的，言行是恰如其分的。而前者呢？往往心里阴暗，包藏祸心，表面堆一脸暧昧的表情，其实是为了掩盖龌龊的良苦用心。转发微博上海市向明中学，瑞金一路151号。前身为马相伯先生1902年创办“震旦大学预科”。1909年迁吕班路（今重庆南路）震旦大学内。1931年废止预科，改称“震旦大学附属中学”。1937年增设初中，改称“私立震旦大学附属中学”。1938年震旦女子文理学院和附设女中部设入。1952年撤销震旦女子文理学院改向明中学要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我在这里：我在这里： 我在://:噢！当年的普京。1988年，美国总统里根访苏，戈尔巴乔夫带着来访的里根总统参观红场，并“随机”挑选了几名“碰巧”在附近的“游客”介绍给里根，还让双方随便聊聊。这些“游客”似乎早有准备，争先地向里根提问，而且抛出非常尖锐的问题，比如美国的人权状况。其中有一名是克格勃特工，他就是后来俄罗斯总统：普京 转转发微博【视频：北大法学教授张千帆：辛亥革命与中国宪政（完整版）】宪政与民主，是决定中共生死存亡的问题，而如何取舍，又是中共拥有自由选择的权利。在宪政和民主转型之际，要么保存，要么灭亡。 有意思！//: //: //:不错//: 转一下，过会好好看，一定有意思。//: //: //:这个一定有意思。//: 这个得看看。美国人穿上这一身粗布小褂，看上去比中国人自己穿着“苦大仇深”多了，更具教育意义。【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  我在这里：走在松江的解放路，解放？ 我在:德国就是德国。//: //: 我喜歡德國人的專注和邏輯性。法國人浪漫，或意大利人懂藝術，但生活細節得過且過。德國的嚴謹讓你以為到處冷冰冰的，其實不然，德國城市在細節上是歐洲國家中最人性化和體貼的，就因為他們精益求精。 //:转发微博【从23个细节感受德国人的严谨】--23个细节，个个让人触动，真是一个令人尊敬的民族！（杨建国）看看老上海的南京路和四大百货公司。//: //: //://: 现在是逼着你飘落异乡。//: //: //:这不是鼓吹走邪路吗，难怪 要被封号了。//:常常深思：故土诚然压抑，毫无文化认同感之他乡漂泊，是否更其摧肝裂胆？斯伟江：我理想的国家就是台湾化的中国。传统的中国社会不被连根拔起，不会变成其他国家，还是一个有温良恭俭让底蕴的法治社会。包容，有狂者，有狷者，有异教徒，只要不害别人。孩子会写出漂亮书法，知道唐诗宋词、文史典故，了解先人不易，不轻离斯土斯民。知悉国家起落，不狂妄自大，不妄自菲薄。转发微博//: 转发微博【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：//: 少数人自己在天堂，阻止别人上天堂而不择手段。【当良知缺位，当人性泯灭】历史已经证明并且仍将证明，人类最大的敌人，从来不是赤裸裸的邪恶，而是披着正义外衣的邪恶。不要赞美沙威，因为当本应成为人类美德的那些品质，一旦和一个冷血的人，一颗冷酷的心相结合，将会产生可怕的化学变异反应，造就无数的法律机器和战争狂人，从而走向自己的反面。回忆1949.5.24晚远处传来隐约的炮声，路对过毛森公馆《上海警察局长》人员汽车进出频繁，5.25晨，开了房门只见弄堂里齐刷刷的席地而卧几排身穿黄绿色军装打绑腿穿草鞋的大兵，哦，这就是传说中的共产党八路军，天大亮，这批军人集合整队沿现瑞金二路向北而去，5.27，上海全市解放了！六十多年梦一般。//: //://://: //://: 反特权，树宪政 //: 强推！//:好文。【强力推荐】中国社会-反不反特权成为真假改革的试金石转发阿谀奉承是一种慢性毒药，中毒者往往是那些爰慕虚荣之人。阿谀奉承不同于真诚地赞扬、称颂和誉美，可以说二者有本质的区别，后者的出发点有三：心地是善良的，态度是光明磊落的，言行是恰如其分的。而前者呢？往往心里阴暗，包藏祸心，表面堆一脸暧昧的表情，其实是为了掩盖龌龊的良苦用心。转发微博上海市向明中学，瑞金一路151号。前身为马相伯先生1902年创办“震旦大学预科”。1909年迁吕班路（今重庆南路）震旦大学内。1931年废止预科，改称“震旦大学附属中学”。1937年增设初中，改称“私立震旦大学附属中学”。1938年震旦女子文理学院和附设女中部设入。1952年撤销震旦女子文理学院改向明中学要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我在这里：我在这里： 我在://:噢！当年的普京。1988年，美国总统里根访苏，戈尔巴乔夫带着来访的里根总统参观红场，并“随机”挑选了几名“碰巧”在附近的“游客”介绍给里根，还让双方随便聊聊。这些“游客”似乎早有准备，争先地向里根提问，而且抛出非常尖锐的问题，比如美国的人权状况。其中有一名是克格勃特工，他就是后来俄罗斯总统：普京 转转发微博【视频：北大法学教授张千帆：辛亥革命与中国宪政（完整版）】宪政与民主，是决定中共生死存亡的问题，而如何取舍，又是中共拥有自由选择的权利。在宪政和民主转型之际，要么保存，要么灭亡。 有意思！//: //: //:不错//: 转一下，过会好好看，一定有意思。//: //: //:这个一定有意思。//: 这个得看看。美国人穿上这一身粗布小褂，看上去比中国人自己穿着“苦大仇深”多了，更具教育意义。【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  我在这里：走在松江的解放路，解放？ 我在:德国就是德国。//: //: 我喜歡德國人的專注和邏輯性。法國人浪漫，或意大利人懂藝術，但生活細節得過且過。德國的嚴謹讓你以為到處冷冰冰的，其實不然，德國城市在細節上是歐洲國家中最人性化和體貼的，就因為他們精益求精。 //:转发微博【从23个细节感受德国人的严谨】--23个细节，个个让人触动，真是一个令人尊敬的民族！（杨建国）看看老上海的南京路和四大百货公司。//: //: //://: 现在是逼着你飘落异乡。//: //: //:这不是鼓吹走邪路吗，难怪 要被封号了。//:常常深思：故土诚然压抑，毫无文化认同感之他乡漂泊，是否更其摧肝裂胆？斯伟江：我理想的国家就是台湾化的中国。传统的中国社会不被连根拔起，不会变成其他国家，还是一个有温良恭俭让底蕴的法治社会。包容，有狂者，有狷者，有异教徒，只要不害别人。孩子会写出漂亮书法，知道唐诗宋词、文史典故，了解先人不易，不轻离斯土斯民。知悉国家起落，不狂妄自大，不妄自菲薄。转发微博//: 转发微博【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：//: 少数人自己在天堂，阻止别人上天堂而不择手段。【当良知缺位，当人性泯灭】历史已经证明并且仍将证明，人类最大的敌人，从来不是赤裸裸的邪恶，而是披着正义外衣的邪恶。不要赞美沙威，因为当本应成为人类美德的那些品质，一旦和一个冷血的人，一颗冷酷的心相结合，将会产生可怕的化学变异反应，造就无数的法律机器和战争狂人，从而走向自己的反面。回忆1949.5.24晚远处传来隐约的炮声，路对过毛森公馆《上海警察局长》人员汽车进出频繁，5.25晨，开了房门只见弄堂里齐刷刷的席地而卧几排身穿黄绿色军装打绑腿穿草鞋的大兵，哦，这就是传说中的共产党八路军，天大亮，这批军人集合整队沿现瑞金二路向北而去，5.27，上海全市解放了！六十多年梦一般。//: //://://: //://: 反特权，树宪政 //: 强推！//:好文。【强力推荐】中国社会-反不反特权成为真假改革的试金石转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 一切都明白了！【宪政就是“阿斗”】转发微博//://: //:【沉睡的中国】德国摄影师贝恩德 ·哈格曼一直纳闷的是：在每一个街角，中国人以奇怪的方式，睡在奇怪位置上，有些人甚至在沉睡打鼾。于是贝恩德把他们拍摄下来，取名叫“沉睡的中国”，生动地反映了数以百万计的疲惫的大众。【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源：转发微博//: “把权力关进制度的笼子里”就是实施宪政，否定宪政就是开历史倒车。【宪政即“限政”】宪法目的在于保障民权，限制政府。【言犹在耳】十三大政治报告：“党应当在宪法和法律的范围内活动”。邓小平：“十三大政治报告是经过党的代表大会通过的，一个字都不能动。”《中国共产党章程》总纲：“党必须在宪法和法律的范围内活动。”习：“把权力关进制度的笼子里＂。//: //: //:: //: 这我就放心了。 //:非常同意。最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。假的就是假的。//: //:转发微博历史上的本周，红军“强渡大渡河”、“飞夺泸定桥”，被写进教科书。同在这周，董存瑞“舍身炸碉堡”，亦成为教科书里的感人瞬间。近年，这些遭到诸多质疑－－比如，董存瑞或是臆测；飞夺泸定桥是否虚构....或许没有绝对真相，历史由胜利者书写，但教科书不能扭曲史实苍蝇。每周评论：原湖南省公路局副局长陈京元家里，一个不起眼的角落放着两枚废弃炮弹。其实是两枚糖衣炮弹里面塞满了陈京元收受的100余万元赃款500余万元现金不少被老鼠咬过他装修豪宅有人抢着埋单连一草一木都有人送，家中三名保姆也是他人支付工资——在现有体制下，即使是剥皮实草也遏制不了贪腐的步伐！民主宪政，必由之路。民主宪政，治国之本。依法治国，社会和谐。健全法律，有理有天。权大于法，无法无天。转发微博//: //://: 转发微博【反对宪政就是反对法治反对文明】“宪政就是民主的政治”（毛泽东《新民主主义的宪政》1940年），宪政是自帝制崩溃以来，百年不辍的中国梦。宪政是法治的最高制式。反对宪政就是反对文明，现在世界上已经很难找到有人愿意公开承认反对宪政了。我在这里：走向宪政，依法治国，健全法制，必由之路。 我在://: 听说这次崔龙海将军访华的目的之一，是与中方商谈为金正银借用＂宇宙真理＂的作者去朝服务。据说，金三胖看了文章拍案叫绝，大声喊道：＂这样的天才窝在中国！大才小用了。＂//:抽宇宙烟，玩宇宙真理＂我们这个宇宙牌香烟哪，现在已经行销全国好多个大城市，括弧：包括台湾。我们还准备冲出亚洲，打入国际市场咧！我们准备卖给美国、日本、英国、苏联...地图上有的我们全卖。人家买不买就是另外的问题儿咧。...这个牌子响亮啊：宇宙宇宙，香烟的新秀！我们用宇宙香烟打开我们的新纪元，开创新局面！"转发微博//: 毛泽东：抗战胜利后，共产党的主要任务，一句话，是建立一个自由平等的民主国家。在这个国家内，有一个独立的民主的政府，有一个代表人民的国会，有一个适合人民要求的宪法。（《同世界学联代表团的谈话 》，一九三八年七月二日 ）【毛泽东的“中国梦”】（1938-1949）无耻！//: //: 软招行不通，来硬的了。。。//: 拿学生开刀，真好意思呀！红会，你太无耻：上海松江一年级小学生"被"入红会 会费2元：21日傍晚，生活在松江的张先生收到一份经由其孩子转交的通知，通知上写着“根据教育局有关会议精神与要求，您的孩子已成为红十字会会员，现收取红十字会会员费2.00元。请于5月22日（周三）交到班主任那里。”通知落款为松江区一家公立学校走向宪政，依法治国。//: 再等一百年吧! 反正中國人能等, 不在乎這個!//: 听听老人的呼吁//:江老师说。。。 //:转发微博江平：走向宪政是依法治国的必然途径  转发微博5.23--《国际牛奶日》。我们的“牛”怎么样了？我们的“牛奶”怎么样了？何时达到国际标准？何日让人放心？转发微博  好久不见，你还好吗？//: 一切都明白了！【宪政就是“阿斗”】转发微博//://: //:【沉睡的中国】德国摄影师贝恩德 ·哈格曼一直纳闷的是：在每一个街角，中国人以奇怪的方式，睡在奇怪位置上，有些人甚至在沉睡打鼾。于是贝恩德把他们拍摄下来，取名叫“沉睡的中国”，生动地反映了数以百万计的疲惫的大众。【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源：转发微博//: “把权力关进制度的笼子里”就是实施宪政，否定宪政就是开历史倒车。【宪政即“限政”】宪法目的在于保障民权，限制政府。【言犹在耳】十三大政治报告：“党应当在宪法和法律的范围内活动”。邓小平：“十三大政治报告是经过党的代表大会通过的，一个字都不能动。”《中国共产党章程》总纲：“党必须在宪法和法律的范围内活动。”习：“把权力关进制度的笼子里＂。//: //: //:: //: 这我就放心了。 //:非常同意。最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。假的就是假的。//: //:转发微博历史上的本周，红军“强渡大渡河”、“飞夺泸定桥”，被写进教科书。同在这周，董存瑞“舍身炸碉堡”，亦成为教科书里的感人瞬间。近年，这些遭到诸多质疑－－比如，董存瑞或是臆测；飞夺泸定桥是否虚构....或许没有绝对真相，历史由胜利者书写，但教科书不能扭曲史实苍蝇。每周评论：原湖南省公路局副局长陈京元家里，一个不起眼的角落放着两枚废弃炮弹。其实是两枚糖衣炮弹里面塞满了陈京元收受的100余万元赃款500余万元现金不少被老鼠咬过他装修豪宅有人抢着埋单连一草一木都有人送，家中三名保姆也是他人支付工资——在现有体制下，即使是剥皮实草也遏制不了贪腐的步伐！民主宪政，必由之路。民主宪政，治国之本。依法治国，社会和谐。健全法律，有理有天。权大于法，无法无天。转发微博//: //://: 转发微博【反对宪政就是反对法治反对文明】“宪政就是民主的政治”（毛泽东《新民主主义的宪政》1940年），宪政是自帝制崩溃以来，百年不辍的中国梦。宪政是法治的最高制式。反对宪政就是反对文明，现在世界上已经很难找到有人愿意公开承认反对宪政了。我在这里：走向宪政，依法治国，健全法制，必由之路。 我在://: 听说这次崔龙海将军访华的目的之一，是与中方商谈为金正银借用＂宇宙真理＂的作者去朝服务。据说，金三胖看了文章拍案叫绝，大声喊道：＂这样的天才窝在中国！大才小用了。＂//:抽宇宙烟，玩宇宙真理＂我们这个宇宙牌香烟哪，现在已经行销全国好多个大城市，括弧：包括台湾。我们还准备冲出亚洲，打入国际市场咧！我们准备卖给美国、日本、英国、苏联...地图上有的我们全卖。人家买不买就是另外的问题儿咧。...这个牌子响亮啊：宇宙宇宙，香烟的新秀！我们用宇宙香烟打开我们的新纪元，开创新局面！"转发微博//: 毛泽东：抗战胜利后，共产党的主要任务，一句话，是建立一个自由平等的民主国家。在这个国家内，有一个独立的民主的政府，有一个代表人民的国会，有一个适合人民要求的宪法。（《同世界学联代表团的谈话 》，一九三八年七月二日 ）【毛泽东的“中国梦”】（1938-1949）无耻！//: //: 软招行不通，来硬的了。。。//: 拿学生开刀，真好意思呀！红会，你太无耻：上海松江一年级小学生"被"入红会 会费2元：21日傍晚，生活在松江的张先生收到一份经由其孩子转交的通知，通知上写着“根据教育局有关会议精神与要求，您的孩子已成为红十字会会员，现收取红十字会会员费2.00元。请于5月22日（周三）交到班主任那里。”通知落款为松江区一家公立学校走向宪政，依法治国。//: 再等一百年吧! 反正中國人能等, 不在乎這個!//: 听听老人的呼吁//:江老师说。。。 //:转发微博江平：走向宪政是依法治国的必然途径  转发微博5.23--《国际牛奶日》。我们的“牛”怎么样了？我们的“牛奶”怎么样了？何时达到国际标准？何日让人放心？转发微博  好久不见，你还好吗？转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博//: 转发微博元首是资本主义的，第一夫人是资本主义的，找情人是资本主义的，你吃的喝的用的都是资本主义的，你还把自己的孩子送资本主义那里，把亲属移民资本主义，你资本主义搞得可欢，怎么一提宪政，你就说它是资本主义的，不能搞呢？转发////: 就是清楚地告诉我们不要再抱幻想，让我们知道，建设一个宪政中国最关键的障碍何在。同时也让我们反思，过去三十多年改革开放实践与理论所回避的一个死角在哪里，社会中的种种弊端的根源是什么。那件外衣就是紧箍咒，只要马恩列斯毛之咒语发声，上下就陷入资社之争难以自拔。杨教授关于宪法和宪政的说法其实早有出处。  转发微博腾讯播客-反应当代社会的200张照片，不言、不语 //: 太矫情了，我党宣传部门气得牙痒//:台湾的傻逼就是矫情！烦！多大一个鸡巴事！//: 马戈壁的台湾佬儿，摸你一下JJ，给了你18万，你还得瑟啥呀？不服来大陆？保证这事儿见不了报，见了报也找不到律师。拿了18万，赶紧歇菜吧，啥玩意儿。禁令管得了深圳，可是管不住台湾啊!这是今天的自由时报，估计明天的苹果日报会更大篇幅。    你们看着办!转发微博【《新民主主义的宪政》】1940年，毛泽东在延安各界宪政促进会成立大会上的演说：宪政是什么呢？就是民主的政治…多年以前，我们就听到过宪政的名词，但是至今不见宪政的影子。他们是嘴里一套，手里又是一套，这个叫做宪政的两面派…真正的宪政决不是容易到手的，是要经过艰苦斗争才能取得的…//: 社会主义也是外来货啊//: 按照杨某人的观点，社会主义不需要“民主的政治”。//: 1940年毛泽东发表《新民主主义的宪政》演讲：“今天延安各界人民的代表人物在这里开宪政促进会的成立大会，大家关心宪政，这是很有意义的。宪政是什么呢?就是民主的政治。”【《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】 中国人民大学法学院教授杨晓青撰文称，作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，宪政作为完整的制度架构并没有普适性，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。 脊背发凉。//: 我不同意这个观点。 //: //:中国法学教授的水平？ //: //:我一时无语，脊背发凉，这正需要更多的人站起来，捍卫和推进宪政，避免这个民族的下一次大灾难。 //: //: 【红旗刊文：将宪政归属给资本主义】【红旗刊文：将宪政归属给资本主义】中国人民大学法学院教授杨晓青在《红旗文稿》抛出奇文《宪政与人民民主制度之比较研究》，核心观点是“宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度”，认为“宪法和法律至上”，容易掉入“宪政”的话语圈套。//: “天下大乱，达到天下大治。过七八年又来一次。”（毛泽东同志给江青同志的一封信，1966.7.8)“这种性质的政治大革命，今后还要进行多次。 ”（中共十一大党章，1977年8月18日通过）毛一生的运动，时间表版。（点击看大图）    //:  遗嘱也曝光了：发展AV事业，拓展中国巿场，利国利民。人民AV人民演，演好AV为人民。中国男人是日本AV的真正朋友，贯彻这一精神是我们的既定方针！//: 要是真的就好啦！发表了一篇转载博文 《[转载]邓小平遗嘱曝光！值得细看！》 -  //:  //:“不知道为什么，有人能够活生生地跟自己的生活经验脱节”。为什么呢？【葛兆光：绝不接受“文革”还有可取之处的说法】 复旦文史研究院院长葛兆光说：“如果有人要说‘文革’还有可取的地方，我绝不会接受，我在‘文革’那十年经历过很可怕的岁月，从很多历史资料里面，我也认识到那个时代是很可怕的。不知道为什么，有人能够活生生地跟自己的生活经验脱节”……//: //: //://: 以前还听说一版本，陈云评毛：建党他有份，建国他有功，治国他无能，文革他有罪。十一届三中全会前夕陈云评价毛泽东。第三阶段从1957年反右开始，经过三面红旗的胡搞乱开，到1965年止，其间毛主席在1961年退居二线，不问大事，经济才有了转机，但在他当政那一段时间，应予基本否定；第四阶段从1966年到他逝世为止，那惨绝人寰的“文革”悲剧，他是主要责任者，应予全面否定。//: //: //: //:真可谓话不说不透，理不辨不明资本主义也好，社会主义也好，归根结底是发展到高级阶段的人类社会，即工业化城市化达到一定程度的社会。如果说社会主义比资本主义更优越，那它就应该实行更高级别的宪政而不是专制，否则连资本主义都不如。人类社会到资本主义阶段已呼唤并实现宪政，社会主义阶段更无从逃避——除非它是假的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 裸奔！擎举着沉重的十字架裸奔！奔向何方？意欲何为？没有钱是万万不能的！转发微博//: 转发微博元首是资本主义的，第一夫人是资本主义的，找情人是资本主义的，你吃的喝的用的都是资本主义的，你还把自己的孩子送资本主义那里，把亲属移民资本主义，你资本主义搞得可欢，怎么一提宪政，你就说它是资本主义的，不能搞呢？转发////: 就是清楚地告诉我们不要再抱幻想，让我们知道，建设一个宪政中国最关键的障碍何在。同时也让我们反思，过去三十多年改革开放实践与理论所回避的一个死角在哪里，社会中的种种弊端的根源是什么。那件外衣就是紧箍咒，只要马恩列斯毛之咒语发声，上下就陷入资社之争难以自拔。杨教授关于宪法和宪政的说法其实早有出处。  转发微博腾讯播客-反应当代社会的200张照片，不言、不语 //: 太矫情了，我党宣传部门气得牙痒//:台湾的傻逼就是矫情！烦！多大一个鸡巴事！//: 马戈壁的台湾佬儿，摸你一下JJ，给了你18万，你还得瑟啥呀？不服来大陆？保证这事儿见不了报，见了报也找不到律师。拿了18万，赶紧歇菜吧，啥玩意儿。禁令管得了深圳，可是管不住台湾啊!这是今天的自由时报，估计明天的苹果日报会更大篇幅。    你们看着办!转发微博【《新民主主义的宪政》】1940年，毛泽东在延安各界宪政促进会成立大会上的演说：宪政是什么呢？就是民主的政治…多年以前，我们就听到过宪政的名词，但是至今不见宪政的影子。他们是嘴里一套，手里又是一套，这个叫做宪政的两面派…真正的宪政决不是容易到手的，是要经过艰苦斗争才能取得的…//: 社会主义也是外来货啊//: 按照杨某人的观点，社会主义不需要“民主的政治”。//: 1940年毛泽东发表《新民主主义的宪政》演讲：“今天延安各界人民的代表人物在这里开宪政促进会的成立大会，大家关心宪政，这是很有意义的。宪政是什么呢?就是民主的政治。”【《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】 中国人民大学法学院教授杨晓青撰文称，作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，宪政作为完整的制度架构并没有普适性，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。 脊背发凉。//: 我不同意这个观点。 //: //:中国法学教授的水平？ //: //:我一时无语，脊背发凉，这正需要更多的人站起来，捍卫和推进宪政，避免这个民族的下一次大灾难。 //: //: 【红旗刊文：将宪政归属给资本主义】【红旗刊文：将宪政归属给资本主义】中国人民大学法学院教授杨晓青在《红旗文稿》抛出奇文《宪政与人民民主制度之比较研究》，核心观点是“宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度”，认为“宪法和法律至上”，容易掉入“宪政”的话语圈套。//: “天下大乱，达到天下大治。过七八年又来一次。”（毛泽东同志给江青同志的一封信，1966.7.8)“这种性质的政治大革命，今后还要进行多次。 ”（中共十一大党章，1977年8月18日通过）毛一生的运动，时间表版。（点击看大图）    //:  遗嘱也曝光了：发展AV事业，拓展中国巿场，利国利民。人民AV人民演，演好AV为人民。中国男人是日本AV的真正朋友，贯彻这一精神是我们的既定方针！//: 要是真的就好啦！发表了一篇转载博文 《[转载]邓小平遗嘱曝光！值得细看！》 -  //:  //:“不知道为什么，有人能够活生生地跟自己的生活经验脱节”。为什么呢？【葛兆光：绝不接受“文革”还有可取之处的说法】 复旦文史研究院院长葛兆光说：“如果有人要说‘文革’还有可取的地方，我绝不会接受，我在‘文革’那十年经历过很可怕的岁月，从很多历史资料里面，我也认识到那个时代是很可怕的。不知道为什么，有人能够活生生地跟自己的生活经验脱节”……//: //: //://: 以前还听说一版本，陈云评毛：建党他有份，建国他有功，治国他无能，文革他有罪。十一届三中全会前夕陈云评价毛泽东。第三阶段从1957年反右开始，经过三面红旗的胡搞乱开，到1965年止，其间毛主席在1961年退居二线，不问大事，经济才有了转机，但在他当政那一段时间，应予基本否定；第四阶段从1966年到他逝世为止，那惨绝人寰的“文革”悲剧，他是主要责任者，应予全面否定。//: //: //: //:真可谓话不说不透，理不辨不明资本主义也好，社会主义也好，归根结底是发展到高级阶段的人类社会，即工业化城市化达到一定程度的社会。如果说社会主义比资本主义更优越，那它就应该实行更高级别的宪政而不是专制，否则连资本主义都不如。人类社会到资本主义阶段已呼唤并实现宪政，社会主义阶段更无从逃避——除非它是假的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 裸奔！擎举着沉重的十字架裸奔！奔向何方？意欲何为？没有钱是万万不能的！转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！“社会主义好”从小听到了老，想想也是，譬如：无产阶级革命”家“，进了城，掌了权，坐中央，发了家，致了富，张家管电力，李家吃石油，王家啃银行：：：人家可真是国家的主人。再譬如：大小官员享特权，享特供，红色收入，灰色收入，黑色收入一把抓，没有社会主义哪来的它？我们老百姓呢？明天再说。上海，嘉善路，二周一次，老外的集市，有吃有喝有穿有用，人气颇旺。转发//: 党非国，国非党。党员和非党员对毛评价的标准应该是不一样的。//:陈云同志对毛泽东同志的评价很客观，四阶段功过定性非常准确。《关于建国以来党的若干历史问题的决议》指出:“文革不是也不可能是任何意义上的革命或社会进步.”这个结论,反映了全党全国人民的共同认识.对文革就是要彻底否定.不彻底否定文革的那一套“理论”,做法,就不可能有三中全会以来的路线,方针,政策,就不可能有政治上安定团结,经济上欣欣向荣的新局面.凤凰网转发微博微博妙语：【富二代与穷二代】富二代学经济，直接总经理；穷二代学经济，敲门卖安利；富二代学土木，开盘把钱数；穷二代学土木，工地扛大木；富二代程序员，除非是脑残；穷二代程序员，死时趴键盘；富二代学会计，操纵GDP；穷二代学会计，按烂计算器。转发//: 可不,现在都不知道什么是阶级压迫了！//: 说开国是指社会主义中国是华夏历史上划时代的创举，跟以往的历朝历代贯穿着阶级压迫的社会分割为泾渭分明的分水岭//: 理论上算开国的，原本一度还差点成了苏联加盟国，废汉字，全民学俄语拼音，都懂的[偷笑狗屁开国，中国都存在几千年了，还在那里说开国，不就是开了个新政权吗？谈何开国啊转发微博//: //: 转发微博【上官雲珠臨死前的一聲大喊：我沒勾引毛主席】看了韓淮的《田漢對我說的心裏話》，方知上官雲珠臨死前確實是有過一聲大喊的。　转发微博微博还有多少空间？启蒙路漫漫，维权践行危险重重，儒犬教师遍布各校园，洗脑糸统经费充足花样多，暴力打压奴性难抬头，明哲保身沉默冷漠麻木人数众，目光短浅自私自利是民族特性，官民一样，5000年皇权根深蒂固，所有奴役变得正常，习惯自然地接受，可怜之人总有可恨之处，这民族怪圈难以突破。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！-转自什么乱七八糟的？5.20出租：陪吃饭1314元起，陪逛街888元起，陪看星星月亮520元起（阴天打八折），陪压马路920元起（3公里以内）。所有服务全包无折扣。注：合法经营，诚信为本，概不提供接吻、拥抱，过夜等一切不正当服务。小本经营，概无发票 我在:转发所谓的中国国情就是国家不停地高调地挥霍，老百姓默默地吃苦受累 咱不能把自个儿憋坏咯！ //: 放了？就是微博的声音起作用了！ //:有条件还是无条件，这肯定又是不便公开的秘密。确有其事。【不以救命为目的的医生都是耍流氓】有媒体说做心脏支架手术暴利达9倍，完全秒杀贩毒。一个进口心脏支架成本为6000，而医院售价却高达3.8万。更让人无法接受的是为了挣钱盲目和滥用使用支架，只需3个以内却玩命塞进去3个以上，甚至更加多达10几个……（转）“社会主义好”从小听到了老，想想也是，譬如：无产阶级革命”家“，进了城，掌了权，坐中央，发了家，致了富，张家管电力，李家吃石油，王家啃银行：：：人家可真是国家的主人。再譬如：大小官员享特权，享特供，红色收入，灰色收入，黑色收入一把抓，没有社会主义哪来的它？我们老百姓呢？明天再说。上海，嘉善路，二周一次，老外的集市，有吃有喝有穿有用，人气颇旺。转发//: 党非国，国非党。党员和非党员对毛评价的标准应该是不一样的。//:陈云同志对毛泽东同志的评价很客观，四阶段功过定性非常准确。《关于建国以来党的若干历史问题的决议》指出:“文革不是也不可能是任何意义上的革命或社会进步.”这个结论,反映了全党全国人民的共同认识.对文革就是要彻底否定.不彻底否定文革的那一套“理论”,做法,就不可能有三中全会以来的路线,方针,政策,就不可能有政治上安定团结,经济上欣欣向荣的新局面.凤凰网转发微博微博妙语：【富二代与穷二代】富二代学经济，直接总经理；穷二代学经济，敲门卖安利；富二代学土木，开盘把钱数；穷二代学土木，工地扛大木；富二代程序员，除非是脑残；穷二代程序员，死时趴键盘；富二代学会计，操纵GDP；穷二代学会计，按烂计算器。转发//: 可不,现在都不知道什么是阶级压迫了！//: 说开国是指社会主义中国是华夏历史上划时代的创举，跟以往的历朝历代贯穿着阶级压迫的社会分割为泾渭分明的分水岭//: 理论上算开国的，原本一度还差点成了苏联加盟国，废汉字，全民学俄语拼音，都懂的[偷笑狗屁开国，中国都存在几千年了，还在那里说开国，不就是开了个新政权吗？谈何开国啊转发微博//: //: 转发微博【上官雲珠臨死前的一聲大喊：我沒勾引毛主席】看了韓淮的《田漢對我說的心裏話》，方知上官雲珠臨死前確實是有過一聲大喊的。　转发微博微博还有多少空间？启蒙路漫漫，维权践行危险重重，儒犬教师遍布各校园，洗脑糸统经费充足花样多，暴力打压奴性难抬头，明哲保身沉默冷漠麻木人数众，目光短浅自私自利是民族特性，官民一样，5000年皇权根深蒂固，所有奴役变得正常，习惯自然地接受，可怜之人总有可恨之处，这民族怪圈难以突破。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！-转自什么乱七八糟的？5.20出租：陪吃饭1314元起，陪逛街888元起，陪看星星月亮520元起（阴天打八折），陪压马路920元起（3公里以内）。所有服务全包无折扣。注：合法经营，诚信为本，概不提供接吻、拥抱，过夜等一切不正当服务。小本经营，概无发票 我在:转发所谓的中国国情就是国家不停地高调地挥霍，老百姓默默地吃苦受累 咱不能把自个儿憋坏咯！ //: 放了？就是微博的声音起作用了！ //:有条件还是无条件，这肯定又是不便公开的秘密。确有其事。【不以救命为目的的医生都是耍流氓】有媒体说做心脏支架手术暴利达9倍，完全秒杀贩毒。一个进口心脏支架成本为6000，而医院售价却高达3.8万。更让人无法接受的是为了挣钱盲目和滥用使用支架，只需3个以内却玩命塞进去3个以上，甚至更加多达10几个……（转）转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//:还有这事？环球时报记者邱永峥：刚采访船主，最不可思议的是，居然“有关部门”的“有关人员”居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！我特怀疑，他是朝鲜人民军的内线么？！是人民养出来的公务人员么？！  //://: //: //: //:确实有许多谎言。 //://://:穷疯了，咬到主人身上了，看来金三真的想要寻死了！//: 唯一一个小弟都摆不平了【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。（南都）鲜血凝成的“同志+兄弟”的友谊！---拿钱来！//: 60万，领导的一块表而已，还不赶紧送过去【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！不说话。//: //: 历史不会重演吧！//: //://: //: 谁贴弄死谁！ //:已成为历史！那时延安的标语，现在还能让贴吗？不是笑话！【搞笑：中国式医院】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了！转！我在这里： 我在:朝鲜海盗！朝鲜海盗！//:朝鲜海盗又一次越境绑架。强烈要求海政护渔！【中国渔船被朝鲜扣押索要60万！我呼吁，送600头毛粉（权当猪肉）过去交换人质，救人要紧啊】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。//: //: //: //: 时不待我，拿出魄力，腐败不除，社会难稳，//: 习总反腐要抓紧，时间不等人!到点了//: 干什么坏事都有高尚理由支撑着！如果影视按照红卫兵的行径来塑造日本鬼子或国民党兵，人们会百倍痛恨鬼子和国军。但凡能打仗的军队，都是纪律严明，这是规律。而红卫兵则有组织无纪律，半大小子、气死老子年龄的人，干什么坏事都有高尚理由支撑着，而且不是保护或占领一个世界，而是要彻底砸烂一个世界，你就想想他们能干出什么来吧。转发微博//: 返毛的标志性事件只能是闭关锁国,在信息时代依靠暴力驱赶返毛只能是自取灭亡,这个全世界都知道 //:转发微博【刚刚看到的VOA一篇文章开头的几句话】一颗种子已经发芽了，如何再将它变回种子？一只麻雀已经会飞了，如何再将它变回鸟蛋？一个人已经开了眼界，如何再让他变回无知？如何收回已经泼出的水？如何让时光倒转？如何从2013年把中国拉回1976年？//: 还多。涉嫌低价倾销。//: 去掉40%? //: 作者称，中国共产党有巨大的政治优势，这个优势就是动员能力极强，组织化程度也非世界上其他政党所能比拟，发挥好这个优势，我们是可以有效遏制目前党的威信下滑的势头。【人民论坛：哪些党员需要清退，怎么退】苏联共产党拥有几十万党员的时候，取得了十月革命的胜利；拥有几千万党员的时候却丧失了执政权。世界“第一大执政党”中国共产党有8000多万党员，正式党员可缩编3000万左右，党员队伍回归到5100万左右，或许这是“适度规模”的参考坐标。//: //: //://://: //: //: 油炸贪官【段子：贪官颂】是你们的胡吃海喝，带动了中国酒店业的繁荣昌盛；是你们的桑拿按摩，解决了大量的就业；是你们的N套房子，使房产成中国的经济支柱；你们的众多n奶，拉动了中国和世界奢侈品的快速增长；是你们的家人移居国外，成功地塑造了中国人也是世界富人的形象...贪官们，你们辛苦啦！请入//: //: 说要推迟退休年龄，先看看我们的救命养老钱，是怎样被人上下其手化公为私的？！//: //: //: 【公开审理， 北京第一中级法院2区2法庭，出示身份证就可旁听】【新华社报道：社保被起诉 将于5月21日下午2点在北京一中院开庭 欢迎旁听 】 社保违规将其5.5%。的50亿基金交鼎晖管理。鼎晖总裁焦震长期监守自盗，单个项目偷取社保等投资人24亿。社保对本人实名举报装聋作哑。被本人起诉。社保就不履职原因对新华社说谎       日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:还有这事？环球时报记者邱永峥：刚采访船主，最不可思议的是，居然“有关部门”的“有关人员”居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！我特怀疑，他是朝鲜人民军的内线么？！是人民养出来的公务人员么？！  //://: //: //: //:确实有许多谎言。 //://://:穷疯了，咬到主人身上了，看来金三真的想要寻死了！//: 唯一一个小弟都摆不平了【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。（南都）鲜血凝成的“同志+兄弟”的友谊！---拿钱来！//: 60万，领导的一块表而已，还不赶紧送过去【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！不说话。//: //: 历史不会重演吧！//: //://: //: 谁贴弄死谁！ //:已成为历史！那时延安的标语，现在还能让贴吗？不是笑话！【搞笑：中国式医院】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了！转！我在这里： 我在:朝鲜海盗！朝鲜海盗！//:朝鲜海盗又一次越境绑架。强烈要求海政护渔！【中国渔船被朝鲜扣押索要60万！我呼吁，送600头毛粉（权当猪肉）过去交换人质，救人要紧啊】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。//: //: //: //: 时不待我，拿出魄力，腐败不除，社会难稳，//: 习总反腐要抓紧，时间不等人!到点了//: 干什么坏事都有高尚理由支撑着！如果影视按照红卫兵的行径来塑造日本鬼子或国民党兵，人们会百倍痛恨鬼子和国军。但凡能打仗的军队，都是纪律严明，这是规律。而红卫兵则有组织无纪律，半大小子、气死老子年龄的人，干什么坏事都有高尚理由支撑着，而且不是保护或占领一个世界，而是要彻底砸烂一个世界，你就想想他们能干出什么来吧。转发微博//: 返毛的标志性事件只能是闭关锁国,在信息时代依靠暴力驱赶返毛只能是自取灭亡,这个全世界都知道 //:转发微博【刚刚看到的VOA一篇文章开头的几句话】一颗种子已经发芽了，如何再将它变回种子？一只麻雀已经会飞了，如何再将它变回鸟蛋？一个人已经开了眼界，如何再让他变回无知？如何收回已经泼出的水？如何让时光倒转？如何从2013年把中国拉回1976年？//: 还多。涉嫌低价倾销。//: 去掉40%? //: 作者称，中国共产党有巨大的政治优势，这个优势就是动员能力极强，组织化程度也非世界上其他政党所能比拟，发挥好这个优势，我们是可以有效遏制目前党的威信下滑的势头。【人民论坛：哪些党员需要清退，怎么退】苏联共产党拥有几十万党员的时候，取得了十月革命的胜利；拥有几千万党员的时候却丧失了执政权。世界“第一大执政党”中国共产党有8000多万党员，正式党员可缩编3000万左右，党员队伍回归到5100万左右，或许这是“适度规模”的参考坐标。//: //: //://://: //: //: 油炸贪官【段子：贪官颂】是你们的胡吃海喝，带动了中国酒店业的繁荣昌盛；是你们的桑拿按摩，解决了大量的就业；是你们的N套房子，使房产成中国的经济支柱；你们的众多n奶，拉动了中国和世界奢侈品的快速增长；是你们的家人移居国外，成功地塑造了中国人也是世界富人的形象...贪官们，你们辛苦啦！请入//: //: 说要推迟退休年龄，先看看我们的救命养老钱，是怎样被人上下其手化公为私的？！//: //: //: 【公开审理， 北京第一中级法院2区2法庭，出示身份证就可旁听】【新华社报道：社保被起诉 将于5月21日下午2点在北京一中院开庭 欢迎旁听 】 社保违规将其5.5%。的50亿基金交鼎晖管理。鼎晖总裁焦震长期监守自盗，单个项目偷取社保等投资人24亿。社保对本人实名举报装聋作哑。被本人起诉。社保就不履职原因对新华社说谎       日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博//: //: //: //: //:现在有些香港左派居然要为六七暴动平反。【文革在香港】1967年5月亲共香港左派在大陆文革影响下，由最初罢工、示威，发展至后期暗杀、放置炸弹，八岁女童黄绮文及其两岁弟弟黄兆勋被炸得肚破肠流、死状至惨，结果51人直接在暴动中丧失性命，超过800人受伤。中国曾公开支持香港左派暴动，香港商业电台主持人林彬猛烈抨击暴动被左派浇汽油烧死。转发微博//: 支持茅先生//://:茅老说的极好。拥毛分子抬着大标语“打倒汉奸卖国贼茅于轼”在马路上游行。警察不管。如果说某个中央领导是汉奸卖国贼，警察一定会管。这就是中国的人权状况。普通人得不到人权的有效保护。朋友们劝我起诉他们。但是我不想用对立的方法。我只是说：你们这样做有损于你们事业的正义性。符合正义的事要用正义的手段。 转发//: 【医药广告pk医药科普】做了好多年医药科技和科普新闻报道，自以为还相当专业，也获得过不少专业的荣誉，可，很多人往往就医药广告中浮夸的信息来咨询，如果给出了否定或者不建议的答案，他们事后仍然会去尝试广告所说，直到上当为止。 - 原文地址：//: //: 《看东方》 纪委调查望江90后干部选拔经过   （分享自 ）//: //: 显然"在个别地方"是多余的//://: 转发微博据报道，常州一些会所被查，有的提供色情服务，卖淫者中竟然有公务员。难怪一位老干部说：在个别地方，官场就是一个男盗女娼的地方！奉上“特供“”专供“，仅供”主人“享用，当然，这是不可能的！赞同//: 转发微博：孩子的想法比家长的期望重要。【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励转发//: //://: //:对。制度问题//:看评论清朝官场已属非常腐败，但回避制度却非常完备，不仅直系亲属要回避，老师，同学，同门，同年，同乡等关系也必须回避。地方官员有籍贯的回避，就是本地人不能做本地官，就算未入流之类的小官吏，也必须到外省任职。至于爹是县长提拔儿子出任副县长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。转 转发微博人心不与花心比，老人不与年轻比高低。攀比会带来伤痕累累，而耐心总会有好的结局。岁数大了不能不服老，手中持拐杖并不失风操。人的一生花开花枯，只有善心诚信永远长生。正是：人有七尺之身，死为一丘之土，唯立德扬名可以不朽。。今天是：国际博物馆日，博物馆-可以让人们拓宽眼界，增长知识，看看过去，想想未来。那么，发生在我国的，人类历史上罕见的那场十年浩劫-文化大革命为什么就不能建立一个“文革博物馆”呢？难道史料还不丰富？难道不值得人们记忆？难道是因为是毛泽东亲自发动和领导的？难道还想掩盖什么？早点建立吧！连续下雨，下雨，外出不便，在家气闷，胡思乱想。没有读过马克思的书，因为水平太低，看不懂，有困惑。1马克思主义的真缔是什么？2我们始终坚持的马克思主义，为什么在世界上那么不受待见？二百多个国家和地区信仰和奉行的有几个？如果是珍品宝货，为啥都不要？3朝鲜那个样的也是马克思主义？不懂。//: 还只能写美梦，噩梦不允许！ //:闭上您的双眼，去写中国梦。校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！//: //:晚安!明天见!//:刘姐晚安!//:晚安朋友!最美不过夕阳红，温馨又从容，夕阳是晚开的花，夕阳是沉年的酒。夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情，有多少情爱，化作一片夕阳红。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博//: //: //: //: //:现在有些香港左派居然要为六七暴动平反。【文革在香港】1967年5月亲共香港左派在大陆文革影响下，由最初罢工、示威，发展至后期暗杀、放置炸弹，八岁女童黄绮文及其两岁弟弟黄兆勋被炸得肚破肠流、死状至惨，结果51人直接在暴动中丧失性命，超过800人受伤。中国曾公开支持香港左派暴动，香港商业电台主持人林彬猛烈抨击暴动被左派浇汽油烧死。转发微博//: 支持茅先生//://:茅老说的极好。拥毛分子抬着大标语“打倒汉奸卖国贼茅于轼”在马路上游行。警察不管。如果说某个中央领导是汉奸卖国贼，警察一定会管。这就是中国的人权状况。普通人得不到人权的有效保护。朋友们劝我起诉他们。但是我不想用对立的方法。我只是说：你们这样做有损于你们事业的正义性。符合正义的事要用正义的手段。 转发//: 【医药广告pk医药科普】做了好多年医药科技和科普新闻报道，自以为还相当专业，也获得过不少专业的荣誉，可，很多人往往就医药广告中浮夸的信息来咨询，如果给出了否定或者不建议的答案，他们事后仍然会去尝试广告所说，直到上当为止。 - 原文地址：//: //: 《看东方》 纪委调查望江90后干部选拔经过   （分享自 ）//: //: 显然"在个别地方"是多余的//://: 转发微博据报道，常州一些会所被查，有的提供色情服务，卖淫者中竟然有公务员。难怪一位老干部说：在个别地方，官场就是一个男盗女娼的地方！奉上“特供“”专供“，仅供”主人“享用，当然，这是不可能的！赞同//: 转发微博：孩子的想法比家长的期望重要。【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励转发//: //://: //:对。制度问题//:看评论清朝官场已属非常腐败，但回避制度却非常完备，不仅直系亲属要回避，老师，同学，同门，同年，同乡等关系也必须回避。地方官员有籍贯的回避，就是本地人不能做本地官，就算未入流之类的小官吏，也必须到外省任职。至于爹是县长提拔儿子出任副县长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。转 转发微博人心不与花心比，老人不与年轻比高低。攀比会带来伤痕累累，而耐心总会有好的结局。岁数大了不能不服老，手中持拐杖并不失风操。人的一生花开花枯，只有善心诚信永远长生。正是：人有七尺之身，死为一丘之土，唯立德扬名可以不朽。。今天是：国际博物馆日，博物馆-可以让人们拓宽眼界，增长知识，看看过去，想想未来。那么，发生在我国的，人类历史上罕见的那场十年浩劫-文化大革命为什么就不能建立一个“文革博物馆”呢？难道史料还不丰富？难道不值得人们记忆？难道是因为是毛泽东亲自发动和领导的？难道还想掩盖什么？早点建立吧！连续下雨，下雨，外出不便，在家气闷，胡思乱想。没有读过马克思的书，因为水平太低，看不懂，有困惑。1马克思主义的真缔是什么？2我们始终坚持的马克思主义，为什么在世界上那么不受待见？二百多个国家和地区信仰和奉行的有几个？如果是珍品宝货，为啥都不要？3朝鲜那个样的也是马克思主义？不懂。//: 还只能写美梦，噩梦不允许！ //:闭上您的双眼，去写中国梦。校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！//: //:晚安!明天见!//:刘姐晚安!//:晚安朋友!最美不过夕阳红，温馨又从容，夕阳是晚开的花，夕阳是沉年的酒。夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情，有多少情爱，化作一片夕阳红。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！生活就是一个七日接着又一个七日！ 老上海的风情。分享图片：年画在老上海很流行，有画市井风情，有画美女的也有画小囡的，过年时买年画贴在家里墙上，美化一下。《上海大马路》从南京东路浙江中路向西视点，将四大公司和新永安大厦全收罗其中，还有浙江中路有轨电车和南京东路双层公交车，将30年代繁华上海呈现出来。传世好作品！转发微博//: 说的独裁厚颜无耻害人的事//:转发微博他们反了几十年西方，最后把自己的子女儿孙全放心安排去了西方落户。 我们被教育保卫祖国几十年，最后连自己的ID都特么的保护不了。转发//: //://: //: 严正呼吁建立文化大革命历史博物馆。这个巴金先生临终前的遗愿至今没有实现。牢记文革教训，谨防重蹈覆辙！支持者转47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始转发//: //: //://: //://: 博主用心设计了图片，支持！赞！//: //: //: //: 转发微博海南小学女生被性侵案案情发展流程//: 官方又僻谣..... //:公开的案情 //: 李双江之子李天一最新情况【李双江之子李天一仅罚做义工不实 仍羁押看守所】昨天，有消息称，李天一案中被‘轮奸’女孩已撤回供词，李天一不负任何刑事责任，只需做义工300到400小时。经记者了解，证明该消息并不属实。媒体就此多方求证得知，目前李天一仍被羁押在看守所内，且不得取保候审。我在这里：松江。连续下了二天雨了，也有好消息，国轩项目•完全取消！  我在://:官二誠可貴.特權價更高.若為美國籍.二者皆可抛//://: 名誉诚可贵，道德价更高。若为升迁故，二者皆可抛。 //://: //: 民主诚可贵，宪政价更高。若为权欲故，二者皆可抛。。。一位朋友对我说：生命诚可贵，爱情价更高。若为宪政故，二者皆可抛。。。我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？转发林彪叶群与江青在中南海的罕见合影。（照片中间位置为江青、林彪、叶群）转发微博“正义虽然不在当下，但，我们等得到！”--致消失的。赞同某些人信口开河,夸夸其谈,指手画脚,怨天尤人.似乎担忧祖国的未来,我看他们是唯恐天下不乱.拒绝造谣中伤谩骂攻击,提倡实事求是有理论理!转发//: 人民日报不是传统媒体，他只是共产党的机关报。服务对象很明确；为党的利益服务。 同一人民日报的观点，特补充如下；假如没有了老大公报这样的传统媒体，媒体就会被强权和利益集团所垄断。假如如没有了老传统媒体，人们的理性将走到常识的反面。我认为这样一来论述就完全了。【人民日报：假如没有传统媒体……】如果有一天没有了传统媒体，我们的生活会怎样呢？传统媒体如果不复存在，新媒体也无法健康发展。如果没有传统媒体的求证和制衡，网络谣言会在舆论场会更加泛滥猖狂；如果没有传统媒体的严肃和坚守，花边八卦和低俗信息会迅速充斥整个网络空间。转发微博搜狐的这个新闻信息量好大。。。。。。生活就是一个七日接着又一个七日！ 老上海的风情。分享图片：年画在老上海很流行，有画市井风情，有画美女的也有画小囡的，过年时买年画贴在家里墙上，美化一下。《上海大马路》从南京东路浙江中路向西视点，将四大公司和新永安大厦全收罗其中，还有浙江中路有轨电车和南京东路双层公交车，将30年代繁华上海呈现出来。传世好作品！转发微博//: 说的独裁厚颜无耻害人的事//:转发微博他们反了几十年西方，最后把自己的子女儿孙全放心安排去了西方落户。 我们被教育保卫祖国几十年，最后连自己的ID都特么的保护不了。转发//: //://: //: 严正呼吁建立文化大革命历史博物馆。这个巴金先生临终前的遗愿至今没有实现。牢记文革教训，谨防重蹈覆辙！支持者转47年前的今天，1966年5月16日，中共中央发布5•16通知。一场中国历史上史无前例的文化浩刼正式开幕。那年我13岁，刚上初中一年级。同年8月18日，深夜列处走进天安门观礼台。毛泽东开始了第一次接见红卫兵，从此全国停课。学生斗老师，老师斗校长。儿子揭发父母，妻子揭发丈夫，道德沦丧至最底点自此始转发//: //: //://: //://: 博主用心设计了图片，支持！赞！//: //: //: //: 转发微博海南小学女生被性侵案案情发展流程//: 官方又僻谣..... //:公开的案情 //: 李双江之子李天一最新情况【李双江之子李天一仅罚做义工不实 仍羁押看守所】昨天，有消息称，李天一案中被‘轮奸’女孩已撤回供词，李天一不负任何刑事责任，只需做义工300到400小时。经记者了解，证明该消息并不属实。媒体就此多方求证得知，目前李天一仍被羁押在看守所内，且不得取保候审。我在这里：松江。连续下了二天雨了，也有好消息，国轩项目•完全取消！  我在://:官二誠可貴.特權價更高.若為美國籍.二者皆可抛//://: 名誉诚可贵，道德价更高。若为升迁故，二者皆可抛。 //://: //: 民主诚可贵，宪政价更高。若为权欲故，二者皆可抛。。。一位朋友对我说：生命诚可贵，爱情价更高。若为宪政故，二者皆可抛。。。我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？转发林彪叶群与江青在中南海的罕见合影。（照片中间位置为江青、林彪、叶群）转发微博“正义虽然不在当下，但，我们等得到！”--致消失的。赞同某些人信口开河,夸夸其谈,指手画脚,怨天尤人.似乎担忧祖国的未来,我看他们是唯恐天下不乱.拒绝造谣中伤谩骂攻击,提倡实事求是有理论理!转发//: 人民日报不是传统媒体，他只是共产党的机关报。服务对象很明确；为党的利益服务。 同一人民日报的观点，特补充如下；假如没有了老大公报这样的传统媒体，媒体就会被强权和利益集团所垄断。假如如没有了老传统媒体，人们的理性将走到常识的反面。我认为这样一来论述就完全了。【人民日报：假如没有传统媒体……】如果有一天没有了传统媒体，我们的生活会怎样呢？传统媒体如果不复存在，新媒体也无法健康发展。如果没有传统媒体的求证和制衡，网络谣言会在舆论场会更加泛滥猖狂；如果没有传统媒体的严肃和坚守，花边八卦和低俗信息会迅速充斥整个网络空间。转发微博搜狐的这个新闻信息量好大。。。。。。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！ //: 万宁小学校长开房评：难道包庇他们的人就这么算了？他们不应该受到惩罚吗？！他们不是说没有性侵吗？不是说处女膜完整吗？不是说女孩打电话给的罪犯吗？！作为公职人员为什么他们总是站在罪恶一边？没有他们的恶意坦护，罪犯敢如此嚣张吗？ - 原文地址： //: 万宁小学校长开房评：难道包庇他们的人就这么算了？他们不应该受到惩罚吗？！他们不是说没有性侵吗？不是说处女膜完整吗？不是说女孩打电话给的罪犯吗？！作为公职人员为什么他们总是站在罪恶一边？没有他们的恶意坦护，罪犯敢如此嚣张吗？ - 原文地址：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 转发微博真正令人恐惧的是，人们对什么都不恐惧了！------《隐匿者》中的一个小句子。这世道，幼女已经会主动联系校长KF了，厉害厉害。转发中国的核心利益，根据《中国的和平发展》白皮书，国家主权、国家安全、领土完整、国家统一、中国宪法确立的国家政治制度和社会大局稳定、经济社会可持续发展的基本保障，是中国六大核心利益。//:转发微博【不要考验公众的智商和耐心】陈在鹏、冯小松带6个未成年女学生开房事件发生后，校方、警方、医院、政府、官媒惊人一致地合力为二人漂白；对6名女孩两次下体鉴定结果前后不同；6名女孩父母先后均接到要求私了的电话……你们：究竟在掩盖什么？？？下图为海南万宁小学校长陈在鹏。//: //:有可能 //:这校长什么人？政府的书记、市长，莫非有罪证在校长手里捏着？ //: //: //: //: 校长性侵略案，事态严重了最薪消息，万宁市校长性侵案受害学生家长现正在海口某医院带小孩准备进行检查鉴定，被万宁市政府带人拦住不让医院检查，大批媒体正赶往海口途中，真是天空乌云密布.    坚决支持！//: 果不其然, 菲國重施故技, 我方不上當, 立即對菲國啟動第二波制裁!//: //: 菲國行事一向言行反復敷衍, 這回得要有 "正式道歉聲明書" 送來才行!//: 阿基诺，跪下！ //:相关专题：【菲律宾总统就菲方射杀台湾渔民事件道歉】菲律宾政府网站报道，菲律宾总统阿基诺三世责成马尼拉经济文化办事处主席培瑞兹，代表总统本人及菲律宾人民对遇难的洪石成先生家属及台湾人民深表遗憾和抱歉。菲国家调查局已展开调查，将对事件进行全面、彻底、公正、迅速的调查，将以最优先等级处理此案。//:  //:【记忆中的桥，让他在被拐23年后找回了家】据成都商报，四川的黄军5岁被拐卖，变成了福建的罗刚。多年来，他一遍遍回忆，强迫自己牢记家门前的小河和桥。他靠记忆画了地形图，比对网友发来的卫星地图找到了故乡。9日，在喜庆的鞭炮声和亲人的泪水中，失散23年的一家人终于团聚……//: 菲國行事一向言行反復敷衍, 這回得要有 "正式道歉聲明書" 送來才行!//: 阿基诺，跪下！ //:相关专题：【菲律宾总统就菲方射杀台湾渔民事件道歉】菲律宾政府网站报道，菲律宾总统阿基诺三世责成马尼拉经济文化办事处主席培瑞兹，代表总统本人及菲律宾人民对遇难的洪石成先生家属及台湾人民深表遗憾和抱歉。菲国家调查局已展开调查，将对事件进行全面、彻底、公正、迅速的调查，将以最优先等级处理此案。最新消息：松江--“国轩”项目，完全取消！我爱松江，拒绝污梁！//: 这就是传说中有名的＂王胡子发老婆＂。这是收买军心的政策，直至今天，那些领导老婆的领导和他们的子孙们只要提起王将军的大名，无不感恩戴德。【八千湘女上天山的背后】王震从湖南招收8000名有一定文化的湘女优先解决老同志的婚姻；从华东招收了2000多名部队医院的护士解决营以上干部婚姻；从山东招了一批丧偶妇女，解决连排级干部的婚姻。还有些国民党起义部队没有成家，又从上海招了920名改造好后“从良”的妓女进疆。转发微博//: 忽闻亩产过万斤，党报没有假新闻，中国人权好五倍，饥荒从不饿死人。忽悠民主好中听，共和变脸即朝廷，从来没有救世主，他是人民大救星。【人咬狗1945】(袁水拍作)忽听门外人咬狗,拿起门来开开手。拾起狗来打砖头,反被砖头咬一口!忽见脑袋打木棍,木棍打伤几十根,抓住脑袋上法庭,气得木棍发了昏!【续篇2013】忽传局长未双规,造谣污蔑必查追,网上传谣要封号,诚信公正数官媒。忽报女童勾校长,校长好心去开房,内裤有血外阴裂,幼女原来是色狼！支持。//: //: 谢谢！//:支持！我在上海，同广大微友共同宣誓：我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具。如果你也愿意，请转发支持。 //: 万宁小学校长开房评：难道包庇他们的人就这么算了？他们不应该受到惩罚吗？！他们不是说没有性侵吗？不是说处女膜完整吗？不是说女孩打电话给的罪犯吗？！作为公职人员为什么他们总是站在罪恶一边？没有他们的恶意坦护，罪犯敢如此嚣张吗？ - 原文地址： //: 万宁小学校长开房评：难道包庇他们的人就这么算了？他们不应该受到惩罚吗？！他们不是说没有性侵吗？不是说处女膜完整吗？不是说女孩打电话给的罪犯吗？！作为公职人员为什么他们总是站在罪恶一边？没有他们的恶意坦护，罪犯敢如此嚣张吗？ - 原文地址：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 转发微博真正令人恐惧的是，人们对什么都不恐惧了！------《隐匿者》中的一个小句子。这世道，幼女已经会主动联系校长KF了，厉害厉害。转发中国的核心利益，根据《中国的和平发展》白皮书，国家主权、国家安全、领土完整、国家统一、中国宪法确立的国家政治制度和社会大局稳定、经济社会可持续发展的基本保障，是中国六大核心利益。//:转发微博【不要考验公众的智商和耐心】陈在鹏、冯小松带6个未成年女学生开房事件发生后，校方、警方、医院、政府、官媒惊人一致地合力为二人漂白；对6名女孩两次下体鉴定结果前后不同；6名女孩父母先后均接到要求私了的电话……你们：究竟在掩盖什么？？？下图为海南万宁小学校长陈在鹏。//: //:有可能 //:这校长什么人？政府的书记、市长，莫非有罪证在校长手里捏着？ //: //: //: //: 校长性侵略案，事态严重了最薪消息，万宁市校长性侵案受害学生家长现正在海口某医院带小孩准备进行检查鉴定，被万宁市政府带人拦住不让医院检查，大批媒体正赶往海口途中，真是天空乌云密布.    坚决支持！//: 果不其然, 菲國重施故技, 我方不上當, 立即對菲國啟動第二波制裁!//: //: 菲國行事一向言行反復敷衍, 這回得要有 "正式道歉聲明書" 送來才行!//: 阿基诺，跪下！ //:相关专题：【菲律宾总统就菲方射杀台湾渔民事件道歉】菲律宾政府网站报道，菲律宾总统阿基诺三世责成马尼拉经济文化办事处主席培瑞兹，代表总统本人及菲律宾人民对遇难的洪石成先生家属及台湾人民深表遗憾和抱歉。菲国家调查局已展开调查，将对事件进行全面、彻底、公正、迅速的调查，将以最优先等级处理此案。//:  //:【记忆中的桥，让他在被拐23年后找回了家】据成都商报，四川的黄军5岁被拐卖，变成了福建的罗刚。多年来，他一遍遍回忆，强迫自己牢记家门前的小河和桥。他靠记忆画了地形图，比对网友发来的卫星地图找到了故乡。9日，在喜庆的鞭炮声和亲人的泪水中，失散23年的一家人终于团聚……//: 菲國行事一向言行反復敷衍, 這回得要有 "正式道歉聲明書" 送來才行!//: 阿基诺，跪下！ //:相关专题：【菲律宾总统就菲方射杀台湾渔民事件道歉】菲律宾政府网站报道，菲律宾总统阿基诺三世责成马尼拉经济文化办事处主席培瑞兹，代表总统本人及菲律宾人民对遇难的洪石成先生家属及台湾人民深表遗憾和抱歉。菲国家调查局已展开调查，将对事件进行全面、彻底、公正、迅速的调查，将以最优先等级处理此案。最新消息：松江--“国轩”项目，完全取消！我爱松江，拒绝污梁！//: 这就是传说中有名的＂王胡子发老婆＂。这是收买军心的政策，直至今天，那些领导老婆的领导和他们的子孙们只要提起王将军的大名，无不感恩戴德。【八千湘女上天山的背后】王震从湖南招收8000名有一定文化的湘女优先解决老同志的婚姻；从华东招收了2000多名部队医院的护士解决营以上干部婚姻；从山东招了一批丧偶妇女，解决连排级干部的婚姻。还有些国民党起义部队没有成家，又从上海招了920名改造好后“从良”的妓女进疆。转发微博//: 忽闻亩产过万斤，党报没有假新闻，中国人权好五倍，饥荒从不饿死人。忽悠民主好中听，共和变脸即朝廷，从来没有救世主，他是人民大救星。【人咬狗1945】(袁水拍作)忽听门外人咬狗,拿起门来开开手。拾起狗来打砖头,反被砖头咬一口!忽见脑袋打木棍,木棍打伤几十根,抓住脑袋上法庭,气得木棍发了昏!【续篇2013】忽传局长未双规,造谣污蔑必查追,网上传谣要封号,诚信公正数官媒。忽报女童勾校长,校长好心去开房,内裤有血外阴裂,幼女原来是色狼！支持。//: //: 谢谢！//:支持！我在上海，同广大微友共同宣誓：我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具。如果你也愿意，请转发支持。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博行政院院長江宜樺在國際記者會中宣布, 菲國在今天18:00前若未善意回應我方要求(含正式道歉聲明), 我國將採取第二波制裁行動! 转发微博台灣報復菲的土匪行徑, 即刻召回駐菲代表, 凍結菲勞, 十點鐘要開國際記者會, 由行政院院長江宜樺主持! //: 这与生活的经历、阅历关联密切。 //: 这个道理太残忍! //:蛮多人并不明白这个道理 //: //: 转发微博生活就是要把你折腾的死去活来 你要做的就是咬牙坚持下去  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！马英九对菲强烈不满，立即启动三制裁措施！支持！//: 转发微博无语//: //: 这两张照片就是我对上海的印象 //: 一个是村姑，一个是暗娼！发达了？ //:但天空没有蓝天白云了【转】上海20年前后的对比：1990 VS 2010，你看了有什么感想？//: //:“环球”们，你们想清楚了吗？//: 胡编的指挥？发表了博文 《《环球时报》评论员的文章》 - 评《环球时报》评论员的文章 天则经济研究所  茅于轼   《环球时报》5月6日发表了该报评论员单仁平的文章，标题是“做大众政治焦点，茅于轼的选择”。这篇文 看看人家，想想自己，给孩子们多一点关爱！//:  //: //://://://:  //: //: 形象！ //:正面是新闻联播，反面是新浪微博。（转）//: 不想再说了//: //://:转发微博//: //: //://://:转发微博上海市委13日决定，上海市副市长、市红十字会会长沈晓明兼任浦东新区区委书记。 评：中国红十字会根本不是他们所宣称的民间组织，竟是政府机构（红会会长是政府官员），简直是世界人文奇观。百姓捐给红会的钱最终都不翼而飞，且不会有任何人受查处，也就好理解了。原来如此。有趣。【铄铄萌物】小主银，你能待会再睡不，给偶投个球偶好去捡。//: 拉法叶舰直接开过去，什么都解决了！針對我漁民遭菲公務船槍殺事件，外交部今天(15)凌晨0時57分召開記者會。菲國代表白熙禮帶來的道歉信，署名不是菲國總統，而是代表白熙禮本人，抬頭則是我外交部長林永樂。appledaily转发//: 【人咬狗】忽听门外人咬狗，拿起门来开开手。拾起狗来打砖头，反被砖头咬一口！忽见脑袋打木棍，木棍打伤几十根，抓住脑袋上法庭，气得木棍发了昏！（《马凡陀的山歌》，袁水拍1945年抨击国民党的诗歌)海南万宁市日前称经公安部门鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。 但城市信报前方记者 联系上了其中一位受害者父亲，对方表示找回后12岁女儿一直出血，并向记者公布带血内裤视频。 音童呼吁还校长禽畜们一个清白：是6名女生轮奸了他们！！ 转发微博行政院院長江宜樺在國際記者會中宣布, 菲國在今天18:00前若未善意回應我方要求(含正式道歉聲明), 我國將採取第二波制裁行動! 转发微博台灣報復菲的土匪行徑, 即刻召回駐菲代表, 凍結菲勞, 十點鐘要開國際記者會, 由行政院院長江宜樺主持! //: 这与生活的经历、阅历关联密切。 //: 这个道理太残忍! //:蛮多人并不明白这个道理 //: //: 转发微博生活就是要把你折腾的死去活来 你要做的就是咬牙坚持下去  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！马英九对菲强烈不满，立即启动三制裁措施！支持！//: 转发微博无语//: //: 这两张照片就是我对上海的印象 //: 一个是村姑，一个是暗娼！发达了？ //:但天空没有蓝天白云了【转】上海20年前后的对比：1990 VS 2010，你看了有什么感想？//: //:“环球”们，你们想清楚了吗？//: 胡编的指挥？发表了博文 《《环球时报》评论员的文章》 - 评《环球时报》评论员的文章 天则经济研究所  茅于轼   《环球时报》5月6日发表了该报评论员单仁平的文章，标题是“做大众政治焦点，茅于轼的选择”。这篇文 看看人家，想想自己，给孩子们多一点关爱！//:  //: //://://://:  //: //: 形象！ //:正面是新闻联播，反面是新浪微博。（转）//: 不想再说了//: //://:转发微博//: //: //://://:转发微博上海市委13日决定，上海市副市长、市红十字会会长沈晓明兼任浦东新区区委书记。 评：中国红十字会根本不是他们所宣称的民间组织，竟是政府机构（红会会长是政府官员），简直是世界人文奇观。百姓捐给红会的钱最终都不翼而飞，且不会有任何人受查处，也就好理解了。原来如此。有趣。【铄铄萌物】小主银，你能待会再睡不，给偶投个球偶好去捡。//: 拉法叶舰直接开过去，什么都解决了！針對我漁民遭菲公務船槍殺事件，外交部今天(15)凌晨0時57分召開記者會。菲國代表白熙禮帶來的道歉信，署名不是菲國總統，而是代表白熙禮本人，抬頭則是我外交部長林永樂。appledaily转发//: 【人咬狗】忽听门外人咬狗，拿起门来开开手。拾起狗来打砖头，反被砖头咬一口！忽见脑袋打木棍，木棍打伤几十根，抓住脑袋上法庭，气得木棍发了昏！（《马凡陀的山歌》，袁水拍1945年抨击国民党的诗歌)海南万宁市日前称经公安部门鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。 但城市信报前方记者 联系上了其中一位受害者父亲，对方表示找回后12岁女儿一直出血，并向记者公布带血内裤视频。 音童呼吁还校长禽畜们一个清白：是6名女生轮奸了他们！！ 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！看一次，转一次。//: //: //: //:转发微博发一组文革的老照片，那是怎样一幕人间惨剧啊！善良的人们一定要擦亮眼睛，警惕极少数人为文革扬幡招魂！转发//: //: //: //:转发微博【茅于轼：很多煳涂的人 还想走过去的路】如果你们的事业符合正义的话,不要用流氓手段来伤害你们的正义性。有话好好讲嘛。真正有经验的人不会怀念过去。谁会怀念那个时代呢？农民吃不饱，饿死，工人几十年不加工资,养家都养不了，知识分子、老干部挨批挨斗，谁得到了好处呢？//: //://: 朱爸爸、朱妈妈终于拼了【受权发布朱令令监护人声明】朱令令监护人对社会各界表示感谢；同意由谢佑平、李肖霖、张青松、赵军、张颖、张捷、李海霞、张鹏、李春光等十人组成“朱令令案件律师团”，并进行相关授权。　//: 孩子的独立与平安是做父母的最大心愿和期望而孩子对父母承担责任是孩子成家立业，特别是孩子也为人父母才逐步地体会和明白，任何事物的发展与形成都离不开过程。 //: 只要你过得比我好是父母对儿女唯一的期望，我要照顾好我自己，也是孩子对父母要承担的最重要责任！ //:【父母之爱的诠释】“这个世界上所有的爱都以聚合为最终目的，只有一种爱以分离为目的，那就是父母对孩子的爱。父母成功的爱就是让孩子尽早作为一个独立的个体从你的生命中分离出去，以他独立的人格面对他的世界”——当孩子作为独立的人成功地面对他的世界的时候，所展现的便是父母之爱的伟大和永恒。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 我赞扬单位医务室医生，有什么小毛病，医生即会给你冶病药，简便高效。我家附近有几家大医院，我並不欣赏，有点毛病去看，分科太细不知看那个科，医生看病三步曲，1.开抽血单；2.开化验单；3.做各种科目检查，小题大做，只会凭单子开药，病人被拆腾大半天，健康的人东奔西跑也吃不消。【研究称口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右的居民进行血样检测，发现血液中存在一些病毒可致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样,若血液中一类疱疹病毒数量较多,则易患认知性困难疾病。环球时报)转发微博【台菲开战~台湾蓝绿空前联手网军先驰得点】国军按兵不动，网军万箭齐发、攻城略地、旗开得胜！台骇客已全面攻陷菲律宾官方网站，菲政府现在应该是处於网站无法运作，无法收取电子邮件的状态！但台方不乐见双方杀红眼，因为再严密防御，也可能有漏洞，台《资安办公室》密切注意后续发展。转发基层干部贪腐为何多发，它的病根何在？这是中国官员必须关注的一大问题。第一是滥用权力，审批权弄虚作假暗箱操作；第二是决策者说了算，缺乏监督机制，给基层官员创造了与开发商有利可图的权钱交易。 『基层干部贪腐多发原因解析』  （分享自 iPad版）实实在在的，就在我们身边的----“通货膨胀”！转发微博自1957年大鸣大放和随之而来的反右运动，毛泽东和他的团队把大批敢于直言的爱国志士诬成右派并加以打击后，中国人开始依照毛设定的模式把人们的政治倾向分成左中右三类。其实在世界政坛所指的左派是那些致力于改变不合理现状的政治理想主义者，而右派则是那些坚决捍卫既得利益的阶层的政治保守主义者。转发微博世界是我们的，也是儿子们的，但归根到底还是孙子们的！//: 系统自动转发有个女人色诱贪官被立即拘捕；有个女人有41套房产至今还未立案；有个男人为救自己的爱人贪污十余万被判十年；有一帮贪污数亿的贪官至今未判！ -----这就是残酷的现实：一个中国，两个世界！国人仇的不是富，是不仁；恨的不是官，是贪腐；骂的不是穷，是社会的不公！ //: 转发微博:老人家。我们辜负了您的信任！我本以为，我们可以。但是，强权就如恶狗，要他们认错、纠错，意味着很多人的乌纱帽不保。我遗憾的看到，严肃媒体在这一事件中的沉默……，不过不要紧，这两天，我们会给他们一个说法。 - 原文地址：看一次，转一次。//: //: //: //:转发微博发一组文革的老照片，那是怎样一幕人间惨剧啊！善良的人们一定要擦亮眼睛，警惕极少数人为文革扬幡招魂！转发//: //: //: //:转发微博【茅于轼：很多煳涂的人 还想走过去的路】如果你们的事业符合正义的话,不要用流氓手段来伤害你们的正义性。有话好好讲嘛。真正有经验的人不会怀念过去。谁会怀念那个时代呢？农民吃不饱，饿死，工人几十年不加工资,养家都养不了，知识分子、老干部挨批挨斗，谁得到了好处呢？//: //://: 朱爸爸、朱妈妈终于拼了【受权发布朱令令监护人声明】朱令令监护人对社会各界表示感谢；同意由谢佑平、李肖霖、张青松、赵军、张颖、张捷、李海霞、张鹏、李春光等十人组成“朱令令案件律师团”，并进行相关授权。　//: 孩子的独立与平安是做父母的最大心愿和期望而孩子对父母承担责任是孩子成家立业，特别是孩子也为人父母才逐步地体会和明白，任何事物的发展与形成都离不开过程。 //: 只要你过得比我好是父母对儿女唯一的期望，我要照顾好我自己，也是孩子对父母要承担的最重要责任！ //:【父母之爱的诠释】“这个世界上所有的爱都以聚合为最终目的，只有一种爱以分离为目的，那就是父母对孩子的爱。父母成功的爱就是让孩子尽早作为一个独立的个体从你的生命中分离出去，以他独立的人格面对他的世界”——当孩子作为独立的人成功地面对他的世界的时候，所展现的便是父母之爱的伟大和永恒。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 我赞扬单位医务室医生，有什么小毛病，医生即会给你冶病药，简便高效。我家附近有几家大医院，我並不欣赏，有点毛病去看，分科太细不知看那个科，医生看病三步曲，1.开抽血单；2.开化验单；3.做各种科目检查，小题大做，只会凭单子开药，病人被拆腾大半天，健康的人东奔西跑也吃不消。【研究称口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右的居民进行血样检测，发现血液中存在一些病毒可致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样,若血液中一类疱疹病毒数量较多,则易患认知性困难疾病。环球时报)转发微博【台菲开战~台湾蓝绿空前联手网军先驰得点】国军按兵不动，网军万箭齐发、攻城略地、旗开得胜！台骇客已全面攻陷菲律宾官方网站，菲政府现在应该是处於网站无法运作，无法收取电子邮件的状态！但台方不乐见双方杀红眼，因为再严密防御，也可能有漏洞，台《资安办公室》密切注意后续发展。转发基层干部贪腐为何多发，它的病根何在？这是中国官员必须关注的一大问题。第一是滥用权力，审批权弄虚作假暗箱操作；第二是决策者说了算，缺乏监督机制，给基层官员创造了与开发商有利可图的权钱交易。 『基层干部贪腐多发原因解析』  （分享自 iPad版）实实在在的，就在我们身边的----“通货膨胀”！转发微博自1957年大鸣大放和随之而来的反右运动，毛泽东和他的团队把大批敢于直言的爱国志士诬成右派并加以打击后，中国人开始依照毛设定的模式把人们的政治倾向分成左中右三类。其实在世界政坛所指的左派是那些致力于改变不合理现状的政治理想主义者，而右派则是那些坚决捍卫既得利益的阶层的政治保守主义者。转发微博世界是我们的，也是儿子们的，但归根到底还是孙子们的！//: 系统自动转发有个女人色诱贪官被立即拘捕；有个女人有41套房产至今还未立案；有个男人为救自己的爱人贪污十余万被判十年；有一帮贪污数亿的贪官至今未判！ -----这就是残酷的现实：一个中国，两个世界！国人仇的不是富，是不仁；恨的不是官，是贪腐；骂的不是穷，是社会的不公！ //: 转发微博:老人家。我们辜负了您的信任！我本以为，我们可以。但是，强权就如恶狗，要他们认错、纠错，意味着很多人的乌纱帽不保。我遗憾的看到，严肃媒体在这一事件中的沉默……，不过不要紧，这两天，我们会给他们一个说法。 - 原文地址：转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博社会-对人才选拔评价看文凭！如果没有真才实学，院士文凭也是假的！如果有真才实学，假文凭也有含金量！90年代-国有资产大量流失！全国有多少人，可凭国资作抵押贷款，并作为改革步伐-然后做上市公司-挣股民的钱！一本万利！不要内斗整人！要把六十四年来，不合理的法律法规及决策-改过来！集体领导！问问。//: //:同问。//://:同问//: 转发微博。周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？   还想再去看看。转发//: 晚上好！今天这里断断续续的大雨，上午在路上下午去了故宫博物院，看到好多珍贵的文物。每天都有大批的大陆游客为台湾经济作贡献！ - 原文地址：  //: .天再高，高不过母亲的怀抱；海再深，深不过母亲的牵挂；路再远，仍想起母亲叮嘱的话。今天母亲节到了，朋友无论你多忙，都要祝福自己的母亲，愿天下的妈妈幸福安康!    - 原文地址：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发『亲证的佛法的真实不虚——从自己经历的神秘事件说起_天祥菩提精舍的博客』转发微博启动户籍制度改革是一项民众最为关注的事，也是实现中国人民‘幸福梦’的大事。我国流动人口、留守老人妇女儿童如此之多，造成的家庭不和谐和社会乱象十分明显，‘幸福中国’从何谈起？仅以GDP增长和钱的多少为目标，忽视‘以人为本’‘社会和谐’这个前提，我认为是舍本逐末！转发别光看台湾人的笑话，轮到自已了打台湾鱼民就是在警告大陆这下有戏了屡挫屡战！加油~ 转发微博89年后-不敢谈政改-过分强调政治-维护党的统治利益，不重用党外治国人才-导致官二代子弟，成为既得利益集团，博弈了8年，各方角力-观点-利益等原因，未能打破既得利益的格局！改革是存在问题，但不可能用极左的办法去纠错！不然又会留下极左的问题！心怀天下-情系百姓！真改革-就要纠正错误-不整人内斗转发微博  你把母亲的儿女们沦为奴隶，使他们疲于奔命，朝不保夕，生不如死。你榨干了母亲的最后一滴血，连她的看病钱和棺材板钱都抢走。今天，你又无比正义地宣布孝道，把责任和罪过统统推给儿女。新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: “17圈，18圈，孩子，放下我，别转了！”---75岁的富贵大哥背着95岁的母亲，围着离别了30年的村子不停地转圈，母亲苦求，快停下！累昏，21圈，笑了。全村人鼓掌，都哭得稀里哗啦。母偏瘫30年，想老家，跟乡亲告别。高人指点：背老母围着村子转，一圈，增寿一年。朋友们，母亲节，吧！//: 深深被这句话震撼...            联合国官方微博里有这样一句话:“如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边”。不要以为你不作恶就是好人，不要以为不害人手上就没有鲜血，不要以为没有当走狗就不是帮凶。马丁.路德金说“我虽然十分反对暴力，但有一件事情比暴力更加罪恶，那就是怯弱” 。[转]转发微博社会-对人才选拔评价看文凭！如果没有真才实学，院士文凭也是假的！如果有真才实学，假文凭也有含金量！90年代-国有资产大量流失！全国有多少人，可凭国资作抵押贷款，并作为改革步伐-然后做上市公司-挣股民的钱！一本万利！不要内斗整人！要把六十四年来，不合理的法律法规及决策-改过来！集体领导！问问。//: //:同问。//://:同问//: 转发微博。周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？   还想再去看看。转发//: 晚上好！今天这里断断续续的大雨，上午在路上下午去了故宫博物院，看到好多珍贵的文物。每天都有大批的大陆游客为台湾经济作贡献！ - 原文地址：  //: .天再高，高不过母亲的怀抱；海再深，深不过母亲的牵挂；路再远，仍想起母亲叮嘱的话。今天母亲节到了，朋友无论你多忙，都要祝福自己的母亲，愿天下的妈妈幸福安康!    - 原文地址：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发『亲证的佛法的真实不虚——从自己经历的神秘事件说起_天祥菩提精舍的博客』转发微博启动户籍制度改革是一项民众最为关注的事，也是实现中国人民‘幸福梦’的大事。我国流动人口、留守老人妇女儿童如此之多，造成的家庭不和谐和社会乱象十分明显，‘幸福中国’从何谈起？仅以GDP增长和钱的多少为目标，忽视‘以人为本’‘社会和谐’这个前提，我认为是舍本逐末！转发别光看台湾人的笑话，轮到自已了打台湾鱼民就是在警告大陆这下有戏了屡挫屡战！加油~ 转发微博89年后-不敢谈政改-过分强调政治-维护党的统治利益，不重用党外治国人才-导致官二代子弟，成为既得利益集团，博弈了8年，各方角力-观点-利益等原因，未能打破既得利益的格局！改革是存在问题，但不可能用极左的办法去纠错！不然又会留下极左的问题！心怀天下-情系百姓！真改革-就要纠正错误-不整人内斗转发微博  你把母亲的儿女们沦为奴隶，使他们疲于奔命，朝不保夕，生不如死。你榨干了母亲的最后一滴血，连她的看病钱和棺材板钱都抢走。今天，你又无比正义地宣布孝道，把责任和罪过统统推给儿女。新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: “17圈，18圈，孩子，放下我，别转了！”---75岁的富贵大哥背着95岁的母亲，围着离别了30年的村子不停地转圈，母亲苦求，快停下！累昏，21圈，笑了。全村人鼓掌，都哭得稀里哗啦。母偏瘫30年，想老家，跟乡亲告别。高人指点：背老母围着村子转，一圈，增寿一年。朋友们，母亲节，吧！//: 深深被这句话震撼...            联合国官方微博里有这样一句话:“如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边”。不要以为你不作恶就是好人，不要以为不害人手上就没有鲜血，不要以为没有当走狗就不是帮凶。马丁.路德金说“我虽然十分反对暴力，但有一件事情比暴力更加罪恶，那就是怯弱” 。[转]转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博一组国外记者拍摄的文革照片_凤凰博报 - 一组国外记者拍摄的60~70年代大陆文革时期老照片，敬请欣赏~  原文来自： 老外拍摄的文革老照片 　　相关图文：十年浩劫 十年动乱——文化大革命始末　　　　　文革中…   转发微博【淮海路上，老字号】—  百年上海淮海路，是上海最著名的马路之一，其以格调高雅、人文荟萃、意蕴丰富而饮誉于世。申哥邀你一同浏览淮海路上 老字号   。全文链接：//: //: 这么戏剧？出处？ //:真的吗？ //://: 一场从上至下的人渣狂欢//: ◆:【全民的腐败】----坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事.  【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴） 午后外出，在松江中山路，目睹“温馨”感人一幕，一批身着“我爱松江”T恤的市民，宣传关心爱护松江的环境保护，希望松江的天更兰，水更清，空气更洁净！这原本就是大好事啊！松江区委，区政府“高度”重视，派出相当数量的人民警察沿途予以关心，步步紧随，时刻保护，环境保护应该是人人有责啊！转发//: 那个冰淇凌//: 转发微博//: 这两个镇加一条街，就【两个乡镇一街道，一个月吃掉香港一年接待费】4月底广州市下属各区县晒出了年度三公经费的账本，其中“公务接待费”一项，从化鳌头镇125.5万元、良口镇187.6万元、白云区同和街道办事处109万元……兑换成港币的话，这两个镇加一条街，就吃掉了香港政府一年的接待费用!(南方日报)//: //:转发微博转发//: 转发微博昨晚看法国拍的《斯大林与他的私人女医生》，毛骨悚然。为了保持忠诚，他不让任何人知道自己的对错和未来。看原版英语片，翻译同声慢十几秒，就有被杀的机会。女医生给他看一次病，必须与丈夫分手，为了给她安排住处，秘密逮捕其夫和亲属。最后，书面命令秘密处死她，怕她泄密。//: //:  美国著名评论家迈克尔.安提说：中国的富人成立了一个独立的王朝；在当今中国，如果没有一个好爸爸，年轻人仅仅靠学历和勤奋很难获得一个好职位。腐败和关系已经被大众所熟知，以前中国人还相信凭借勤奋可以使人生活的更好，现在他们的中国梦已经被终结了。这是24年前的一条新闻，现在仍是新闻。。。。＜来源网络＞转发//:  //: 所谓中国梦，就是让中国成为一个正常国家，融入到现代文明体系中。这是绝大多数中国人的心愿，要求不高，也不过分。【网友的中国梦】结得起婚，育得起娃，上得起学，医得起病，住得起房，养得起老，买得起墓，水、空气、食品无毒害，房子不被强拆，摆摊不会被掀，无敏感词，说真话不被失踪，不被劳教关黑屋，嫖宿不能取代强奸，有事能依法解决而不用被迫去上访或血拼，真心自然地工作、学习、恋爱、生活。（转）转发//: 转发微博转发//: 致敬！女儿的美丽人生。//: 世上最好的爸爸！来自美国马里兰州的Dave Engledwo和他2岁的女儿Alice Bee的滑稽合照。Dave以细腻的视角和独特的拍摄理念获得了大众的喜爱和认可，他所拍摄的照片中更是处处体现了对女儿Alice的爱。怎么样，拿起相机，也为你自己和孩子留几张趣味照吧。我们能创造的最重要的事情之一，就是我们的记忆。//: 我在农村拍戏月余亲眼见农村乡里无郎。这有预谋吗？ 汉字简化后：親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，湧无力，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎，聖不能听也不能说，買成钩刀下有人头，輪成人下有匕首，進不是越来越佳而往井里走可魔仍是魔匪还是匪现在最重要的事情是农村城市化，大政已定，来势迅猛，而议论不一。村外人，特别是成年人，感叹道：“我们的故乡正在消失，我们即将成为游子——”，村里人，特别是年轻人兴奋地说：“快点吧，我们要走进城市！”前者痛惜农村的消失，后者期盼城市的扩张。我的心情复杂，也说不清楚。你呢？转发微博一组国外记者拍摄的文革照片_凤凰博报 - 一组国外记者拍摄的60~70年代大陆文革时期老照片，敬请欣赏~  原文来自： 老外拍摄的文革老照片 　　相关图文：十年浩劫 十年动乱——文化大革命始末　　　　　文革中…   转发微博【淮海路上，老字号】—  百年上海淮海路，是上海最著名的马路之一，其以格调高雅、人文荟萃、意蕴丰富而饮誉于世。申哥邀你一同浏览淮海路上 老字号   。全文链接：//: //: 这么戏剧？出处？ //:真的吗？ //://: 一场从上至下的人渣狂欢//: ◆:【全民的腐败】----坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事.  【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴） 午后外出，在松江中山路，目睹“温馨”感人一幕，一批身着“我爱松江”T恤的市民，宣传关心爱护松江的环境保护，希望松江的天更兰，水更清，空气更洁净！这原本就是大好事啊！松江区委，区政府“高度”重视，派出相当数量的人民警察沿途予以关心，步步紧随，时刻保护，环境保护应该是人人有责啊！转发//: 那个冰淇凌//: 转发微博//: 这两个镇加一条街，就【两个乡镇一街道，一个月吃掉香港一年接待费】4月底广州市下属各区县晒出了年度三公经费的账本，其中“公务接待费”一项，从化鳌头镇125.5万元、良口镇187.6万元、白云区同和街道办事处109万元……兑换成港币的话，这两个镇加一条街，就吃掉了香港政府一年的接待费用!(南方日报)//: //:转发微博转发//: 转发微博昨晚看法国拍的《斯大林与他的私人女医生》，毛骨悚然。为了保持忠诚，他不让任何人知道自己的对错和未来。看原版英语片，翻译同声慢十几秒，就有被杀的机会。女医生给他看一次病，必须与丈夫分手，为了给她安排住处，秘密逮捕其夫和亲属。最后，书面命令秘密处死她，怕她泄密。//: //:  美国著名评论家迈克尔.安提说：中国的富人成立了一个独立的王朝；在当今中国，如果没有一个好爸爸，年轻人仅仅靠学历和勤奋很难获得一个好职位。腐败和关系已经被大众所熟知，以前中国人还相信凭借勤奋可以使人生活的更好，现在他们的中国梦已经被终结了。这是24年前的一条新闻，现在仍是新闻。。。。＜来源网络＞转发//:  //: 所谓中国梦，就是让中国成为一个正常国家，融入到现代文明体系中。这是绝大多数中国人的心愿，要求不高，也不过分。【网友的中国梦】结得起婚，育得起娃，上得起学，医得起病，住得起房，养得起老，买得起墓，水、空气、食品无毒害，房子不被强拆，摆摊不会被掀，无敏感词，说真话不被失踪，不被劳教关黑屋，嫖宿不能取代强奸，有事能依法解决而不用被迫去上访或血拼，真心自然地工作、学习、恋爱、生活。（转）转发//: 转发微博转发//: 致敬！女儿的美丽人生。//: 世上最好的爸爸！来自美国马里兰州的Dave Engledwo和他2岁的女儿Alice Bee的滑稽合照。Dave以细腻的视角和独特的拍摄理念获得了大众的喜爱和认可，他所拍摄的照片中更是处处体现了对女儿Alice的爱。怎么样，拿起相机，也为你自己和孩子留几张趣味照吧。我们能创造的最重要的事情之一，就是我们的记忆。//: 我在农村拍戏月余亲眼见农村乡里无郎。这有预谋吗？ 汉字简化后：親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，湧无力，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎，聖不能听也不能说，買成钩刀下有人头，輪成人下有匕首，進不是越来越佳而往井里走可魔仍是魔匪还是匪现在最重要的事情是农村城市化，大政已定，来势迅猛，而议论不一。村外人，特别是成年人，感叹道：“我们的故乡正在消失，我们即将成为游子——”，村里人，特别是年轻人兴奋地说：“快点吧，我们要走进城市！”前者痛惜农村的消失，后者期盼城市的扩张。我的心情复杂，也说不清楚。你呢？转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博看到这张老照片，想起了当年啊！重塑“实事求是”狠批“两个凡是”，否定了毛泽东发动和领导的文化大革命，精神上得到解放，迎来了改革开放，人心向上，积极进取，大好的局面！难道现在又到了新的十字路口？文革余孽跃跃欲试，否定改革开放，否定批判两个凡是，二位在天之灵作何感想？//: 萬萬不可輕忽, 以為文革已經過去了; 現在中國人所經歷的社會現狀, 顯示一個不爭的事實-- 文革仍在延燒!//: 文革不清算，遗毒到今天。【荒诞文革：疯狂的毛泽东崇拜】 //: 熱鍋上的螞蟻會有這種心情嗎?//: 转发微博【高人】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不躁；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。（摘） //: //: 【转】有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？转发//: //: //: 家的温馨需要经营！转发微博//: 转发微博无语各地如火如荼地开展＂儿童中国梦＂活动，当问到长大之后的梦想时，有答做医生的，有答做科学家的，有答做教师的。。。上面检查的领导听了很高兴，当问到一位儿童小组长时，他说：我长大了要做贪官。。。//: 不降没关系，只要把明细拿出来晒晒，我们看看什么人在吃就行了！//:降5000万啊？哇哦，你们真是力争了！看了这张图片，你一会伸出你的大拇指！（转）//: 既得利益者已经固化，必然顽固地阻碍一切触及他们利益的政治体制改革，如此一来，社会矛盾势必越来越激化。看看当初习主席的表态和决心，再看看如今中国政治上的沉默，你就明白历史上的革命为何会不断地发生。他的周围都是既得利益者，他即使有心对政治体制进行改革也会力不从心。看到这张老照片，想起了当年啊！重塑“实事求是”狠批“两个凡是”，否定了毛泽东发动和领导的文化大革命，精神上得到解放，迎来了改革开放，人心向上，积极进取，大好的局面！难道现在又到了新的十字路口？文革余孽跃跃欲试，否定改革开放，否定批判两个凡是，二位在天之灵作何感想？转发微博//: 大家都看到了，这些年警察队伍非常的腐败，可他们扮演了裁判，知法犯法【贺卫方：警察地位越高的国家，政治上越野蛮】我们考察一个国家政治的文明程度，可以通过警察地位的高下来判断，警察地位越高的国家，政治上越野蛮，警察地位能够受到严格的法律控制的国家，这个政治是越文明的政治。老友至俄罗斯旅游归来，谈及：1俄罗斯的孩子上学学杂费全免书簿也是免费的，还提供一顿营养午歺。2俄罗斯人家是不安装水表的，因为冷水热水供暖都是免费的。3俄罗斯人看病除了需负担一些药品费用，什么住院，检查，手术，化验都是免费的。如果西方道路是邪路，学学昔日的老大哥现在的战畧伙伴可以吗？//: 各位公民，早安！【向美国宪政学习】“我们政体的名字叫中华人民共和国，但共和国最本质最核心的东西是什么呢？应该是民主和法制。我们所缺的恰恰是民主和法制！为改变现状，这些年我做了一些工作，这个问题并未解决。十几年后，你们当政时也未必能解决。其实，解决的办法是存在的，这就是向美国宪政学习”（邓小平）转发//: 谢谢您的转发谢谢//:转发微博一个国家，一个政府不是三两个老百姓说您好您就好了的，好不好得人民说了算，也不是三两个人说巅覆就巅覆得了的，一个女人说了你们的坏话数落了你们的罪过，你们就把人家以企图巅覆国家政权罪逮起来，这不但不能令被你们鱼肉的人民信服，相反这个女人成了自由，民主的民族英雄，而你们将被全人类唾弃转发微博看到这张老照片，想起了当年啊！重塑“实事求是”狠批“两个凡是”，否定了毛泽东发动和领导的文化大革命，精神上得到解放，迎来了改革开放，人心向上，积极进取，大好的局面！难道现在又到了新的十字路口？文革余孽跃跃欲试，否定改革开放，否定批判两个凡是，二位在天之灵作何感想？//: 萬萬不可輕忽, 以為文革已經過去了; 現在中國人所經歷的社會現狀, 顯示一個不爭的事實-- 文革仍在延燒!//: 文革不清算，遗毒到今天。【荒诞文革：疯狂的毛泽东崇拜】 //: 熱鍋上的螞蟻會有這種心情嗎?//: 转发微博【高人】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不躁；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。（摘） //: //: 【转】有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？转发//: //: //: 家的温馨需要经营！转发微博//: 转发微博无语各地如火如荼地开展＂儿童中国梦＂活动，当问到长大之后的梦想时，有答做医生的，有答做科学家的，有答做教师的。。。上面检查的领导听了很高兴，当问到一位儿童小组长时，他说：我长大了要做贪官。。。//: 不降没关系，只要把明细拿出来晒晒，我们看看什么人在吃就行了！//:降5000万啊？哇哦，你们真是力争了！看了这张图片，你一会伸出你的大拇指！（转）//: 既得利益者已经固化，必然顽固地阻碍一切触及他们利益的政治体制改革，如此一来，社会矛盾势必越来越激化。看看当初习主席的表态和决心，再看看如今中国政治上的沉默，你就明白历史上的革命为何会不断地发生。他的周围都是既得利益者，他即使有心对政治体制进行改革也会力不从心。看到这张老照片，想起了当年啊！重塑“实事求是”狠批“两个凡是”，否定了毛泽东发动和领导的文化大革命，精神上得到解放，迎来了改革开放，人心向上，积极进取，大好的局面！难道现在又到了新的十字路口？文革余孽跃跃欲试，否定改革开放，否定批判两个凡是，二位在天之灵作何感想？转发微博//: 大家都看到了，这些年警察队伍非常的腐败，可他们扮演了裁判，知法犯法【贺卫方：警察地位越高的国家，政治上越野蛮】我们考察一个国家政治的文明程度，可以通过警察地位的高下来判断，警察地位越高的国家，政治上越野蛮，警察地位能够受到严格的法律控制的国家，这个政治是越文明的政治。老友至俄罗斯旅游归来，谈及：1俄罗斯的孩子上学学杂费全免书簿也是免费的，还提供一顿营养午歺。2俄罗斯人家是不安装水表的，因为冷水热水供暖都是免费的。3俄罗斯人看病除了需负担一些药品费用，什么住院，检查，手术，化验都是免费的。如果西方道路是邪路，学学昔日的老大哥现在的战畧伙伴可以吗？//: 各位公民，早安！【向美国宪政学习】“我们政体的名字叫中华人民共和国，但共和国最本质最核心的东西是什么呢？应该是民主和法制。我们所缺的恰恰是民主和法制！为改变现状，这些年我做了一些工作，这个问题并未解决。十几年后，你们当政时也未必能解决。其实，解决的办法是存在的，这就是向美国宪政学习”（邓小平）转发//: 谢谢您的转发谢谢//:转发微博一个国家，一个政府不是三两个老百姓说您好您就好了的，好不好得人民说了算，也不是三两个人说巅覆就巅覆得了的，一个女人说了你们的坏话数落了你们的罪过，你们就把人家以企图巅覆国家政权罪逮起来，这不但不能令被你们鱼肉的人民信服，相反这个女人成了自由，民主的民族英雄，而你们将被全人类唾弃转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 转发微博。话剧《蒋公的面子》走红：江苏宣传部长看后一言不发【全文】 //: //: 封建世袭我们是社会主义ZG梦//             分享图片：上海最大石库门集群之一，始建于民国3年，位于闸北大田路的《斯文里》面临整体拆迁了，有些遗憾，留个纪念吧。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 日久見人心!//: as time goes by, it can tell you everything... //:转发微博伪君子比假小人更加可怕，满嘴仁义道德，实质上自私至及，做出来的事又禽兽不如，而且这种人隐藏至深，一般情况难于发现。—— 金庸《笑傲江湖》//:北京檢-警-調辦案可議如下: 1.顢頇無能(甚至有幫助犯罪者脫罪的嫌疑); 2.對犯罪案件事證追查探究被動, 或不作為; 3.無品, 全看權貴的臉色辦案!//: 转发微博朱令一案，北京警方公示“无法”侦破！北京无法不等于国内无法世界无法！能否参照医学界常用的方法-会诊！请院内外，省内外乃至全国的甚至国外的专家共同会诊，共商解决疑难症！那么就由公安部牵头组个新专案组遍请国内各路刑侦专家刑侦精英也可邀请国际刑警组织的专家重行启动调查？我不信“无法”！转发微博朱令一案，北京警方公示“无法”侦破！北京无法不等于国内无法世界无法！能否参照医学界常用的方法-会诊！请院内外，省内外乃至全国的甚至国外的专家共同会诊，共商解决疑难症！那么就由公安部牵头组个新专案组遍请国内各路刑侦专家刑侦精英也可邀请国际刑警组织的专家重行启动调查？我不信“无法”！二位早安！//: 早安! 好熟悉的台大校園的角落, 青春歲月可追憶啊!//: 所謂青蔥 //:一段純真的青春，一段年少輕狂的歲月，那些荒唐的，憂鬱的，飛揚的，無比快樂的時光一去不返，放肆的幸福也不會再有。一切回憶隨著歲月的流逝變成腦海裏泛黃的書簽。睡觉啦，大学的时光是最美好的 ，尤其是晚上，年轻的身影在图书馆在运动场，那才是青春       转发//: //: //: 权在手，啥都有 //:转发微博【权在手，哈都有！ 】张鸣说，北京的出租车公司老板，据说都是红二代，所以才如此牛逼，能让政府为他们打工，为他们擦屁股。他们自许为红色江山继承人，却行着连资本主义原始积累时代都不能比拟的超级剥削，真黑呀。微评：资本家凭啥跟咱比？他们就是有俩臭钱，办事要钱去买，咱呢，权在手，啥都有！转发微博//: 深刻反省！！【读书】资中筠：100年了，上面还是慈禧，下面还是义和团，这才是中国最悲哀的地方...//: //: 一个年轻本应充满希望的生命。。。丧钟再次鸣响。。。转发微博《新华社：专家建议北京警方再次侦查“朱令案”》是！常用官话套话//: 转发微博你说是自杀，人家不信，你就要给出理由；给不出理由要给出证据，如监控录像；给不出证据，要公开调查结果：为什么迅速定性自杀？对于疑点（如保安逃跑、尸检结论），是谣言就立刻澄清，不是谣言你要解释原因，解释下又不会怀孕。上万人聚集，必是有因，请立案调查，莫名其妙死了人不立案怎么行呢？//: //://:此博之妙，只可意会，不可言传。//: 转发微博。话剧《蒋公的面子》走红：江苏宣传部长看后一言不发【全文】 //: //: 封建世袭我们是社会主义ZG梦//             分享图片：上海最大石库门集群之一，始建于民国3年，位于闸北大田路的《斯文里》面临整体拆迁了，有些遗憾，留个纪念吧。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 日久見人心!//: as time goes by, it can tell you everything... //:转发微博伪君子比假小人更加可怕，满嘴仁义道德，实质上自私至及，做出来的事又禽兽不如，而且这种人隐藏至深，一般情况难于发现。—— 金庸《笑傲江湖》//:北京檢-警-調辦案可議如下: 1.顢頇無能(甚至有幫助犯罪者脫罪的嫌疑); 2.對犯罪案件事證追查探究被動, 或不作為; 3.無品, 全看權貴的臉色辦案!//: 转发微博朱令一案，北京警方公示“无法”侦破！北京无法不等于国内无法世界无法！能否参照医学界常用的方法-会诊！请院内外，省内外乃至全国的甚至国外的专家共同会诊，共商解决疑难症！那么就由公安部牵头组个新专案组遍请国内各路刑侦专家刑侦精英也可邀请国际刑警组织的专家重行启动调查？我不信“无法”！转发微博朱令一案，北京警方公示“无法”侦破！北京无法不等于国内无法世界无法！能否参照医学界常用的方法-会诊！请院内外，省内外乃至全国的甚至国外的专家共同会诊，共商解决疑难症！那么就由公安部牵头组个新专案组遍请国内各路刑侦专家刑侦精英也可邀请国际刑警组织的专家重行启动调查？我不信“无法”！二位早安！//: 早安! 好熟悉的台大校園的角落, 青春歲月可追憶啊!//: 所謂青蔥 //:一段純真的青春，一段年少輕狂的歲月，那些荒唐的，憂鬱的，飛揚的，無比快樂的時光一去不返，放肆的幸福也不會再有。一切回憶隨著歲月的流逝變成腦海裏泛黃的書簽。睡觉啦，大学的时光是最美好的 ，尤其是晚上，年轻的身影在图书馆在运动场，那才是青春       转发//: //: //: 权在手，啥都有 //:转发微博【权在手，哈都有！ 】张鸣说，北京的出租车公司老板，据说都是红二代，所以才如此牛逼，能让政府为他们打工，为他们擦屁股。他们自许为红色江山继承人，却行着连资本主义原始积累时代都不能比拟的超级剥削，真黑呀。微评：资本家凭啥跟咱比？他们就是有俩臭钱，办事要钱去买，咱呢，权在手，啥都有！转发微博//: 深刻反省！！【读书】资中筠：100年了，上面还是慈禧，下面还是义和团，这才是中国最悲哀的地方...//: //: 一个年轻本应充满希望的生命。。。丧钟再次鸣响。。。转发微博《新华社：专家建议北京警方再次侦查“朱令案”》是！常用官话套话//: 转发微博你说是自杀，人家不信，你就要给出理由；给不出理由要给出证据，如监控录像；给不出证据，要公开调查结果：为什么迅速定性自杀？对于疑点（如保安逃跑、尸检结论），是谣言就立刻澄清，不是谣言你要解释原因，解释下又不会怀孕。上万人聚集，必是有因，请立案调查，莫名其妙死了人不立案怎么行呢？//: //://:此博之妙，只可意会，不可言传。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博//: //: //:高人到处有的是//: 现在刁民真是越来越多了，越来越难应付了，说了处分还问那么多，说了反腐还不信……真是头都大了……不过很明显，说得很在理啊，但我就是要这样处理，拿些只具中国特色的话语来敷衍你们，怎么地？你能怎么地！！！【今日最佳贴】犀利的不是语言，是思维，常识。转起，同问！//: 悄悄的你走了，正如你悄悄的来，带走了一切真善美，留给人间几多感动，姐姐好走，天堂有你，足够温馨了，我写完了书完成了毕生任务，过几年自会去找你，阿门。18年前的今天，她走了。有意思。//: //:那句日语的大意是，平等并不意味着正义。【经典漫画】平等与正义想不通。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: //://: //: //:一针见血//: 说得好，言简意赅！【如何带路！】著名历史学家许纪霖教授在浙大的讲座中调侃说：“18大报告称，中国不走邪路。请问，正路在哪里？”著名社会学家孙立平说得更尖锐：“别老说正路邪路这些让人莫名其妙的话。其实老百姓要求很简单，你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”转发//: //: 转发微博安定门位于老北京内城北垣东侧，明洪武四年（1371年）改建北平城垣，废元大都北垣城墙的“安贞”、“健德”二门，南移五里筑新城，东侧门改称“安定门”。永乐七年（1409年），修安定门城楼及城垣，正统元年至四年（1436年-1439年）修建城楼，增建瓮城、箭楼和闸楼，使安定门全部建成，迄今已600余年转发微博分享图片：上海的老弄堂，石库门与台北的街景，两者的氛围是否更融洽？分享图片：老上海与新上海的太太，女士，小姐们的着装大不同！不知道是时代进步了还是吾辈老矣跟不上趟了？//: 郭美美, 妳到底在哪裡呀?關切 "鍋每每", 她到底怎麼啦? //: 转发微博分享图片：这里是台湾国立大学。没有围墙，没有党委，不讲政治，不学马列，学生只需学习知识，教授只需做好学问。----一位朋友如是介绍。二位早上好！邓丽君小姐的歌声整整影响了大陆三代人啊！//:  老人家早安! 書蟲記得您說過-- 嫂夫人也愛聽小鄧的歌的!邓丽君（1953年1月29日-1995年5月8日）私信两封，加密两次，咱还是安全下线吧。//: //:历史值得回忆！若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。//: 最梦不醒的梦： //: //: 所以，还有第四个梦，民主梦！【中国人的三个梦】中国人有三个梦，1、明君梦，希望有个好皇帝；2、清官梦，希望有个能为民做主的包龙图；3、侠客梦，希望有个正义的侠客，月黑风高取贪官首级。易中天转发微博//: //: //:高人到处有的是//: 现在刁民真是越来越多了，越来越难应付了，说了处分还问那么多，说了反腐还不信……真是头都大了……不过很明显，说得很在理啊，但我就是要这样处理，拿些只具中国特色的话语来敷衍你们，怎么地？你能怎么地！！！【今日最佳贴】犀利的不是语言，是思维，常识。转起，同问！//: 悄悄的你走了，正如你悄悄的来，带走了一切真善美，留给人间几多感动，姐姐好走，天堂有你，足够温馨了，我写完了书完成了毕生任务，过几年自会去找你，阿门。18年前的今天，她走了。有意思。//: //:那句日语的大意是，平等并不意味着正义。【经典漫画】平等与正义想不通。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: //://: //: //:一针见血//: 说得好，言简意赅！【如何带路！】著名历史学家许纪霖教授在浙大的讲座中调侃说：“18大报告称，中国不走邪路。请问，正路在哪里？”著名社会学家孙立平说得更尖锐：“别老说正路邪路这些让人莫名其妙的话。其实老百姓要求很简单，你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”转发//: //: 转发微博安定门位于老北京内城北垣东侧，明洪武四年（1371年）改建北平城垣，废元大都北垣城墙的“安贞”、“健德”二门，南移五里筑新城，东侧门改称“安定门”。永乐七年（1409年），修安定门城楼及城垣，正统元年至四年（1436年-1439年）修建城楼，增建瓮城、箭楼和闸楼，使安定门全部建成，迄今已600余年转发微博分享图片：上海的老弄堂，石库门与台北的街景，两者的氛围是否更融洽？分享图片：老上海与新上海的太太，女士，小姐们的着装大不同！不知道是时代进步了还是吾辈老矣跟不上趟了？//: 郭美美, 妳到底在哪裡呀?關切 "鍋每每", 她到底怎麼啦? //: 转发微博分享图片：这里是台湾国立大学。没有围墙，没有党委，不讲政治，不学马列，学生只需学习知识，教授只需做好学问。----一位朋友如是介绍。二位早上好！邓丽君小姐的歌声整整影响了大陆三代人啊！//:  老人家早安! 書蟲記得您說過-- 嫂夫人也愛聽小鄧的歌的!邓丽君（1953年1月29日-1995年5月8日）私信两封，加密两次，咱还是安全下线吧。//: //:历史值得回忆！若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。//: 最梦不醒的梦： //: //: 所以，还有第四个梦，民主梦！【中国人的三个梦】中国人有三个梦，1、明君梦，希望有个好皇帝；2、清官梦，希望有个能为民做主的包龙图；3、侠客梦，希望有个正义的侠客，月黑风高取贪官首级。易中天转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博【资中筠：中国表现出来的道德滑坡实际是制度问题】当前中国表现出来的道德滑坡，实际是制度问题，是法治缺乏的问题。现在的关键是需要突破制度，建立健全的法治。使一个社会多数好人得好报，而不是相反。在保证好人有好报的环境中，人们自然会形成行善的习惯。转发微博分享图片：看看世界上这些奇特的房子！转发微博假如-如果，把公款吃喝减一半--贫困山区的孩子都能上学了，把公车减一半--全国学校都有校车了，把特权减一半--社会可能和谐了，把贪赃枉法减一半--进京上访的人可能减少了，把公务员减一半--机关办事效率可能会提高了，把无耻无良减一半--社会道德可能改善了，：：：但。没有假如！没有如果！转发//: 现在开始新闻里也开始报道了。 //:这个案子若不破真成了全世界的笑柄，耻辱啊。 //:真相必能大白于天下沉没了19年的朱令案因最近复旦投毒事件重新被打捞上来，但很快“被敏感”而压在水下。由于嫌疑人孙维侨居在美国，无国界的正义浪潮从大洋彼岸激起，10万人在白宫网站签名要求将孙维驱逐出境。紧接着主流官媒才发出民间早期的声音。尽管此案尚有太大可猜测的余地，但重新被关注的曲折过程很值得思索。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发//: 人生要奮力一搏, 要抗暴, 有前仆者, 必有後繼者! //: 转发微博罪犯并不可怕，可怕的是罪犯背后的力量，它可以让你闭嘴，让正义和良善失去声音。它可以践踏法律、公平和正义，从而让人失去希望，最后绝望！「转」转发//: 转发微博【美国老人的中国心】14年前,82岁的她卖掉全部财产,回到山东聊城,捐资助学、修建道路,资助老人治疗白内障......直到生命最后,她还捐出自己的遗体。她说,在中国的日子很快乐,这里是她出生的地方,她要为家乡贡献最多的光和热......现在她走了,我们送送她——美国老人牧琳爱//: 朋友好！ //: //: 谢谢好友！ //: 转发微博我认为在微博网友中应大力培育相互尊重，提升品质，拓展胸怀的氛围和环境，努力地调整一下我们的思想方法：一般情况下，A就是A，B就是B，用不着谈A就上升到主义，说B就联系到民族，讲C就联系到历史，博D就联系到立场，甚至是搞个人人身攻击。让微博的正能量和主导面在微博平台上的作用日益强大。转发//: 这个案子当时在北京高校非常轰动，我现在仍记忆犹新。当时媒体一面倒的报导她的男友如何通过互联网帮她确诊病情，丝毫不提任何与案情有关的内容，更不要说调查进展了。一个才华横溢的漂亮女孩子就这样被毁了，这是现实版的人间悲剧。最可怜、最伤心、最苦的应该是她的父母了。【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：   //: 爆料1】据北京知情人士消息：中纪委的一份调查显示：按照去年2月的数据推算，目前政协代表76.77%有外国护照，人大代表57.47%有外国护照。中国人民现在可以说是被外国公民代表了。 - 原文地址： //：离开乌克兰去一个更自由的国家決不是我的选择我就是不能离开。这个国家正在死去，我不能一走了之。我要尖叫，要让每个人都知道这里正发生着什么，这就是为什么我属于FEMEN。我对这段话心有戚戚焉。生是中国人死是中国鬼！ - 原文地址：//: //: 转发微博【七大社会罪恶】1、搞政治而不讲原则；2、积累财富而不付出劳动；3、追求享乐而没有良知；4、拥有知识而没有品德；5、经商而不讲道德；6、研究科学而不讲人性；7、膜拜神灵而不做奉献。----甘地   也对，也不对。引用：“这件事处理的好不好就看我们的领导站在哪里了，做的不好估计要换人了吧，自古得民心者得天下，得松江人民民心者自然能站稳松江的政治地位”分享图片：老上海的弄堂，老上海的石库门，显得宁静，温馨，有情调。转发微博【资中筠：中国表现出来的道德滑坡实际是制度问题】当前中国表现出来的道德滑坡，实际是制度问题，是法治缺乏的问题。现在的关键是需要突破制度，建立健全的法治。使一个社会多数好人得好报，而不是相反。在保证好人有好报的环境中，人们自然会形成行善的习惯。转发微博分享图片：看看世界上这些奇特的房子！转发微博假如-如果，把公款吃喝减一半--贫困山区的孩子都能上学了，把公车减一半--全国学校都有校车了，把特权减一半--社会可能和谐了，把贪赃枉法减一半--进京上访的人可能减少了，把公务员减一半--机关办事效率可能会提高了，把无耻无良减一半--社会道德可能改善了，：：：但。没有假如！没有如果！转发//: 现在开始新闻里也开始报道了。 //:这个案子若不破真成了全世界的笑柄，耻辱啊。 //:真相必能大白于天下沉没了19年的朱令案因最近复旦投毒事件重新被打捞上来，但很快“被敏感”而压在水下。由于嫌疑人孙维侨居在美国，无国界的正义浪潮从大洋彼岸激起，10万人在白宫网站签名要求将孙维驱逐出境。紧接着主流官媒才发出民间早期的声音。尽管此案尚有太大可猜测的余地，但重新被关注的曲折过程很值得思索。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发//: 人生要奮力一搏, 要抗暴, 有前仆者, 必有後繼者! //: 转发微博罪犯并不可怕，可怕的是罪犯背后的力量，它可以让你闭嘴，让正义和良善失去声音。它可以践踏法律、公平和正义，从而让人失去希望，最后绝望！「转」转发//: 转发微博【美国老人的中国心】14年前,82岁的她卖掉全部财产,回到山东聊城,捐资助学、修建道路,资助老人治疗白内障......直到生命最后,她还捐出自己的遗体。她说,在中国的日子很快乐,这里是她出生的地方,她要为家乡贡献最多的光和热......现在她走了,我们送送她——美国老人牧琳爱//: 朋友好！ //: //: 谢谢好友！ //: 转发微博我认为在微博网友中应大力培育相互尊重，提升品质，拓展胸怀的氛围和环境，努力地调整一下我们的思想方法：一般情况下，A就是A，B就是B，用不着谈A就上升到主义，说B就联系到民族，讲C就联系到历史，博D就联系到立场，甚至是搞个人人身攻击。让微博的正能量和主导面在微博平台上的作用日益强大。转发//: 这个案子当时在北京高校非常轰动，我现在仍记忆犹新。当时媒体一面倒的报导她的男友如何通过互联网帮她确诊病情，丝毫不提任何与案情有关的内容，更不要说调查进展了。一个才华横溢的漂亮女孩子就这样被毁了，这是现实版的人间悲剧。最可怜、最伤心、最苦的应该是她的父母了。【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：   //: 爆料1】据北京知情人士消息：中纪委的一份调查显示：按照去年2月的数据推算，目前政协代表76.77%有外国护照，人大代表57.47%有外国护照。中国人民现在可以说是被外国公民代表了。 - 原文地址： //：离开乌克兰去一个更自由的国家決不是我的选择我就是不能离开。这个国家正在死去，我不能一走了之。我要尖叫，要让每个人都知道这里正发生着什么，这就是为什么我属于FEMEN。我对这段话心有戚戚焉。生是中国人死是中国鬼！ - 原文地址：//: //: 转发微博【七大社会罪恶】1、搞政治而不讲原则；2、积累财富而不付出劳动；3、追求享乐而没有良知；4、拥有知识而没有品德；5、经商而不讲道德；6、研究科学而不讲人性；7、膜拜神灵而不做奉献。----甘地   也对，也不对。引用：“这件事处理的好不好就看我们的领导站在哪里了，做的不好估计要换人了吧，自古得民心者得天下，得松江人民民心者自然能站稳松江的政治地位”分享图片：老上海的弄堂，老上海的石库门，显得宁静，温馨，有情调。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！俺也想投，怎么投啊？请您代投如何？//: 還差 13,868 人數, 加油, 大家一起來, 人數多多益善呀!//: //: 老書蟲也投了一票, 大家趕快來參與, 還差 23,449 人數!//: 转发微博【朱令中毒 美国白宫请愿 】白宫请愿由一佛罗里达华人撰写：＂朱令大学室友孙维获取铊后投毒致朱令永久瘫痪。孙家里有背景所以案子不了了之。孙改名并假结婚赴美拿到身份。请求政府调查并驱 将其驱逐出境。＂在美国任何请愿30天内获超10万陈情者，官方就必须回应。现在只差3万4千票//: 这属于全球追杀啊//: 当公权力不作为甚至作恶时，就别怪百姓自己找说法//: //: 转发微博//: 网友还真仔细！后面一张沒看清楚！//:肉战应该加实战。继毒战、暗战、寒战、逆战之后，CCTV1居然上演了肉战（肉绽）！转发微博//: 49年后，毛时代没给百姓任何幸福，反而给百姓近乎60场政治运动，折腾的百姓生不如死。//: //://: //://:批判茅老的五毛们来认真读读这段历史。//://:【茅于轼：毛泽东时代的中国百姓】 (分享自   )//: 转发微博一位从内心深处为底层百姓着想、时刻为百姓呼吁、自己过着简单生活、有点钱都助贫了的人，却遭到很多底层人的痛骂；而一位只是嘴边有百姓、内心只有自己、漠视百姓生命、让老百姓长期生活在贫苦之中、对饿死千万百姓毫无愧疚的人却得到底层人的拥戴。人要是连基本的善恶都不分，就只能任由魔鬼耍弄了。//: //: 博主的段子可以出一个专辑了。分门别类整理好，可以打包成电子书供人下载。: /: : 转发微博【段子】今年行一半,物价涨当先.只见口袋瘪,美味桌难见,百姓一月苦,不挣茅台钱.裂手捧薪条,着实令心寒.消费不情愿,基建促发展.汇率创新高,企业出口难.产能已过剩,工厂始破产.经济软着陆,能否真实现? 毕业即失业,争考公务员.医疗常改革,难解看病难.何业最红火,似在庙宇间.拯救你我他,难道要靠天?转载转发//: //: //:转发微博法国人潘鸣啸著有《失落的一代：中国的上山下乡运动》，对此有详细的描述、分析。大量资料基于对当事人的采访。——【青春无悔】1979年，国务院调查組光临云南生产建设兵团，几千知青黑压压地跪在会场上请愿，请求中央高抬贵手放他们回家。这，或许就是梁晓声说的“青春无悔”的最好体现。图转转发微博//: 嗯就是不明白它们咋会崇拜一具僵尸这好可怕的噢，//:斗士总是在为天下苍生奔走呼号，奴才总是在讨主子的欢心。斗士始终是斗士，奴才终归是奴才。 //:一群疯子还幻想僵尸还魂么 //: //: → →分享图片：请看----世上还有这样的“怪”房子！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博面对邪魔伪人.你们可以顶礼膜拜；面对虚妄伪史.你们可以歌颂赞美；面对抗暴维权.你们可以讥讽嘲弄；面对权势欺民.你们可以极力维护；面对河蟹正权.你们可以舔菊谄媚；面对公民推墙.你们可以攻击谩骂；面对爱国老者.你们可以恐吓威胁；茅老不是吴广！秦皇党的灭亡.是暴政的疯狂.更是赵高们的杰作。转发//: 转发微博全世界都知道，天朝有无知学者，盛产弱智将军，一望无际的白痴官员，更有全世界最强大的拳力经商，还有独步天下的工业模仿秀，那些相关部门近亲繁殖从来都不是潜规，还有些许良知的长官应该明白，民怨沸腾还没有到革命的地步，让民众上访还是上街？抱怨还是暴乱？该为你们子孙的将来想想了！转发微博//: 戈培尔是世界上所有独裁国家吃政治宣传饭人的祖师爷和精神领袖。纳粹德国宣传部长戈培尔名言，1.谎言重复千遍就是真理； 2.报纸必须为国家服务；3.报纸的任务就是把统治者的意志传递给被统治者，使他们视地狱为天堂；4.大众传播媒介只能是党的工具；5.宣传的论点须粗犷、清晰和有力；6.谎言要一再传播并装扮得令人相信；7.必须把收音机设计得只能收听德国电台。转转发//:  老先生，您看看，相信对您有帮助 //:回复:当头棒喝，整个抗日时期，延安从没被日军轰炸，而重庆，三天一小炸，五天一大炸，谁能告诉大家，为什么?【谁才是真正的“汉奸”？】“贼喊捉贼”是当今中国最大的反文明特色。“汉奸论”是中华文化的最大悲剧，最初被指为“汉奸”者多数是“爱国志士”；挥舞“汉奸”帽子者最后多被证明是“真汉奸”，当今中国：指斥他人为“汉奸”者，他们的亲人多在外国；被指为“汉奸”者，他们和亲人多对祖国不离不弃。俺也想投，怎么投啊？请您代投如何？//: 還差 13,868 人數, 加油, 大家一起來, 人數多多益善呀!//: //: 老書蟲也投了一票, 大家趕快來參與, 還差 23,449 人數!//: 转发微博【朱令中毒 美国白宫请愿 】白宫请愿由一佛罗里达华人撰写：＂朱令大学室友孙维获取铊后投毒致朱令永久瘫痪。孙家里有背景所以案子不了了之。孙改名并假结婚赴美拿到身份。请求政府调查并驱 将其驱逐出境。＂在美国任何请愿30天内获超10万陈情者，官方就必须回应。现在只差3万4千票//: 这属于全球追杀啊//: 当公权力不作为甚至作恶时，就别怪百姓自己找说法//: //: 转发微博//: 网友还真仔细！后面一张沒看清楚！//:肉战应该加实战。继毒战、暗战、寒战、逆战之后，CCTV1居然上演了肉战（肉绽）！转发微博//: 49年后，毛时代没给百姓任何幸福，反而给百姓近乎60场政治运动，折腾的百姓生不如死。//: //://: //://:批判茅老的五毛们来认真读读这段历史。//://:【茅于轼：毛泽东时代的中国百姓】 (分享自   )//: 转发微博一位从内心深处为底层百姓着想、时刻为百姓呼吁、自己过着简单生活、有点钱都助贫了的人，却遭到很多底层人的痛骂；而一位只是嘴边有百姓、内心只有自己、漠视百姓生命、让老百姓长期生活在贫苦之中、对饿死千万百姓毫无愧疚的人却得到底层人的拥戴。人要是连基本的善恶都不分，就只能任由魔鬼耍弄了。//: //: 博主的段子可以出一个专辑了。分门别类整理好，可以打包成电子书供人下载。: /: : 转发微博【段子】今年行一半,物价涨当先.只见口袋瘪,美味桌难见,百姓一月苦,不挣茅台钱.裂手捧薪条,着实令心寒.消费不情愿,基建促发展.汇率创新高,企业出口难.产能已过剩,工厂始破产.经济软着陆,能否真实现? 毕业即失业,争考公务员.医疗常改革,难解看病难.何业最红火,似在庙宇间.拯救你我他,难道要靠天?转载转发//: //: //:转发微博法国人潘鸣啸著有《失落的一代：中国的上山下乡运动》，对此有详细的描述、分析。大量资料基于对当事人的采访。——【青春无悔】1979年，国务院调查組光临云南生产建设兵团，几千知青黑压压地跪在会场上请愿，请求中央高抬贵手放他们回家。这，或许就是梁晓声说的“青春无悔”的最好体现。图转转发微博//: 嗯就是不明白它们咋会崇拜一具僵尸这好可怕的噢，//:斗士总是在为天下苍生奔走呼号，奴才总是在讨主子的欢心。斗士始终是斗士，奴才终归是奴才。 //:一群疯子还幻想僵尸还魂么 //: //: → →分享图片：请看----世上还有这样的“怪”房子！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博面对邪魔伪人.你们可以顶礼膜拜；面对虚妄伪史.你们可以歌颂赞美；面对抗暴维权.你们可以讥讽嘲弄；面对权势欺民.你们可以极力维护；面对河蟹正权.你们可以舔菊谄媚；面对公民推墙.你们可以攻击谩骂；面对爱国老者.你们可以恐吓威胁；茅老不是吴广！秦皇党的灭亡.是暴政的疯狂.更是赵高们的杰作。转发//: 转发微博全世界都知道，天朝有无知学者，盛产弱智将军，一望无际的白痴官员，更有全世界最强大的拳力经商，还有独步天下的工业模仿秀，那些相关部门近亲繁殖从来都不是潜规，还有些许良知的长官应该明白，民怨沸腾还没有到革命的地步，让民众上访还是上街？抱怨还是暴乱？该为你们子孙的将来想想了！转发微博//: 戈培尔是世界上所有独裁国家吃政治宣传饭人的祖师爷和精神领袖。纳粹德国宣传部长戈培尔名言，1.谎言重复千遍就是真理； 2.报纸必须为国家服务；3.报纸的任务就是把统治者的意志传递给被统治者，使他们视地狱为天堂；4.大众传播媒介只能是党的工具；5.宣传的论点须粗犷、清晰和有力；6.谎言要一再传播并装扮得令人相信；7.必须把收音机设计得只能收听德国电台。转转发//:  老先生，您看看，相信对您有帮助 //:回复:当头棒喝，整个抗日时期，延安从没被日军轰炸，而重庆，三天一小炸，五天一大炸，谁能告诉大家，为什么?【谁才是真正的“汉奸”？】“贼喊捉贼”是当今中国最大的反文明特色。“汉奸论”是中华文化的最大悲剧，最初被指为“汉奸”者多数是“爱国志士”；挥舞“汉奸”帽子者最后多被证明是“真汉奸”，当今中国：指斥他人为“汉奸”者，他们的亲人多在外国；被指为“汉奸”者，他们和亲人多对祖国不离不弃。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！无语//: 表示很伤心 //: //:一个国家如此倒行逆施真是天下仅有！ //:  当年你摊上不少【中国工商银行赠阿根廷新生儿每人一千比索】阿根廷《民族报》：工行是阿根廷标准银行80%股份的持有方，其余20%由标准银行集团持有。作为在阿的“新生”战略，工行宣布，将授予今日阿根廷全国出生的新生儿1000比索（相当于1200元人民币）的定期存款作为礼物。天朝生孩子居然要罚钱！中国梦在哪？转发//: 二十五年后毛又说：“美帝国主义和一切反动派都是纸老虎！”/: 转发微博“美国人民是中国人民的好朋友,我党的奋斗目标,就是推翻独裁的国民党反动派,建立美国式的民主制度,使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信,当中国人民为民主而奋斗时,美国人民会支持我们。”（毛泽东，1944年与到访延安的美国代表团的讲话）转发为了不被关黑屋，为了不被销帐号，建议您：安全上微博，卫生上微博，可“实行”五不与五要基本原则。五不：不谈时事，不谈政治，不谈官府，不说真话，不说当今。五要：多讲保健养生，多谈风花雪月，多多歌功颂德，多说官话套话，多转人民日报。转发微博几点感触：1吾爱国，国爱吾？困惑。2国所爱，党政高官-世袭。党政干部-特权。黎民百姓-纳税。3反感，有那么一些官员，名人，明星言必爱国，调门甚高，也就是这些人，早己入了外国籍，资产转移国外，当了外国人的爸爸妈妈爷爷奶奶，还要教育吾等爱国爱国，恶心反胃。4什么才是真正的爱国，不解。最近，又来了一批冠以”海外“的关注来客，什么南非，葡萄牙，巴西：：：几乎遍及全球，不明究里，出于礼貌，回粉了几位，一看都是来发广告的，什么丰胸，美白乱七八糟，令人生厌！只能费神一一清除。别再来了，再来的话，见一个，清一个，黑一个！老子，儿子，孙子，一代传一代，世袭岡替。龙生龙，凤生凤，此话不虚。这究竟是马列主义还是封建主义？还是中国特色马列主义？还是？？？转发//: 右边的有才。。。。 //:→_→ //: →_→ //: 孙子都低调。小崔段子写得太快，一般人看不懂呢。//:  //: //: 配图笑死了。。。小宇知识渊博、能力突出，为人低调、谦虚谨慎、勤奋好学，并且尽可能满足记者的采访要求。//: //:帝国主义真是水深火热啊！//: 转发微博看看吧，公款吃喝的官员有木有羞愧？或许贪官根本不会羞愧！他们会笑破肚子的。。。。。。。。。。（转）转发//: //://://: 【作为一个自然科学工作者，我必须质疑】励志姐”当代保尔张海迪“，当年她的腿部出现严重肌肉萎缩，可能会无法行动，甚至死亡。但是在很多伟大的关心下，在有关单位的努力下，也在张本人坚强意志品质的配合下，她病情不但没恶化，反而可以跷二郎腿了！还可以开车了！我严重怀疑当年我们都被骗了…… 转发//: 有人说“岁月有迹”，我说不对，应该是“人生有迹，岁月无痕”这岁月就如同微风，我们就如同落叶，轻轻地，悄悄地，把你我吹到什么地方，在大地滑动时我们各自留下不同痕迹。所以我才会在此惆怅，感叹岁月如此无情，转瞬间就让我变老。 - 原文地址： 转发//: 红尘中，一个舍不得，耽误了多少人；佛法中，一句无所得，难倒了多少人。只不过，舍亦无所舍，得亦无所得。佛说：「应无所住，而生其心。」缘来是你，缘去是空，世间多少纷扰事，浮华落尽总随风。 - 原文地址： 转发//: 一群奴才总是觉得另一群不愿做奴才的人是叛国者！。因为中国的奴才们都有这样的逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是在外面有了新主子！9 - 原文地址：等我当市长了，铁定给兄弟姐妹们一人搞个副县长干干不收一分钱转发人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。——松下幸之助无语//: 表示很伤心 //: //:一个国家如此倒行逆施真是天下仅有！ //:  当年你摊上不少【中国工商银行赠阿根廷新生儿每人一千比索】阿根廷《民族报》：工行是阿根廷标准银行80%股份的持有方，其余20%由标准银行集团持有。作为在阿的“新生”战略，工行宣布，将授予今日阿根廷全国出生的新生儿1000比索（相当于1200元人民币）的定期存款作为礼物。天朝生孩子居然要罚钱！中国梦在哪？转发//: 二十五年后毛又说：“美帝国主义和一切反动派都是纸老虎！”/: 转发微博“美国人民是中国人民的好朋友,我党的奋斗目标,就是推翻独裁的国民党反动派,建立美国式的民主制度,使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信,当中国人民为民主而奋斗时,美国人民会支持我们。”（毛泽东，1944年与到访延安的美国代表团的讲话）转发为了不被关黑屋，为了不被销帐号，建议您：安全上微博，卫生上微博，可“实行”五不与五要基本原则。五不：不谈时事，不谈政治，不谈官府，不说真话，不说当今。五要：多讲保健养生，多谈风花雪月，多多歌功颂德，多说官话套话，多转人民日报。转发微博几点感触：1吾爱国，国爱吾？困惑。2国所爱，党政高官-世袭。党政干部-特权。黎民百姓-纳税。3反感，有那么一些官员，名人，明星言必爱国，调门甚高，也就是这些人，早己入了外国籍，资产转移国外，当了外国人的爸爸妈妈爷爷奶奶，还要教育吾等爱国爱国，恶心反胃。4什么才是真正的爱国，不解。最近，又来了一批冠以”海外“的关注来客，什么南非，葡萄牙，巴西：：：几乎遍及全球，不明究里，出于礼貌，回粉了几位，一看都是来发广告的，什么丰胸，美白乱七八糟，令人生厌！只能费神一一清除。别再来了，再来的话，见一个，清一个，黑一个！老子，儿子，孙子，一代传一代，世袭岡替。龙生龙，凤生凤，此话不虚。这究竟是马列主义还是封建主义？还是中国特色马列主义？还是？？？转发//: 右边的有才。。。。 //:→_→ //: →_→ //: 孙子都低调。小崔段子写得太快，一般人看不懂呢。//:  //: //: 配图笑死了。。。小宇知识渊博、能力突出，为人低调、谦虚谨慎、勤奋好学，并且尽可能满足记者的采访要求。//: //:帝国主义真是水深火热啊！//: 转发微博看看吧，公款吃喝的官员有木有羞愧？或许贪官根本不会羞愧！他们会笑破肚子的。。。。。。。。。。（转）转发//: //://://: 【作为一个自然科学工作者，我必须质疑】励志姐”当代保尔张海迪“，当年她的腿部出现严重肌肉萎缩，可能会无法行动，甚至死亡。但是在很多伟大的关心下，在有关单位的努力下，也在张本人坚强意志品质的配合下，她病情不但没恶化，反而可以跷二郎腿了！还可以开车了！我严重怀疑当年我们都被骗了…… 转发//: 有人说“岁月有迹”，我说不对，应该是“人生有迹，岁月无痕”这岁月就如同微风，我们就如同落叶，轻轻地，悄悄地，把你我吹到什么地方，在大地滑动时我们各自留下不同痕迹。所以我才会在此惆怅，感叹岁月如此无情，转瞬间就让我变老。 - 原文地址： 转发//: 红尘中，一个舍不得，耽误了多少人；佛法中，一句无所得，难倒了多少人。只不过，舍亦无所舍，得亦无所得。佛说：「应无所住，而生其心。」缘来是你，缘去是空，世间多少纷扰事，浮华落尽总随风。 - 原文地址： 转发//: 一群奴才总是觉得另一群不愿做奴才的人是叛国者！。因为中国的奴才们都有这样的逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是在外面有了新主子！9 - 原文地址：等我当市长了，铁定给兄弟姐妹们一人搞个副县长干干不收一分钱转发人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。——松下幸之助转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发//: 右边的有才。。。。 //:→_→ //: →_→ //: 孙子都低调。小崔段子写得太快，一般人看不懂呢。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  转发微博//: 分享微博 - 原文地址： 转发 //: 【重庆一公司让大量女员工跪地爬行】昨天中午，当着数百围观者的面，一群人身着制服跪在繁华商业地段，一边爬圈圈一边喊加油。发生在重庆解放碑的这一雷人场景被众多网友微博直播，引发巨大争议。//评：这跟邪教组织没两样。 - 原文地址：  好久不见，你还好吗？转发【教你读懂新式军车牌照】各位童鞋，涨姿势的时间又到了，今天讲讲新式军车牌照。首字母中，H代表海军，K代表空军，B是北京军区，N指南京军区；次字母，A代表司令部参谋部，B是政治部，C是联勤部，D是装备部。南京军区政治部就是“NB”。是！这年头，最牵挂你的人不是银行就是保险公司。每一个特别的日子他们都不忘及时发送手机短信：您在本行的欠款扣款不成功，烦请尽快缴纳转发微博今天是要反思一下＂五四运动＂转发//: 开始30年的新征程，进军24大。//: //:我的一条相关微博，有很多网友详尽留言。【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。//: //: //: 中国是你们的，也是你们儿子们的，但归根结底是你们孙子们的！转发微博//: //: //: 转发微博【一分钟读懂中国】网易网友太犀利了！！！转发//: 共产主义万岁很得体，赞同。【推荐体】有位来自偏僻乡村的学生，因找工作需要，请我为他写个推荐信。我信手写道：该同学，知识渊博、能力突出，为人低调、谦虚谨慎、勤奋好学，从不会说自己爷爷是谁。军中无戏言？//: D国皆戏言。// :// : 军中无戏言，既然说了，自5月1日启用新军牌，45万以上豪车一律不得使用，那就必须说到做到。真凑巧，偏偏当日就有挂上新军牌的豪车上路。人家又说了：军队今后不再配备豪车，而现在容许豪车上路是为了“避免浪费”。对此，我极认同南京大学顾肃教授的观点——既然下了决心，以前的豪车就该处理掉！隐于山乡，花香烏嗚，桃花源人。羡慕！分享图片:  转发//: 右边的有才。。。。 //:→_→ //: →_→ //: 孙子都低调。小崔段子写得太快，一般人看不懂呢。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  转发微博//: 分享微博 - 原文地址： 转发 //: 【重庆一公司让大量女员工跪地爬行】昨天中午，当着数百围观者的面，一群人身着制服跪在繁华商业地段，一边爬圈圈一边喊加油。发生在重庆解放碑的这一雷人场景被众多网友微博直播，引发巨大争议。//评：这跟邪教组织没两样。 - 原文地址：  好久不见，你还好吗？转发【教你读懂新式军车牌照】各位童鞋，涨姿势的时间又到了，今天讲讲新式军车牌照。首字母中，H代表海军，K代表空军，B是北京军区，N指南京军区；次字母，A代表司令部参谋部，B是政治部，C是联勤部，D是装备部。南京军区政治部就是“NB”。是！这年头，最牵挂你的人不是银行就是保险公司。每一个特别的日子他们都不忘及时发送手机短信：您在本行的欠款扣款不成功，烦请尽快缴纳转发微博今天是要反思一下＂五四运动＂转发//: 开始30年的新征程，进军24大。//: //:我的一条相关微博，有很多网友详尽留言。【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。//: //: //: 中国是你们的，也是你们儿子们的，但归根结底是你们孙子们的！转发微博//: //: //: 转发微博【一分钟读懂中国】网易网友太犀利了！！！转发//: 共产主义万岁很得体，赞同。【推荐体】有位来自偏僻乡村的学生，因找工作需要，请我为他写个推荐信。我信手写道：该同学，知识渊博、能力突出，为人低调、谦虚谨慎、勤奋好学，从不会说自己爷爷是谁。军中无戏言？//: D国皆戏言。// :// : 军中无戏言，既然说了，自5月1日启用新军牌，45万以上豪车一律不得使用，那就必须说到做到。真凑巧，偏偏当日就有挂上新军牌的豪车上路。人家又说了：军队今后不再配备豪车，而现在容许豪车上路是为了“避免浪费”。对此，我极认同南京大学顾肃教授的观点——既然下了决心，以前的豪车就该处理掉！隐于山乡，花香烏嗚，桃花源人。羡慕！分享图片:  转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: 【三个好奇】①有人说李大眼添乱了、作秀了、不专业了，我承认都有可能。只好奇他救灾了吗？贪污了吗？垒豆腐渣了吗？②隔山隔海质疑李大眼很有必要，我只好奇阁下是谁，中国人？美国人？澳大利亚人？双重国籍者？绿卡持有者？③阁下是国人是老外其实不重要，我只好奇阁下以前都掐过谁？质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。转发微博最近有人对黑猫白猫论又产生了兴趣，说实话，本人对猫论的看法本无固定之见，可不是吗？除了当做宠物，在农民眼里养猫的目的就是要逮老鼠。然而前提是养的必须是猫而不是狼，因为狼是要吃人的。回顾以往，当家大佬们可以算一算你们总共养了几只逮老鼠的猫，在你们的自信体制下又养了多少冒充猫的狼？转发//: //: 一个心理失常的领导人！//:谁也不可能缔造一个国家，这个国家一直就存在着，他只不过是攫取了它的统治权而已。有幸啊！二位早安！MOV03242.AVI 清晨上山,我們兩個野老頭在發現野猴時驚奇的一刻! //: //: //: 故乡。。。//: 真实体感。 //:女儿是父亲的小棉袄。 //:转发微博一个温馨的故事   好久不见，你还好吗？//: //: //: 看见小白脸们在网上互称“正能量”，忍俊不住。古代的“谀臣”，今天称为“正能量”。古代的”谏臣”，今天叫“敏感人物”。好美！//: 转发微博前园的花儿终于盛开啦  无语//: //://:转发微博转发//: //:回复:下午好！ //:两片嘴真会说！ //: //: //: //:今天都变成了现实【1940年毛对陈嘉庚描绘未来的国家】：一没贪官污吏；二没土豪劣绅；三没赌博；四没娼妓；五没小老婆；六没叫化子；七没结党营私之徒；八没萎靡不振之气；九没人吃摩擦饭；十没人发国难财。经过70年的奋斗，今天。。。确实。台北绝大多数的街道就这样拥挤，但我没见过哪怕是一次口角，这需要什么样的心态才能做到相安无事？...  这是苍蝇还是老虎？这个世道不得了！政府的官员，人民的公仆，嫖个女星几百万，养个二奶上千万，赌场豪赌几十亿，这帮畜牲銭是哪里来的？这帮畜牲又是谁培养选抜任用的？老百姓买不起房，看不起病，上不起学，还谈什么公平，公正？还谈什么为人民服务？还谈什么爱国？无耻至极！//: 转发微博【网友总结各地如何过五一 你，中枪了吗？】北京：堵、堵、堵！广州：吃、吃、吃！上海：相亲、相亲、相亲！成都：麻将、麻将、麻将！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！广西：看海！看海！看海！请补充_______。 via//: 【三个好奇】①有人说李大眼添乱了、作秀了、不专业了，我承认都有可能。只好奇他救灾了吗？贪污了吗？垒豆腐渣了吗？②隔山隔海质疑李大眼很有必要，我只好奇阁下是谁，中国人？美国人？澳大利亚人？双重国籍者？绿卡持有者？③阁下是国人是老外其实不重要，我只好奇阁下以前都掐过谁？质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。转发微博最近有人对黑猫白猫论又产生了兴趣，说实话，本人对猫论的看法本无固定之见，可不是吗？除了当做宠物，在农民眼里养猫的目的就是要逮老鼠。然而前提是养的必须是猫而不是狼，因为狼是要吃人的。回顾以往，当家大佬们可以算一算你们总共养了几只逮老鼠的猫，在你们的自信体制下又养了多少冒充猫的狼？转发//: //: 一个心理失常的领导人！//:谁也不可能缔造一个国家，这个国家一直就存在着，他只不过是攫取了它的统治权而已。有幸啊！二位早安！MOV03242.AVI 清晨上山,我們兩個野老頭在發現野猴時驚奇的一刻! //: //: //: 故乡。。。//: 真实体感。 //:女儿是父亲的小棉袄。 //:转发微博一个温馨的故事   好久不见，你还好吗？//: //: //: 看见小白脸们在网上互称“正能量”，忍俊不住。古代的“谀臣”，今天称为“正能量”。古代的”谏臣”，今天叫“敏感人物”。好美！//: 转发微博前园的花儿终于盛开啦  无语//: //://:转发微博转发//: //:回复:下午好！ //:两片嘴真会说！ //: //: //: //:今天都变成了现实【1940年毛对陈嘉庚描绘未来的国家】：一没贪官污吏；二没土豪劣绅；三没赌博；四没娼妓；五没小老婆；六没叫化子；七没结党营私之徒；八没萎靡不振之气；九没人吃摩擦饭；十没人发国难财。经过70年的奋斗，今天。。。确实。台北绝大多数的街道就这样拥挤，但我没见过哪怕是一次口角，这需要什么样的心态才能做到相安无事？...  这是苍蝇还是老虎？这个世道不得了！政府的官员，人民的公仆，嫖个女星几百万，养个二奶上千万，赌场豪赌几十亿，这帮畜牲銭是哪里来的？这帮畜牲又是谁培养选抜任用的？老百姓买不起房，看不起病，上不起学，还谈什么公平，公正？还谈什么为人民服务？还谈什么爱国？无耻至极！//: 转发微博【网友总结各地如何过五一 你，中枪了吗？】北京：堵、堵、堵！广州：吃、吃、吃！上海：相亲、相亲、相亲！成都：麻将、麻将、麻将！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！广西：看海！看海！看海！请补充_______。 via转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！同样的思念。分享图片: 滿樹相思花 , 是老書蟲的想念!       好美的景致，好潇洒的“人”！分享图片: 老書蟲和抗暴老頭的餐前散步!        //: 耶稣爱你转发微博//: 谢谢各位转发的朋友们民主与独裁的区别在与民主是由一群老百姓管着政府这样的政府不存在人民的公仆，也不存在所谓的为人民服务，他们干得好就继续，干得不好老百姓就让他滚蛋了，而独裁呢?他们是由政府奴役着老百姓，它们管这坑人的一幕叫为人民服务，还自称人民的仆人，民主是老百姓选的，独裁则是它们自选的转发微博須提防邪惡的觀點::文革固然有伟大领袖的发动和亲自的领导,但的确有千百万群众的响应,才会搞出这样的人类浩劫。我相信在别的国家里即使有领导人的号召,也未必能够发动这样一场自相残杀的阶级斗争。原因就是百姓都被培养成了工具,对真善美和假恶丑没有判断力。这一状况至今并没有从根本上改过来!//: 借公权力剥夺劳动成果天天在忽悠老百姓劳动最光荣，自己一伙子靠攫取来的权利强取豪夺、不劳而获；不仅自己不劳而获，亲戚朋友庞大的关联群体也享受着特权、吃着特供、花着公款、住着公房、开着公车、拿着比普通劳动者高数倍的养老金。劳动者创造了价值，而财富却落入权贵们的私囊；这不是劳动最光荣，而是特么劳动最悲催。 //: //: 这是努力融入特权社会，建立在人家痛苦之上的幸福一位 母亲劝说儿子：孩子，你要用心念 书。现在拼命学，上了大学就随便 学了。现在一天睡不够五六个小时 ，将来当了代表开会就随便睡了。 现在不让你交女朋友，以后你有钱 了女人可以随便泡了。现在这也不 能吃，那也不能喝，等你进了机关 就能吃特供了。现在没自由，当了 大官就没人管你了是的，是这样的。 //: 上海如何？//: 经济基础决定上层建筑，真理啊台北绝大多数的街道就这样拥挤，但我没见过哪怕是一次口角，这需要什么样的心态才能做到相安无事？...  //: 转发微博。，//: 蛀虫能力强，大树倒得快！真正的人民公仆最优秀党员干的好事！路透社昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。 //: //:相比之下我们显得多么渺小这张图告诉你们，动不动就称“伟大”是多么得可笑......//: 转发微博。某部委公务员，工作5年，基本工资850元，最终拿到6310元；某事业单位员工，工作3年，基本工资1414元，最终拿到5332元；某民企职工，工作3年，基本工资6200元，但最终只能拿到4784元。基本工资不是问题，原来补贴才是最大秘密//: 类似宗教信仰的个人崇拜，设计者本身就利用了人性，制度上亦有保障。不能怪百姓，任何国家制度都要利用百姓，技巧高低程度大小而已!//: //: ?茅于轼：文革固然有伟大领袖的发动和亲自的领导，但的确有千百万群众的响应，才会搞出这样的人类浩劫。我相信在别的国家里即使有领导人的号召，也未必能够发动这样一场自相残杀的阶级斗争。原因就是百姓都被培养成了工具，对真善美和假恶丑没有判断力。这一状况至今并没有从根本上改过来。转发微博出国才知道的世界： 到了欧洲-才知道购物，完全没假货。 到了北欧-才知道太阳，也会睡懒觉。 到了香港-才知道明星，都会戴着口罩。 到了荷兰-才知道海平面，原来这麽高。 到了泰国-才知道漂亮妹妹，裤档里有小鸟。 到了法国-才知道被人调戏，还会很有情调。 到了韩国-才知道漂亮的女人，不是上帝创造。转发微博到了巴西-才知道衣服穿得很少，也用不着害臊。 到了德国-才知道一板一眼，竟然是双B的骄傲。 到了英国-才知道童话里的幸福快乐，都是伪造。 到了日本-才知道死不认帐的人，还会很有礼貌。 到了中国-才知道十个有九个骗，还有一个在训练。 到了美国-才知道不管是谁，你可以打官司告一告。同样的思念。分享图片: 滿樹相思花 , 是老書蟲的想念!       好美的景致，好潇洒的“人”！分享图片: 老書蟲和抗暴老頭的餐前散步!        //: 耶稣爱你转发微博//: 谢谢各位转发的朋友们民主与独裁的区别在与民主是由一群老百姓管着政府这样的政府不存在人民的公仆，也不存在所谓的为人民服务，他们干得好就继续，干得不好老百姓就让他滚蛋了，而独裁呢?他们是由政府奴役着老百姓，它们管这坑人的一幕叫为人民服务，还自称人民的仆人，民主是老百姓选的，独裁则是它们自选的转发微博須提防邪惡的觀點::文革固然有伟大领袖的发动和亲自的领导,但的确有千百万群众的响应,才会搞出这样的人类浩劫。我相信在别的国家里即使有领导人的号召,也未必能够发动这样一场自相残杀的阶级斗争。原因就是百姓都被培养成了工具,对真善美和假恶丑没有判断力。这一状况至今并没有从根本上改过来!//: 借公权力剥夺劳动成果天天在忽悠老百姓劳动最光荣，自己一伙子靠攫取来的权利强取豪夺、不劳而获；不仅自己不劳而获，亲戚朋友庞大的关联群体也享受着特权、吃着特供、花着公款、住着公房、开着公车、拿着比普通劳动者高数倍的养老金。劳动者创造了价值，而财富却落入权贵们的私囊；这不是劳动最光荣，而是特么劳动最悲催。 //: //: 这是努力融入特权社会，建立在人家痛苦之上的幸福一位 母亲劝说儿子：孩子，你要用心念 书。现在拼命学，上了大学就随便 学了。现在一天睡不够五六个小时 ，将来当了代表开会就随便睡了。 现在不让你交女朋友，以后你有钱 了女人可以随便泡了。现在这也不 能吃，那也不能喝，等你进了机关 就能吃特供了。现在没自由，当了 大官就没人管你了是的，是这样的。 //: 上海如何？//: 经济基础决定上层建筑，真理啊台北绝大多数的街道就这样拥挤，但我没见过哪怕是一次口角，这需要什么样的心态才能做到相安无事？...  //: 转发微博。，//: 蛀虫能力强，大树倒得快！真正的人民公仆最优秀党员干的好事！路透社昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。 //: //:相比之下我们显得多么渺小这张图告诉你们，动不动就称“伟大”是多么得可笑......//: 转发微博。某部委公务员，工作5年，基本工资850元，最终拿到6310元；某事业单位员工，工作3年，基本工资1414元，最终拿到5332元；某民企职工，工作3年，基本工资6200元，但最终只能拿到4784元。基本工资不是问题，原来补贴才是最大秘密//: 类似宗教信仰的个人崇拜，设计者本身就利用了人性，制度上亦有保障。不能怪百姓，任何国家制度都要利用百姓，技巧高低程度大小而已!//: //: ?茅于轼：文革固然有伟大领袖的发动和亲自的领导，但的确有千百万群众的响应，才会搞出这样的人类浩劫。我相信在别的国家里即使有领导人的号召，也未必能够发动这样一场自相残杀的阶级斗争。原因就是百姓都被培养成了工具，对真善美和假恶丑没有判断力。这一状况至今并没有从根本上改过来。转发微博出国才知道的世界： 到了欧洲-才知道购物，完全没假货。 到了北欧-才知道太阳，也会睡懒觉。 到了香港-才知道明星，都会戴着口罩。 到了荷兰-才知道海平面，原来这麽高。 到了泰国-才知道漂亮妹妹，裤档里有小鸟。 到了法国-才知道被人调戏，还会很有情调。 到了韩国-才知道漂亮的女人，不是上帝创造。转发微博到了巴西-才知道衣服穿得很少，也用不着害臊。 到了德国-才知道一板一眼，竟然是双B的骄傲。 到了英国-才知道童话里的幸福快乐，都是伪造。 到了日本-才知道死不认帐的人，还会很有礼貌。 到了中国-才知道十个有九个骗，还有一个在训练。 到了美国-才知道不管是谁，你可以打官司告一告。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！“天下为公”。//: 【求横批】共和驱帝制，大炮对魔王。 //:走向共和……走向共和……走向共和……走向共和…………走向共和………………孙中山画像亮相天安门广场！//: //: 事实有真伪，历史无真假。//: //: //://:屁股真好啊//://://:搞笑郭美美说家里暴富是由于炒股，说几个月内从几万炒到几百万。网民开始研究，郭家炒的是那只股呢？ 结果一致认为是最牛的股：屁股。（转来的）   二位早安！悠哉，悠哉。//: 早安! 晨光序曲(一)(二) 由 指揮,  演奏!  //     MOV03150.AVI 博友早安!4月30日 05:18 晨光序曲(一) //: 转发微博【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。《博爱》《天下为公》【巨幅画像亮相天安门】每逢“五一”、“十一”以及重大节日，北京天安门广场都要竖立伟大的民主革命先行者——孙中山先生巨幅画像，以此对孙中山先生的无限敬仰。2013年4月27日，北京天安门广场，孙中山画像亮相，迎接五一国际劳动节的到来。分享图片：拍照去！分享图片：假日到，带上您的相机拍照去！祝所有的朋友节日快乐！分享图片：昨天二十八，今天变十八，不是年龄是温度！下雨了。在松江。转发微博所谓的17.2G下下来，压缩文件损坏。好吧，扩展名改成rmvb可以开。一看，高清犯罪禁片《守望者 Watchmen》。 用这货跟郭美美挂钩，真TMD讽刺。聪明人啊转发微博一个城市的宜居指数、文化底蕴跟城市魅力有多大关联？ 又跟这个城市的政府政绩以及税收有多大关联？非常喜欢松江，有着1700年历史古城，孕育了一代代才子豪杰，曾经天很蓝，水很轻，土很香……，不求突破，只求延续！仅是延续！第一笔？1956年--34.62圆。今天看央视采访，第一笔工资是多少，华丽丽的想起2010年的9月，还有那200.48现在也好、将来也好，顺其自然吧。 //: //:  【「最勇敢小姊姊」　英國7歲女童肉身擋車護妹】英國7歲的勇敢小姊姊拉蒙娜，在失控的汽車迎面撞上時，捨身搭救4歲的妹妹翠西，自己卻身受重傷，27日獲選為2013年《週日獨立報》100位令英國更美好、更快樂的人士之一。報導： 　 好漂亮的一對小姊妹（mandy）//: 好榜//://://: 愚乐新闻排行榜。  【近期娱乐新闻排行榜】No.1：中国人权优于美国5倍；No.2：国产婴幼儿奶粉质量优于进口；No.3：红会灾后调查郭美美；No.4：百岁老人几年内四次捐“毕生积蓄”；No.5：雅安地震三县报损1700亿；No.6：地震只“预测”经纬度；No.7：赵白鸽称3年后仍是“黑十字”将辞职；No.8：戴大校说李开复是美国线人。“天下为公”。//: 【求横批】共和驱帝制，大炮对魔王。 //:走向共和……走向共和……走向共和……走向共和…………走向共和………………孙中山画像亮相天安门广场！//: //: 事实有真伪，历史无真假。//: //: //://:屁股真好啊//://://:搞笑郭美美说家里暴富是由于炒股，说几个月内从几万炒到几百万。网民开始研究，郭家炒的是那只股呢？ 结果一致认为是最牛的股：屁股。（转来的）   二位早安！悠哉，悠哉。//: 早安! 晨光序曲(一)(二) 由 指揮,  演奏!  //     MOV03150.AVI 博友早安!4月30日 05:18 晨光序曲(一) //: 转发微博【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。《博爱》《天下为公》【巨幅画像亮相天安门】每逢“五一”、“十一”以及重大节日，北京天安门广场都要竖立伟大的民主革命先行者——孙中山先生巨幅画像，以此对孙中山先生的无限敬仰。2013年4月27日，北京天安门广场，孙中山画像亮相，迎接五一国际劳动节的到来。分享图片：拍照去！分享图片：假日到，带上您的相机拍照去！祝所有的朋友节日快乐！分享图片：昨天二十八，今天变十八，不是年龄是温度！下雨了。在松江。转发微博所谓的17.2G下下来，压缩文件损坏。好吧，扩展名改成rmvb可以开。一看，高清犯罪禁片《守望者 Watchmen》。 用这货跟郭美美挂钩，真TMD讽刺。聪明人啊转发微博一个城市的宜居指数、文化底蕴跟城市魅力有多大关联？ 又跟这个城市的政府政绩以及税收有多大关联？非常喜欢松江，有着1700年历史古城，孕育了一代代才子豪杰，曾经天很蓝，水很轻，土很香……，不求突破，只求延续！仅是延续！第一笔？1956年--34.62圆。今天看央视采访，第一笔工资是多少，华丽丽的想起2010年的9月，还有那200.48现在也好、将来也好，顺其自然吧。 //: //:  【「最勇敢小姊姊」　英國7歲女童肉身擋車護妹】英國7歲的勇敢小姊姊拉蒙娜，在失控的汽車迎面撞上時，捨身搭救4歲的妹妹翠西，自己卻身受重傷，27日獲選為2013年《週日獨立報》100位令英國更美好、更快樂的人士之一。報導： 　 好漂亮的一對小姊妹（mandy）//: 好榜//://://: 愚乐新闻排行榜。  【近期娱乐新闻排行榜】No.1：中国人权优于美国5倍；No.2：国产婴幼儿奶粉质量优于进口；No.3：红会灾后调查郭美美；No.4：百岁老人几年内四次捐“毕生积蓄”；No.5：雅安地震三县报损1700亿；No.6：地震只“预测”经纬度；No.7：赵白鸽称3年后仍是“黑十字”将辞职；No.8：戴大校说李开复是美国线人。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: //:我不是才女，但是我要学习林昭堂堂正正做人，实实在在说话。今天是她遇害45周年，为了让所有说实话的人不再遇害，让我们点燃满屏的蜡烛照亮林昭在天堂的路。//: //://: //: //: //: 转发微博《震憾》 裂我民心罪恶深， 贪官腐败弄权人。 天塌地陷损社稷， 鬼域成灾失乾坤。//: 新疆人北京吃饭，要开发票。服务员问啥单位？答：中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导小组办公室。服务员听后晕过去了,老板听后,吼了句：免单!住房，教育，医疗乃老百姓民生的三个代表，老百姓生活的基本诉求，应该是国家政府执政为民职责所在，现在被改革成了买不起房，上不起学，看不起病，为什么？住房商品化，教育产业化，医疗市场化。原本是政府的职责，却完全推向了市场，官员有特权，奸商会赚钱，百姓没有钱，苦耒苦去苦了谁？一目了然。  //:  知足常乐，心情自然好；虚怀若谷，人缘自然好；粗茶淡饭，身体自然好；努力拼搏，事业自然好！ - 原文地址：上线，签到。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片转发微博2013年4月26日 - 美国堪萨斯州,一轮圆月在一座印第安人塑像后缓缓升起。摄影师：Charlie Riedel  --分享来自 iPhone 版大嘴巴！金正恩视察海棠花馆 称要让人民“尽享富贵荣华” 新华网 天有不测风云，人有开心伤心~~  //: 遇到不公不平的事情，请动一动鼠标，转发也是一种支持！“人们经常问我，我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们，你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。”——昂山素季   评：遇到不公不平的事情，请动一动鼠标，转发也是一种支持！ //: //: ：这糟孩子刨根问底的，马列读的少呀！读多了，脑袋洗的干干净净的就明白了//: 一句话：毛不打天下，天下比现在要好很多！！！如台:连小孩子都看得透的问题，很多脑残的大人还在执迷不悟 /转：太逗了！神小孩！逼死他爹啦！！亏了女儿没看，要不说不定也会逼死我的！儿子上初一，学校要求看《建党伟业》。看完后儿子提了一系列问题，兹录于下。问者是儿子，答者是父。　　子：什么是建党啊？　　父：就是...(www.changweibo .com,第5739423条）转发//: //://: //://: 支持于教授  ：不要把体制外的政改者当敌人。中国向民主宪政转型是历史大势。体制外主张政改者，虽痛恨现体制种种弊端，仍希实现和平有序改变。但他们往往被既得利益视为破坏者，而成为维稳对象。历史表明，当主张改革的力量被体制排斥并成为体制的对立面时，革命性颠覆就会出现。微评：良药苦口利于病！//: 转发微博中国的贫富差距目前居世界前列，0.4%的家庭控制着全中国70%的财富，而99.6%的人口却只分配30%的财富。一个典型的农村家庭每天生活开销不到2美元，但一个富豪家庭却可能腐败拥有好几辆豪华的轿车。这样一个、贪婪，以剥削民众为乐如何赢得民心? ——清华：阎学通。 （网摘） //: //:我不是才女，但是我要学习林昭堂堂正正做人，实实在在说话。今天是她遇害45周年，为了让所有说实话的人不再遇害，让我们点燃满屏的蜡烛照亮林昭在天堂的路。//: //://: //: //: //: 转发微博《震憾》 裂我民心罪恶深， 贪官腐败弄权人。 天塌地陷损社稷， 鬼域成灾失乾坤。//: 新疆人北京吃饭，要开发票。服务员问啥单位？答：中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导小组办公室。服务员听后晕过去了,老板听后,吼了句：免单!住房，教育，医疗乃老百姓民生的三个代表，老百姓生活的基本诉求，应该是国家政府执政为民职责所在，现在被改革成了买不起房，上不起学，看不起病，为什么？住房商品化，教育产业化，医疗市场化。原本是政府的职责，却完全推向了市场，官员有特权，奸商会赚钱，百姓没有钱，苦耒苦去苦了谁？一目了然。  //:  知足常乐，心情自然好；虚怀若谷，人缘自然好；粗茶淡饭，身体自然好；努力拼搏，事业自然好！ - 原文地址：上线，签到。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片转发微博2013年4月26日 - 美国堪萨斯州,一轮圆月在一座印第安人塑像后缓缓升起。摄影师：Charlie Riedel  --分享来自 iPhone 版大嘴巴！金正恩视察海棠花馆 称要让人民“尽享富贵荣华” 新华网 天有不测风云，人有开心伤心~~  //: 遇到不公不平的事情，请动一动鼠标，转发也是一种支持！“人们经常问我，我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们，你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。”——昂山素季   评：遇到不公不平的事情，请动一动鼠标，转发也是一种支持！ //: //: ：这糟孩子刨根问底的，马列读的少呀！读多了，脑袋洗的干干净净的就明白了//: 一句话：毛不打天下，天下比现在要好很多！！！如台:连小孩子都看得透的问题，很多脑残的大人还在执迷不悟 /转：太逗了！神小孩！逼死他爹啦！！亏了女儿没看，要不说不定也会逼死我的！儿子上初一，学校要求看《建党伟业》。看完后儿子提了一系列问题，兹录于下。问者是儿子，答者是父。　　子：什么是建党啊？　　父：就是...(www.changweibo .com,第5739423条）转发//: //://: //://: 支持于教授  ：不要把体制外的政改者当敌人。中国向民主宪政转型是历史大势。体制外主张政改者，虽痛恨现体制种种弊端，仍希实现和平有序改变。但他们往往被既得利益视为破坏者，而成为维稳对象。历史表明，当主张改革的力量被体制排斥并成为体制的对立面时，革命性颠覆就会出现。微评：良药苦口利于病！//: 转发微博中国的贫富差距目前居世界前列，0.4%的家庭控制着全中国70%的财富，而99.6%的人口却只分配30%的财富。一个典型的农村家庭每天生活开销不到2美元，但一个富豪家庭却可能腐败拥有好几辆豪华的轿车。这样一个、贪婪，以剥削民众为乐如何赢得民心? ——清华：阎学通。 （网摘） 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发转发我本善良的博文:[转载]毛泽东终于成了历史罪人 分享图片：喜欢--蓝天白云，喜欢--蔚蓝大海，喜欢--九份风情，喜欢--台湾风光。分享图片：看看--北朝鲜平壤为党政高官开设的特供商店。一要凭证才能进入，二是所有商品均以欧元标价结算。想想--号称金太阳红太阳，马克思主义的劳动党，就是这样与它的臣民分享革命成果的。//: 那就是必须转喽！【解禁感言】没被禁言过的微博不是好微博、没被五毛举报过的微博不是好微博、不说实话的微博不是好微博、不为苍生说人话的微博不是好微博、不揭露社会阴暗面的微博不是好微博、没为强拆怒斥过的微博不是好微博、没讨伐过城管的微博不是好微博……不转这条的微博肯定不是好微博是！//: 回复:四十年代初的上海。我上的是天主教教会学校，那时候古文观止和孟子就已经编入小学四年级的国语课本。【中学生阅读指南遇尴尬 近7成书目老师未读过】昨天是世界读书日，《中学生阅读行动指南》趁着这个特殊的日子首发。但是这份薄薄的书单却遭遇了尴尬，中学教师直言，《指南》中除了所列一些文学书目外，三分之二的书都没读过。辛亥革命--开创共和。//: 黃花崗上黃花開，武昌城裡武昌運 １９１１年４月２７日，中国同盟会在广州发动的反清武装起义黄花岗起义爆发。黄兴率敢死队进攻广州两广总督衙门，与清军激战一昼夜，因伤亡过大退却。方声洞等１００余人牺牲，林觉民、喻培伦等２９人被捕就义。事后收殓遗骸７２具于广州黄花岗，史称“黄花岗七十二烈士”。对！新成游泳池。//: 新城游泳池在解放初一直是上海最先进游泳池，重大比赛在此举行，我读中学时也在此学游泳，现消失了，建南证大厦。【水上百乐门】说到“新城游泳池”，不少老静安都知道。但如果提到“大陆”或“张园”游泳池，相信没听说过的人就会占绝大多数了。不过这3家其实是“一家”时任公共租界巡捕房“华捕总探长”的陆连奎（青帮）向意大利义品洋行租地（今 南京西路、成都北路口）创办号称远东第一游泳池的via://: 上帝啊 //: 对网友无比膜拜啊郭美美发了条英文微博“Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！”后，被各路大神争先翻译，我看了之后无比震惊！高手在民间呀，现将部分译文做了整理…哥对网友的翻译水平表示无比膜拜呀！转发分享自高继升  《林语堂：奇怪的中国人》 - 【林语堂：奇怪的中国人】林语堂说，中国人得意时信儒教，失意时信道教、佛教，而在教义与已相背时，中国人会说，“人定胜天”！中...  (来自 ) -   转发//: //: 珍贵的记忆上海老照片之六--品味时间记忆中的岁月片段！【中国城市记忆工室】134： 请大家一起分析破解老照片的时间、地点、事件、人物信息！ 图中内容疑似（仅供参考使用，不代表任何观点！）： 第一图：...  （使用新浪长微博工具发布 ）人民的政府，人民的公仆为人民服务，为人民办事本是天经地义，理所应当，我们呢？无论它做对做错都要热烈欢呼，鼔掌称颂！对了，那是英明伟大，天赐庶民，错了，那是中国国情，中国特色，说不得，讲不得，过去是毛泽东思想阰级斗争一抓就灵抓反动，抓现行，现在是维稳，和谐第一位，谁敢不遵谁倒霉！//: 事实再次证明：中国最强音比中国好声音要NB！//: 【中国好声音】我们要重启郭美美事件调查。【中国最强音】只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来。。。转发微博//: //：赞真话//: //: 胆真肥，吃人不吐骨头的东西只是说又有什么意义？非革命无以自由: 一位新加坡朋友居然告诉我说，你知道么，贪官跑到新加坡买房子一箱子现金，这还不算什么，现金居然绑的纸条上面居然写着捐款，这怎么得了啊拿着捐款还没有拆封，就运到新加坡去买房了，【视频：汶川地震4年后灾区惊现大片帐篷灾民 上访灾民离奇死亡】记者：＂您对政府的安置满意吗？＂村民回答：＂满意？满意个锤子哦！＂别瞎说，帐篷比较安全，如果住进贪官建的豆腐渣，后果不堪设想。 转发//: //: //: //: 有看头。 //:真咬上了? //: //:感谢所有提醒我的朋友，你们的关心和忧虑让我感动！我已三次提出重查郭美美事件，只为探寻事实与真相，并从不后悔自已的决定。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。转发转发我本善良的博文:[转载]毛泽东终于成了历史罪人 分享图片：喜欢--蓝天白云，喜欢--蔚蓝大海，喜欢--九份风情，喜欢--台湾风光。分享图片：看看--北朝鲜平壤为党政高官开设的特供商店。一要凭证才能进入，二是所有商品均以欧元标价结算。想想--号称金太阳红太阳，马克思主义的劳动党，就是这样与它的臣民分享革命成果的。//: 那就是必须转喽！【解禁感言】没被禁言过的微博不是好微博、没被五毛举报过的微博不是好微博、不说实话的微博不是好微博、不为苍生说人话的微博不是好微博、不揭露社会阴暗面的微博不是好微博、没为强拆怒斥过的微博不是好微博、没讨伐过城管的微博不是好微博……不转这条的微博肯定不是好微博是！//: 回复:四十年代初的上海。我上的是天主教教会学校，那时候古文观止和孟子就已经编入小学四年级的国语课本。【中学生阅读指南遇尴尬 近7成书目老师未读过】昨天是世界读书日，《中学生阅读行动指南》趁着这个特殊的日子首发。但是这份薄薄的书单却遭遇了尴尬，中学教师直言，《指南》中除了所列一些文学书目外，三分之二的书都没读过。辛亥革命--开创共和。//: 黃花崗上黃花開，武昌城裡武昌運 １９１１年４月２７日，中国同盟会在广州发动的反清武装起义黄花岗起义爆发。黄兴率敢死队进攻广州两广总督衙门，与清军激战一昼夜，因伤亡过大退却。方声洞等１００余人牺牲，林觉民、喻培伦等２９人被捕就义。事后收殓遗骸７２具于广州黄花岗，史称“黄花岗七十二烈士”。对！新成游泳池。//: 新城游泳池在解放初一直是上海最先进游泳池，重大比赛在此举行，我读中学时也在此学游泳，现消失了，建南证大厦。【水上百乐门】说到“新城游泳池”，不少老静安都知道。但如果提到“大陆”或“张园”游泳池，相信没听说过的人就会占绝大多数了。不过这3家其实是“一家”时任公共租界巡捕房“华捕总探长”的陆连奎（青帮）向意大利义品洋行租地（今 南京西路、成都北路口）创办号称远东第一游泳池的via://: 上帝啊 //: 对网友无比膜拜啊郭美美发了条英文微博“Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！”后，被各路大神争先翻译，我看了之后无比震惊！高手在民间呀，现将部分译文做了整理…哥对网友的翻译水平表示无比膜拜呀！转发分享自高继升  《林语堂：奇怪的中国人》 - 【林语堂：奇怪的中国人】林语堂说，中国人得意时信儒教，失意时信道教、佛教，而在教义与已相背时，中国人会说，“人定胜天”！中...  (来自 ) -   转发//: //: 珍贵的记忆上海老照片之六--品味时间记忆中的岁月片段！【中国城市记忆工室】134： 请大家一起分析破解老照片的时间、地点、事件、人物信息！ 图中内容疑似（仅供参考使用，不代表任何观点！）： 第一图：...  （使用新浪长微博工具发布 ）人民的政府，人民的公仆为人民服务，为人民办事本是天经地义，理所应当，我们呢？无论它做对做错都要热烈欢呼，鼔掌称颂！对了，那是英明伟大，天赐庶民，错了，那是中国国情，中国特色，说不得，讲不得，过去是毛泽东思想阰级斗争一抓就灵抓反动，抓现行，现在是维稳，和谐第一位，谁敢不遵谁倒霉！//: 事实再次证明：中国最强音比中国好声音要NB！//: 【中国好声音】我们要重启郭美美事件调查。【中国最强音】只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来。。。转发微博//: //：赞真话//: //: 胆真肥，吃人不吐骨头的东西只是说又有什么意义？非革命无以自由: 一位新加坡朋友居然告诉我说，你知道么，贪官跑到新加坡买房子一箱子现金，这还不算什么，现金居然绑的纸条上面居然写着捐款，这怎么得了啊拿着捐款还没有拆封，就运到新加坡去买房了，【视频：汶川地震4年后灾区惊现大片帐篷灾民 上访灾民离奇死亡】记者：＂您对政府的安置满意吗？＂村民回答：＂满意？满意个锤子哦！＂别瞎说，帐篷比较安全，如果住进贪官建的豆腐渣，后果不堪设想。 转发//: //: //: //: 有看头。 //:真咬上了? //: //:感谢所有提醒我的朋友，你们的关心和忧虑让我感动！我已三次提出重查郭美美事件，只为探寻事实与真相，并从不后悔自已的决定。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！贵//: 贵 //:觉得南加州的房子好贵呀生活在水深火热的美帝人民的生活!!!这些都是洛杉矶华人聚居区待卖的房子,建筑面积300--500平米,占地一般在3--5亩地,价格基本在70---130万美金.//: //: 看来，是红会不敢查啊。【曝郭美美上传与红会领导性爱视频】据网友爆料,郭美美代理人在网上分享了郭美美与红会领导的性爱视频、红会募捐时的性贿赂视频、红会高层瓜分善款时的偷拍视频。据悉,目前已有大量网友已经下载到了该视频。该视频共17.2G。分享图片:上海-松江。“最美书店”--《鈡书阁》。位新城泰晤士小镇，英伦风味，环境优美，书店分上下两层，书籍品类丰富，陈列风格新颖，己正式对外营业。爱书的人多了个好去处。同感，去了以后才知道，应该去看看！发表了一篇转载博文 《[转载]台湾归来，他哭了……转》 -  转发//: 美美不哭， 阿姐撸！ //:或许这是美美保护自己的最有效的方法。那坏孩子脑袋缺根弦有点猛，但并不傻，绝对已经深刻领悟并熟练掌握了如何活下去的真谛！转发微博分享图片：美美说--别捐了，别捐了，太多了，太多了！分享图片：这张“关系图片”有点意思，但，不知真伪，求证。转【中国就像一个参天大树，可是内部全部被掏空了，因为里面全是蛀虫和白蚂蚁，外强中干。】 //: //:美美//://: 转发微博黎明即起。早！ //:       MOV03069.AVI 清晨,窗外的鳥鳴, 為我們奏出晨光序曲-"該起床啦!" //: 谢谢，纪老师扩散//:怎么回事？请官方回应一下！这种案子竟然可以取保候审？？？，36岁，湘潭市雨湖区中山路3号2栋单元701号。2012、8、29，我爸被打成重伤，抢救无效死亡。疑犯彭建湘被定性为过失致人死亡，但凶手10日被捉、21 日便被取保候审，我和妈妈悲痛欲绝…请相关部门，还亡父一个公道。跪谢！      //: 十万火急，请朋友们帮转！谢谢！下有对策。//: //：你又说实话了，不乖哦！【三公经费公开】为什么不直接公开之前的三公经费？为什么要提前放风让大家做好公开三公经费的准备？前几天跟财务科的同事聊天才知道，让大家提前准备，这一年的费用就不要放在三公科目下了，往会议、培训、办案等科目放。三公支出，想做多小就能做多小，根本不怕公开，而实际并没有少花钱。有趣。//: 转发微博《大清十帝》 中央一心 想顺治，百姓要的是康熙，官员搞的是庸 政，商人只顾钱隆，粉饰太平不时嘉庆，民 众的财富被盗光，公务员上班闲疯，食品化 工是同志，历史宣传光虚，媒体一律宣统！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！贵//: 贵 //:觉得南加州的房子好贵呀生活在水深火热的美帝人民的生活!!!这些都是洛杉矶华人聚居区待卖的房子,建筑面积300--500平米,占地一般在3--5亩地,价格基本在70---130万美金.//: //: 看来，是红会不敢查啊。【曝郭美美上传与红会领导性爱视频】据网友爆料,郭美美代理人在网上分享了郭美美与红会领导的性爱视频、红会募捐时的性贿赂视频、红会高层瓜分善款时的偷拍视频。据悉,目前已有大量网友已经下载到了该视频。该视频共17.2G。分享图片:上海-松江。“最美书店”--《鈡书阁》。位新城泰晤士小镇，英伦风味，环境优美，书店分上下两层，书籍品类丰富，陈列风格新颖，己正式对外营业。爱书的人多了个好去处。同感，去了以后才知道，应该去看看！发表了一篇转载博文 《[转载]台湾归来，他哭了……转》 -  转发//: 美美不哭， 阿姐撸！ //:或许这是美美保护自己的最有效的方法。那坏孩子脑袋缺根弦有点猛，但并不傻，绝对已经深刻领悟并熟练掌握了如何活下去的真谛！转发微博分享图片：美美说--别捐了，别捐了，太多了，太多了！分享图片：这张“关系图片”有点意思，但，不知真伪，求证。转【中国就像一个参天大树，可是内部全部被掏空了，因为里面全是蛀虫和白蚂蚁，外强中干。】 //: //:美美//://: 转发微博黎明即起。早！ //:       MOV03069.AVI 清晨,窗外的鳥鳴, 為我們奏出晨光序曲-"該起床啦!" //: 谢谢，纪老师扩散//:怎么回事？请官方回应一下！这种案子竟然可以取保候审？？？，36岁，湘潭市雨湖区中山路3号2栋单元701号。2012、8、29，我爸被打成重伤，抢救无效死亡。疑犯彭建湘被定性为过失致人死亡，但凶手10日被捉、21 日便被取保候审，我和妈妈悲痛欲绝…请相关部门，还亡父一个公道。跪谢！      //: 十万火急，请朋友们帮转！谢谢！下有对策。//: //：你又说实话了，不乖哦！【三公经费公开】为什么不直接公开之前的三公经费？为什么要提前放风让大家做好公开三公经费的准备？前几天跟财务科的同事聊天才知道，让大家提前准备，这一年的费用就不要放在三公科目下了，往会议、培训、办案等科目放。三公支出，想做多小就能做多小，根本不怕公开，而实际并没有少花钱。有趣。//: 转发微博《大清十帝》 中央一心 想顺治，百姓要的是康熙，官员搞的是庸 政，商人只顾钱隆，粉饰太平不时嘉庆，民 众的财富被盗光，公务员上班闲疯，食品化 工是同志，历史宣传光虚，媒体一律宣统！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: //: 又肆意涂黑！人民军已上路！三胖别怕，恐怖袭击不是你干的（gif动态图） 你怎么看？转发微博//: //: 以前俺也觉得这事不道德，现在倒觉得建国元老功臣如果不被请下庙堂，不但会成为建设中的阻力与法治的障碍，而且坐大后一代代地传承更是可怕。参见当前、朝鲜。只是方式应更体面合情合理合法//: //: 转发微博其他我不多说了，600年前，朱元璋因惧怕功臣势力太大，以最快速度屠戮功臣。赐死罪名全部都是“谋反”，这个罪名最大好处就是---简单、直观、通俗、易懂、定能搞死，百姓士兵亦能接受支持。600年后，简单点说，就是这样，就算换了个差不多名字的罪名。历史只不过是不断重演罢了，以后还会继续。空调。//: //: //:在这里读懂中国！【转】新歇后语： 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。   更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> //: 转发微博奸商！//: 商人的耻辱//://://: 市场经济？房地产不也是如此？//:乘人之危，发灾难财，赚昧心钱的商家该砸！【雅安灾区餐馆乘机涨价, 遭数千人围攻打砸】有些人就是要国难财！雅安地震灾区，荥经县杨胖子面馆将原本5元的担担面涨到20元，激起民愤，遭数千人围攻打砸，另有一家涨价的东门包子店也被打砸。大批武警出动戒备，人群越聚越多，场面有些失控。随后用吊车把招牌拆掉，每拆一个字，群众一阵欢呼声。都到哪里去了？！//: //: //: //: 小时候去公主坟真的很失望。第一次到公主坟我特紧张，问我爸：坟在哪儿？会不会一不小心就踩到？我以为曾经所有的公主都埋在这里。。。【北京，你是一个骗子！】一朋友一直想去北京玩，希望看看龙椅，看能不能回忆起前世！！！上个礼拜如愿了，今天回来了，他发的心情:石景山没有山，团结湖没有湖，慈云寺没有寺，麦子店没有麦子，王府井没有井，四块玉没有玉，五棵松没有松，苹果园没有苹果，芍药居没有芍药，公主坟没有公主……//: //: //:转发微博窦文涛C】一个腐败国家，首先是一个特权国家；一个特权国家，就别指望法治；一个没有法治的国家，当然不会是宪政国家；一个没有宪政的国家，自然就是一个无法无天的社会：这里不仅得拚运气，还得拚胆量，当然还得拚爹。//: 奥巴马:你太玩赖了！奥巴马PK金正恩，制作的人也太搞笑了。//: //:辛苦了公仆转发//: 一声呼啸，直奔主子，摇头摆尾，欢！没有尊严，人就会痞化。他也不一定就做一个恶棍，只是唾面自干，见利忘义，不择手段。没有尊严与不知羞耻一样，是剥夺的结果，一个丧失人格独立条件的社会，人会倾向于道德上的自渎。普遍的堕落已经持续了很久，士的脊梁断了，狡狯的男女穿行于权力设下的牛圈、围场与放养地，狗一样地撒着欢。感人可爱的狗狗！//: 转发微博【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发//: 上海历史---外滩的变迁:【图说上海历史---外滩的变迁(收藏珍贵图片100幅)】 白渡桥至金陵东路的一段黄浦滩，因位于上海县城厢之外的浦滩，被习称为“外滩”。它是上海都市的最初轮廓线，曾被称作黄浦路、扬子路、黄浦滩路，1945年改名为中山东一路。外滩原是一片荒芜的浅滩，沿滩有一条狭窄的 //: //: 又肆意涂黑！人民军已上路！三胖别怕，恐怖袭击不是你干的（gif动态图） 你怎么看？转发微博//: //: 以前俺也觉得这事不道德，现在倒觉得建国元老功臣如果不被请下庙堂，不但会成为建设中的阻力与法治的障碍，而且坐大后一代代地传承更是可怕。参见当前、朝鲜。只是方式应更体面合情合理合法//: //: 转发微博其他我不多说了，600年前，朱元璋因惧怕功臣势力太大，以最快速度屠戮功臣。赐死罪名全部都是“谋反”，这个罪名最大好处就是---简单、直观、通俗、易懂、定能搞死，百姓士兵亦能接受支持。600年后，简单点说，就是这样，就算换了个差不多名字的罪名。历史只不过是不断重演罢了，以后还会继续。空调。//: //: //:在这里读懂中国！【转】新歇后语： 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。   更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> //: 转发微博奸商！//: 商人的耻辱//://://: 市场经济？房地产不也是如此？//:乘人之危，发灾难财，赚昧心钱的商家该砸！【雅安灾区餐馆乘机涨价, 遭数千人围攻打砸】有些人就是要国难财！雅安地震灾区，荥经县杨胖子面馆将原本5元的担担面涨到20元，激起民愤，遭数千人围攻打砸，另有一家涨价的东门包子店也被打砸。大批武警出动戒备，人群越聚越多，场面有些失控。随后用吊车把招牌拆掉，每拆一个字，群众一阵欢呼声。都到哪里去了？！//: //: //: //: 小时候去公主坟真的很失望。第一次到公主坟我特紧张，问我爸：坟在哪儿？会不会一不小心就踩到？我以为曾经所有的公主都埋在这里。。。【北京，你是一个骗子！】一朋友一直想去北京玩，希望看看龙椅，看能不能回忆起前世！！！上个礼拜如愿了，今天回来了，他发的心情:石景山没有山，团结湖没有湖，慈云寺没有寺，麦子店没有麦子，王府井没有井，四块玉没有玉，五棵松没有松，苹果园没有苹果，芍药居没有芍药，公主坟没有公主……//: //: //:转发微博窦文涛C】一个腐败国家，首先是一个特权国家；一个特权国家，就别指望法治；一个没有法治的国家，当然不会是宪政国家；一个没有宪政的国家，自然就是一个无法无天的社会：这里不仅得拚运气，还得拚胆量，当然还得拚爹。//: 奥巴马:你太玩赖了！奥巴马PK金正恩，制作的人也太搞笑了。//: //:辛苦了公仆转发//: 一声呼啸，直奔主子，摇头摆尾，欢！没有尊严，人就会痞化。他也不一定就做一个恶棍，只是唾面自干，见利忘义，不择手段。没有尊严与不知羞耻一样，是剥夺的结果，一个丧失人格独立条件的社会，人会倾向于道德上的自渎。普遍的堕落已经持续了很久，士的脊梁断了，狡狯的男女穿行于权力设下的牛圈、围场与放养地，狗一样地撒着欢。感人可爱的狗狗！//: 转发微博【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发//: 上海历史---外滩的变迁:【图说上海历史---外滩的变迁(收藏珍贵图片100幅)】 白渡桥至金陵东路的一段黄浦滩，因位于上海县城厢之外的浦滩，被习称为“外滩”。它是上海都市的最初轮廓线，曾被称作黄浦路、扬子路、黄浦滩路，1945年改名为中山东一路。外滩原是一片荒芜的浅滩，沿滩有一条狭窄的 转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发//: 【绕圈子】谈历史上的反腐没有多大价值。还是直截了当，从最高层开始每年一次公开财产，并由中立机构核查是否属实；开放言禁，对在位官员腐败和滥用权力的批评无需受到审查，容许民间办媒体；司法独立；以及把官员任免的权力直接交给国民。康庄大道在眼前不走，偏要黑夜里摸山路。【中央政治局集体学习反腐倡廉】4月19日下午，新一届中共中央政治局进行第五次集体学习，内容为“中国历史上的反腐倡廉”。据财新记者查询，这是中央政治局首次将反腐败问题作为集体学习的主题。 转发微博//: 【绕圈子】谈历史上的反腐没有多大价值。还是直截了当，从最高层开始每年一次公开财产，并由中立机构核查是否属实；开放言禁，对在位官员腐败和滥用权力的批评无需受到审查，容许民间办媒体；司法独立；以及把官员任免的权力直接交给国民。康庄大道在眼前不走，偏要黑夜里摸山路。【中央政治局集体学习反腐倡廉】4月19日下午，新一届中共中央政治局进行第五次集体学习，内容为“中国历史上的反腐倡廉”。据财新记者查询，这是中央政治局首次将反腐败问题作为集体学习的主题。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？转发//: //:回复: //:這位記者也在微博上，但不願抛頭露面。香港傳統的傳媒人還是有許多像Ta這樣，不顯山不露水，只做一位在幕後的真相傳遞者。向這些敬業的記者致敬！//: 女性去救灾采访神马的，还真不方便呢！ //:香港记者从宝兴县发回的这篇报道，客观、朴实、不煽情，居然被他们屏蔽了。转发//: //: //://: 回复:嘻嘻//:让大家伙说说咱俩谁更无耻？同感入台后听到的第一句话是边检人员说的：老人家好！欢迎，不着急。就是不一样//: 文化民國//:在忠孝东路某邮局寄物回大陆工作人员说到会送达府上时这府上二字我们多少年来只见闻于书和电影里竟有些小感动。酒店的前台小青年，接电话时的敝姓陈，都让我有中华民国在台湾的确凿之感。看＂學長＂：有幸與來自台灣F.T.D聯合的幾位設計師共事，在一起相互交流聽到比較多的是＂學長＂聽起來親切、自然、尊重，文氣。偶爾還有一些諸如敝姓＂某某＂、府上哪裡云云，確有穿越之感恍若夢迴中華 ，網絡民憲一族不妨自我垂範，自覺文化重建＂文化民國＂//: 转发微博我的梦！给我一双鞋！via桃李满天下！//: 對, 士老拿來防身用的, 因為學生來 "報復", 不是來 "報恩"!  有請好友      圍觀!//: 文明杖，用途在此。分享图片: 老書蟲陪同抗暴老頭回台北赴晚宴, 瞧, 士老的學生年紀都不小了; 這是一次極為溫馨的聚會! 感人！ //: //:早安，我的朋友，看到照片后，请立即拨通了父母的电话。。 ！转发//: 秀场？不管你在世界哪个国家，强震出现的地方都有灾难，可在中国，地震却是个兴旺的资源。一场场新闻发布会，一场场募捐晚会，一场场模范表彰会，一场场报告会.....灾民累了，志愿者累了，官员累了，士兵累了，去现场的明星也累了，....那些失去家园，失去亲人的父老乡亲真的需要这些，请反思！（白莲花）转发龙应台：在大破的时候，我们非常需要像孙中山先生这样的大梦想家，让你有一种气魄敢于想象非常远的未来。在大破大立非常混沌不明价值混乱的时候，可能需要像伍连德这样的人，不管你外面天翻地覆，基本上做到不动如山。价值可以翻转，世界可以颠倒，革命可以席卷，他一心一意做自己认为最有意义的事。转发//: 【“凡是”体制】反了“两个凡是”，又搞“两个凡是”。代代相传，是为体制。//: 媳妇熬成婆之后，亦不过尔尔。在同样的制度环境之下，发生五十步笑百步的现象，不值得大惊小怪。施燕华：回忆法拉奇采访邓小平 邓小平坦然地说：“他（毛主席）经常说别人不征求他的意见，不听他的意见。这是因为他后期有家长作风，不容易听进不同意见。他确实有些不健康的思想、封建主义性质的作风。如果你不了解这些，你就不会理解为什么会爆发‘文化大革命’。”转发//: 1949年初李济深、章乃器等从香港坐船到大连，第一次体验“供给制”。周恩来安排好接待，住最好的旅馆，吃最贵的席，每个人配备獭皮帽、皮靴、貉绒大衣。章领到衣帽，习惯地掏出腰包付钱，人家告诉他“不要钱”，他很吃惊，以前不懂得拿人家东西还可以不要钱。【无产】周恩来和吴国桢是南开同窗。37年吴国桢任汉口市长，花16元请周吃饭。改日周回请吴，珍馐杂陈，酒亦花雕之极品。吴问：“是宴酒菜总有50元之谱，乃汉口最贵之酒席，汝身披狐裘亦过百元，共党既已反腐倡廉为号，汝请客钱自何来？”周笑答：“中共党人皆无私而共产，此皆组织之公款也！”转发微博//: 【全世界人民都知道他没穿衣服】他自己也知道没穿，且知道大家都知道他没穿。但他就是不穿，你能咋地？【推荐爱国帖】爱国主义是给孩子修校舍时少一分回扣，多几根钢筋；爱国主义是少修点豪华办公楼，多建些实用农舍；爱国主义是少喝点爱心茅台，多吐槽些醒世真言；爱国主义爱的不是国家专政机器，而是去爱一种共同价值观……重要的不是拥有广袤的领土，是拥有生活的尊严——李承鹏《全世界人民都知道》转发//: 【绕圈子】谈历史上的反腐没有多大价值。还是直截了当，从最高层开始每年一次公开财产，并由中立机构核查是否属实；开放言禁，对在位官员腐败和滥用权力的批评无需受到审查，容许民间办媒体；司法独立；以及把官员任免的权力直接交给国民。康庄大道在眼前不走，偏要黑夜里摸山路。【中央政治局集体学习反腐倡廉】4月19日下午，新一届中共中央政治局进行第五次集体学习，内容为“中国历史上的反腐倡廉”。据财新记者查询，这是中央政治局首次将反腐败问题作为集体学习的主题。 转发微博//: 【绕圈子】谈历史上的反腐没有多大价值。还是直截了当，从最高层开始每年一次公开财产，并由中立机构核查是否属实；开放言禁，对在位官员腐败和滥用权力的批评无需受到审查，容许民间办媒体；司法独立；以及把官员任免的权力直接交给国民。康庄大道在眼前不走，偏要黑夜里摸山路。【中央政治局集体学习反腐倡廉】4月19日下午，新一届中共中央政治局进行第五次集体学习，内容为“中国历史上的反腐倡廉”。据财新记者查询，这是中央政治局首次将反腐败问题作为集体学习的主题。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？转发//: //:回复: //:這位記者也在微博上，但不願抛頭露面。香港傳統的傳媒人還是有許多像Ta這樣，不顯山不露水，只做一位在幕後的真相傳遞者。向這些敬業的記者致敬！//: 女性去救灾采访神马的，还真不方便呢！ //:香港记者从宝兴县发回的这篇报道，客观、朴实、不煽情，居然被他们屏蔽了。转发//: //: //://: 回复:嘻嘻//:让大家伙说说咱俩谁更无耻？同感入台后听到的第一句话是边检人员说的：老人家好！欢迎，不着急。就是不一样//: 文化民國//:在忠孝东路某邮局寄物回大陆工作人员说到会送达府上时这府上二字我们多少年来只见闻于书和电影里竟有些小感动。酒店的前台小青年，接电话时的敝姓陈，都让我有中华民国在台湾的确凿之感。看＂學長＂：有幸與來自台灣F.T.D聯合的幾位設計師共事，在一起相互交流聽到比較多的是＂學長＂聽起來親切、自然、尊重，文氣。偶爾還有一些諸如敝姓＂某某＂、府上哪裡云云，確有穿越之感恍若夢迴中華 ，網絡民憲一族不妨自我垂範，自覺文化重建＂文化民國＂//: 转发微博我的梦！给我一双鞋！via桃李满天下！//: 對, 士老拿來防身用的, 因為學生來 "報復", 不是來 "報恩"!  有請好友      圍觀!//: 文明杖，用途在此。分享图片: 老書蟲陪同抗暴老頭回台北赴晚宴, 瞧, 士老的學生年紀都不小了; 這是一次極為溫馨的聚會! 感人！ //: //:早安，我的朋友，看到照片后，请立即拨通了父母的电话。。 ！转发//: 秀场？不管你在世界哪个国家，强震出现的地方都有灾难，可在中国，地震却是个兴旺的资源。一场场新闻发布会，一场场募捐晚会，一场场模范表彰会，一场场报告会.....灾民累了，志愿者累了，官员累了，士兵累了，去现场的明星也累了，....那些失去家园，失去亲人的父老乡亲真的需要这些，请反思！（白莲花）转发龙应台：在大破的时候，我们非常需要像孙中山先生这样的大梦想家，让你有一种气魄敢于想象非常远的未来。在大破大立非常混沌不明价值混乱的时候，可能需要像伍连德这样的人，不管你外面天翻地覆，基本上做到不动如山。价值可以翻转，世界可以颠倒，革命可以席卷，他一心一意做自己认为最有意义的事。转发//: 【“凡是”体制】反了“两个凡是”，又搞“两个凡是”。代代相传，是为体制。//: 媳妇熬成婆之后，亦不过尔尔。在同样的制度环境之下，发生五十步笑百步的现象，不值得大惊小怪。施燕华：回忆法拉奇采访邓小平 邓小平坦然地说：“他（毛主席）经常说别人不征求他的意见，不听他的意见。这是因为他后期有家长作风，不容易听进不同意见。他确实有些不健康的思想、封建主义性质的作风。如果你不了解这些，你就不会理解为什么会爆发‘文化大革命’。”转发//: 1949年初李济深、章乃器等从香港坐船到大连，第一次体验“供给制”。周恩来安排好接待，住最好的旅馆，吃最贵的席，每个人配备獭皮帽、皮靴、貉绒大衣。章领到衣帽，习惯地掏出腰包付钱，人家告诉他“不要钱”，他很吃惊，以前不懂得拿人家东西还可以不要钱。【无产】周恩来和吴国桢是南开同窗。37年吴国桢任汉口市长，花16元请周吃饭。改日周回请吴，珍馐杂陈，酒亦花雕之极品。吴问：“是宴酒菜总有50元之谱，乃汉口最贵之酒席，汝身披狐裘亦过百元，共党既已反腐倡廉为号，汝请客钱自何来？”周笑答：“中共党人皆无私而共产，此皆组织之公款也！”转发微博//: 【全世界人民都知道他没穿衣服】他自己也知道没穿，且知道大家都知道他没穿。但他就是不穿，你能咋地？【推荐爱国帖】爱国主义是给孩子修校舍时少一分回扣，多几根钢筋；爱国主义是少修点豪华办公楼，多建些实用农舍；爱国主义是少喝点爱心茅台，多吐槽些醒世真言；爱国主义爱的不是国家专政机器，而是去爱一种共同价值观……重要的不是拥有广袤的领土，是拥有生活的尊严——李承鹏《全世界人民都知道》转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！//: //: 震惊！中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址：   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？转发//: //:其实这些数字很多台湾人也不知道。【同胞之爱】雅安地震台湾立即启动救援机制，台湾红十字会已派人先遣飞往灾区，而慈济早已进入重灾区，勘灾肤慰。三年前日本福岛大地震，台湾捐款73.6亿新台币，捐助额世界第一，人们津津乐道；殊不知汶川地震时，台湾政府和民间总共捐了88.5亿元，比起福岛捐款还多，诸位知道吗？//: //: //:上帝从没有停止向人说话；他在万物和万事中启示人；但世人听不见，即使听见也不晓得，看见也不明白。（太13:14）上帝藉着我们的快乐，向我们轻声细语。上帝藉着我们的苦难，向我们大声呼喊。——C.S.路易斯无语//: //: 【旗袍和项链】1963年刘少奇主席和王光美应邀访问东南亚四国。王光美一身旗袍与项链以及良好外交口碑，顿时美名声大振：拍纪录片，上电视，媒体竞相报道，一时成为焦点。而作为“第一夫人”的江青却没有这样风光，使江青疯狂嫉妒，文革时“智擒王光美”，出访时的那条裙子也被翻出来套上身进行批斗。//: 转发微博第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。想！很想也有这么一天·。//: 这也是！//: //: 多么温馨的晚年//: 回复1203:说的好。 //:老夫妻的背影。 //: 转发微博真正的爱从来无关风月，只在平淡的流年里变作永恒。(转）//: //: //:转发微博【干爹发飙了】中华慈善总会副会长周森：要立法强制捐钱，他说：“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”点评：把钱捐给你们还不如直接捐给郭美美 转发微博//: 这几天在翻阅雨果散文选。字字珠玑，服了。能不服吗？假誓是犯罪。诡计是犯罪。专横的非法监禁是犯罪。贿赂公务员是犯罪。贿赂法官是犯罪。盗窃是犯罪。谋杀是犯罪。【雨果】转发//: //: 做人须有三明：先见之明、自知之明、知人之明。做人须有三明：先见之明、自知之明、知人之明。有先见之明，是一种智慧；有自知之明，是一种成熟；有知人之明，是一种素养！转发//: 有的民族把聪明才智主要用在科技创新，比如美国；有的民族主要用于挣钱，比如犹太人；有的主要用于浪漫，比如法国人；有的主要用于思考，比如德国人；有的主要用于自恋，比如朝鲜人；有的主要用于内斗、造假、骗人、维稳、强拆、截访——你猜是……//: //: 不要因时间而失去信心。 //:无【雅安，早安】4月23日7:02，距离黄金救援72小时只剩最后一个小时……我们相信生命的顽强，我们依然在期待生命的奇迹。芦山不哭，宝兴挺住，雅安加油！分享图片：世界读书日。看看台北夜景--书店。2013.4.23=世界读书日。开卷有益，多读书，读好书。在台北旅行期间感觉到了这种氛围，出版社多，书店也多，买书的人多，看书的人多，书籍的品种多，包括大陆的出版物都能找的到，没有限制，没有禁书，多好啊！我们能不能让发廊少一点，足浴店少一点，游戏机房少一点，禁书限制少一点呢？//: //: 震惊！中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址：   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？转发//: //:其实这些数字很多台湾人也不知道。【同胞之爱】雅安地震台湾立即启动救援机制，台湾红十字会已派人先遣飞往灾区，而慈济早已进入重灾区，勘灾肤慰。三年前日本福岛大地震，台湾捐款73.6亿新台币，捐助额世界第一，人们津津乐道；殊不知汶川地震时，台湾政府和民间总共捐了88.5亿元，比起福岛捐款还多，诸位知道吗？//: //: //:上帝从没有停止向人说话；他在万物和万事中启示人；但世人听不见，即使听见也不晓得，看见也不明白。（太13:14）上帝藉着我们的快乐，向我们轻声细语。上帝藉着我们的苦难，向我们大声呼喊。——C.S.路易斯无语//: //: 【旗袍和项链】1963年刘少奇主席和王光美应邀访问东南亚四国。王光美一身旗袍与项链以及良好外交口碑，顿时美名声大振：拍纪录片，上电视，媒体竞相报道，一时成为焦点。而作为“第一夫人”的江青却没有这样风光，使江青疯狂嫉妒，文革时“智擒王光美”，出访时的那条裙子也被翻出来套上身进行批斗。//: 转发微博第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。想！很想也有这么一天·。//: 这也是！//: //: 多么温馨的晚年//: 回复1203:说的好。 //:老夫妻的背影。 //: 转发微博真正的爱从来无关风月，只在平淡的流年里变作永恒。(转）//: //: //:转发微博【干爹发飙了】中华慈善总会副会长周森：要立法强制捐钱，他说：“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”点评：把钱捐给你们还不如直接捐给郭美美 转发微博//: 这几天在翻阅雨果散文选。字字珠玑，服了。能不服吗？假誓是犯罪。诡计是犯罪。专横的非法监禁是犯罪。贿赂公务员是犯罪。贿赂法官是犯罪。盗窃是犯罪。谋杀是犯罪。【雨果】转发//: //: 做人须有三明：先见之明、自知之明、知人之明。做人须有三明：先见之明、自知之明、知人之明。有先见之明，是一种智慧；有自知之明，是一种成熟；有知人之明，是一种素养！转发//: 有的民族把聪明才智主要用在科技创新，比如美国；有的民族主要用于挣钱，比如犹太人；有的主要用于浪漫，比如法国人；有的主要用于思考，比如德国人；有的主要用于自恋，比如朝鲜人；有的主要用于内斗、造假、骗人、维稳、强拆、截访——你猜是……//: //: 不要因时间而失去信心。 //:无【雅安，早安】4月23日7:02，距离黄金救援72小时只剩最后一个小时……我们相信生命的顽强，我们依然在期待生命的奇迹。芦山不哭，宝兴挺住，雅安加油！分享图片：世界读书日。看看台北夜景--书店。2013.4.23=世界读书日。开卷有益，多读书，读好书。在台北旅行期间感觉到了这种氛围，出版社多，书店也多，买书的人多，看书的人多，书籍的品种多，包括大陆的出版物都能找的到，没有限制，没有禁书，多好啊！我们能不能让发廊少一点，足浴店少一点，游戏机房少一点，禁书限制少一点呢？转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！ //: //: //: //://: //://:转发微博国际上的红十字会是慈善组织，而中国红十字会却是个奇葩怪胎，比照公务员管理，一大堆的处长、科长，政府的三公消费问题它存在，它垄断慈善，企业对外捐赠不通过红会之类组织就不能税前列支，它要收管理费扒层皮，红会也进行动产不动产的经营，它自己都迷惑到底该做慈善还是该捞钱。钱捐给它能放心吗？ //: //:转发微博【红会在宝兴县号召募捐】一财记者在宝兴县看到，红会摆出捐款箱号召募捐，在有＂孤岛＂之称的宝兴县，灾民是接受救助的人，设个捐款箱就是让非灾民捐款了？非灾民不是媒体就是救援者。当地居民捐出物资免费提供给参与救援的人，红十字来设捐款箱，这是一种什么样的行为？转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]转载：习近平的考验随之而来》 -  转发微博别人依据显而易见、被世界上大多数国家都认可的标准判断出你是个专制国家，而你却像个幼稚的孩子跟人家斗嘴，用人家已经风化掉的所谓的历史依据及极个别个人主观案例来说别人种族歧视，别忘了，他们黑人都当总统了，而你们还是延续根正苗红，老子“革命”儿接班，脸可真大！转发//: //:不寄于降天朝旗，寄希望为国人降中华民国旗！//: 转发微博雅安受災台灣在做什麼？官方的馬英九昨天透過陸委會，表達了關切與慰問，台灣的搜救、醫療團已經準備好，只要大陸同意就飛過去。慈濟昨天就啟動了用大陸的中心備妥了萬份毛毯與生活包，今天要開始發放，大潤發也成承諾提供慈濟生活包的物品。鴻海富士康捐五千萬，旺旺五百萬，台灣紅十字會五百萬。转发//: 无畏者有四：勇敢者无畏，其勇可佩；无知者无畏，尚可恕；无赖者无畏，属可恶；自持权贵冒天下之大不韪而无畏者，当可诛！ 【敬畏心】心有敬畏，行有所止。人无敬畏之心，心便为所欲为。敬畏不是自卑，而是自重与尊重；也不是躲避，而是信任与被信任；更不是懦弱，而是人格与人性的强大。水敬山而绕行，山敬水而倾听。为官敬民畏职，为民敬天畏人，各得坦荡。世存敬畏，阳光灿烂；人有此心，才是真人！  //: 昨天电视里报道一只救生犬闻到废墟里有生命迹象，迅速钻了进去。就在此时，上面的墙跨塌了，那只见义勇为的救生犬再也没有出来。看到这个故事我心情复杂，思考良多。 //: 同时我也感谢救生犬的敬业精神。 此时此刻，让我们更加无法忘记”重庆32、贵阳35、昆明47“中遇难的狗狗们 四川又地震了，这一次，你们依然会义无返顾的从四面八方奔向灾区参与救援，谢谢 你们的救赎，谢谢望灾区的人们一切安好四川一级救灾响应已启动天佑四川，雅安雄起，芦山加油神清气爽，风度翩翩·！//: 非常歡迎, 也很感到榮幸! //: 有机会一定来台北拜会二老//: 士老抗暴精神不懈! 耶~ //: 抗暴老头还是龙马精神啊//: 三民主義舊中國，救中國。分享图片: 傍晚在台大校園散步; 下圖- 台大社會科學院, 國家發展研究所! 不一样。//: 无语！//:转发微博网友说，在灾区现场，大陆的记者围着领导转，海外的记者围着灾民转，大陆的记者，要体现的是灾民得到多么好的关怀，而海外的记者，展示的是灾区究竟还缺些什么？这就是不同制度下媒体的区别!转发微博//: 谢谢转发//://:转发微博推翻独裁走向民主，自由之路是全人类向往和共同追求的理想，也是最终目的作为一个受人民拥护和热爱的政府要把人民放在第一位，真心实意的为人民服务，而不是干着强占强拆挖老百姓祖坟厚颜无耻的宣称土地是国家的，打砸抢烧碾死老百姓的罪恶是土匪才干得出来的，而不是由政府来充当土匪转发//: 扩散！//://://://:转发微博经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转  好久不见，你还好吗？看看80年代的孩子们！那时的孩子多清新，那时的孩子抱希望，：：：89以后一切变了样。//: RT记者陈佳欣：为什么地震后大家首先想到的是捐款，而不是要求政府拨款？ 我不赞成一遇上地震等灾害就捐款！这应该是政府的事儿，中国政府有的是钱，他们不会禽兽到把钱给美国人花、给非洲人花、给朝鲜人花也不管自己灾区的灾民，对吧！//: //: //: //://: //:// : // : // : // : // : //: 【哺乳中的红衣妈妈最美！】网友刘守龙和朋友带着救援物资去芦山县的途中，记录了这感人的一幕。照片中哺乳的红衣女子是成都赶来的志愿者。红衣女子旁是婴儿的奶奶，奶奶表示四个月大的婴儿已经两天没有喝奶了，婴儿的母亲在地震中已被倒塌房屋压死。红衣女子得知后便把孩子抱来喂奶（央视新闻） //: //: //: //://: //://:转发微博国际上的红十字会是慈善组织，而中国红十字会却是个奇葩怪胎，比照公务员管理，一大堆的处长、科长，政府的三公消费问题它存在，它垄断慈善，企业对外捐赠不通过红会之类组织就不能税前列支，它要收管理费扒层皮，红会也进行动产不动产的经营，它自己都迷惑到底该做慈善还是该捞钱。钱捐给它能放心吗？ //: //:转发微博【红会在宝兴县号召募捐】一财记者在宝兴县看到，红会摆出捐款箱号召募捐，在有＂孤岛＂之称的宝兴县，灾民是接受救助的人，设个捐款箱就是让非灾民捐款了？非灾民不是媒体就是救援者。当地居民捐出物资免费提供给参与救援的人，红十字来设捐款箱，这是一种什么样的行为？转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]转载：习近平的考验随之而来》 -  转发微博别人依据显而易见、被世界上大多数国家都认可的标准判断出你是个专制国家，而你却像个幼稚的孩子跟人家斗嘴，用人家已经风化掉的所谓的历史依据及极个别个人主观案例来说别人种族歧视，别忘了，他们黑人都当总统了，而你们还是延续根正苗红，老子“革命”儿接班，脸可真大！转发//: //:不寄于降天朝旗，寄希望为国人降中华民国旗！//: 转发微博雅安受災台灣在做什麼？官方的馬英九昨天透過陸委會，表達了關切與慰問，台灣的搜救、醫療團已經準備好，只要大陸同意就飛過去。慈濟昨天就啟動了用大陸的中心備妥了萬份毛毯與生活包，今天要開始發放，大潤發也成承諾提供慈濟生活包的物品。鴻海富士康捐五千萬，旺旺五百萬，台灣紅十字會五百萬。转发//: 无畏者有四：勇敢者无畏，其勇可佩；无知者无畏，尚可恕；无赖者无畏，属可恶；自持权贵冒天下之大不韪而无畏者，当可诛！ 【敬畏心】心有敬畏，行有所止。人无敬畏之心，心便为所欲为。敬畏不是自卑，而是自重与尊重；也不是躲避，而是信任与被信任；更不是懦弱，而是人格与人性的强大。水敬山而绕行，山敬水而倾听。为官敬民畏职，为民敬天畏人，各得坦荡。世存敬畏，阳光灿烂；人有此心，才是真人！  //: 昨天电视里报道一只救生犬闻到废墟里有生命迹象，迅速钻了进去。就在此时，上面的墙跨塌了，那只见义勇为的救生犬再也没有出来。看到这个故事我心情复杂，思考良多。 //: 同时我也感谢救生犬的敬业精神。 此时此刻，让我们更加无法忘记”重庆32、贵阳35、昆明47“中遇难的狗狗们 四川又地震了，这一次，你们依然会义无返顾的从四面八方奔向灾区参与救援，谢谢 你们的救赎，谢谢望灾区的人们一切安好四川一级救灾响应已启动天佑四川，雅安雄起，芦山加油神清气爽，风度翩翩·！//: 非常歡迎, 也很感到榮幸! //: 有机会一定来台北拜会二老//: 士老抗暴精神不懈! 耶~ //: 抗暴老头还是龙马精神啊//: 三民主義舊中國，救中國。分享图片: 傍晚在台大校園散步; 下圖- 台大社會科學院, 國家發展研究所! 不一样。//: 无语！//:转发微博网友说，在灾区现场，大陆的记者围着领导转，海外的记者围着灾民转，大陆的记者，要体现的是灾民得到多么好的关怀，而海外的记者，展示的是灾区究竟还缺些什么？这就是不同制度下媒体的区别!转发微博//: 谢谢转发//://:转发微博推翻独裁走向民主，自由之路是全人类向往和共同追求的理想，也是最终目的作为一个受人民拥护和热爱的政府要把人民放在第一位，真心实意的为人民服务，而不是干着强占强拆挖老百姓祖坟厚颜无耻的宣称土地是国家的，打砸抢烧碾死老百姓的罪恶是土匪才干得出来的，而不是由政府来充当土匪转发//: 扩散！//://://://:转发微博经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转  好久不见，你还好吗？看看80年代的孩子们！那时的孩子多清新，那时的孩子抱希望，：：：89以后一切变了样。//: RT记者陈佳欣：为什么地震后大家首先想到的是捐款，而不是要求政府拨款？ 我不赞成一遇上地震等灾害就捐款！这应该是政府的事儿，中国政府有的是钱，他们不会禽兽到把钱给美国人花、给非洲人花、给朝鲜人花也不管自己灾区的灾民，对吧！//: //: //: //://: //:// : // : // : // : // : //: 【哺乳中的红衣妈妈最美！】网友刘守龙和朋友带着救援物资去芦山县的途中，记录了这感人的一幕。照片中哺乳的红衣女子是成都赶来的志愿者。红衣女子旁是婴儿的奶奶，奶奶表示四个月大的婴儿已经两天没有喝奶了，婴儿的母亲在地震中已被倒塌房屋压死。红衣女子得知后便把孩子抱来喂奶（央视新闻）转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发//:  心疼了，世上只有妈妈好！ //:為了報導地震,加班至深夜的  请大家转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！//: //://: 轉發微博中國大陸四川省20日清晨發生芮氏規模7.0地震，中華民紅十字會決定先動用當初2008年汶川地震結餘款，目前剩餘款還有3584萬台幣左右，先緊急先提撥其中的500萬人民幣投入救援，之後會再進行後續的救災工作，並持續向大眾募款。分享圖片转发//: //:转发微博//: //://:心眼子脏了！ //:就是这个道理。//: 婚纱来不及换，头纱总能一把扯下来吧？ //:我一直没转发就是对这种秀有看法。果真。网友私信我爆料,雅安电视台婚纱主持人的真相,发生地震后,她所在的明珠酒店为了安全,决定取消一切宴席全员撤退确保安全,但她不顾酒店劝阻非要继续,同时叫来自己负责直播的同事,其领导也默许了她的做法,全程现场作秀.我相信这只是个例,她不能代表四川的新闻媒体人,消费大众的爱心,无耻！via //: 众志成城，抗震救灾。为雅安祈福，为四川祈福，逝者走好。    - 原文地址：转发//: //: 转发微博领导一人少抽一口公烟，少吃一餐公费饭，少用一次公车办私事，少公费出一次国，少办一份宣传自我的报纸，少树一块标榜自我的广告牌，估计就能解决此次灾区所有的救援经费支出。当然我同样支持爱心捐款，但千万不要让这种捐款成为某些组织的美餐。//: 朽木不可雕矣//:八股。。。四川人民政府新闻办举行二次新闻发布会，会议开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！   //: 今天台北電視新聞都在播出四川雅安地震的消息，看著不斷攀升的傷亡人數，心痛！只能默默地為雅安祈福加油！  - 原文地址：  //:  爱心传递 谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！ - 原文地址： 转发//: 【雅安灾区今昔】震前的秀美山川与震后的满目疮痍！ - 原文地址：转发转发微博文革，大革文化命？】真正断送中国文化的不是外族入侵，八国联军，而是文化大革命那场浩劫。它让我们真正失去了民族之根，产生了文化断层，影响了子孙后代。性情刚烈的忠勇义士们大多断送在那个时代，传统文化文典古籍也在那个时弃之如敝屣，教育从那时始失去了魔力。也许文化台湾保存的蛮好。（转转发微博注定不眠的第一个“雅安之夜”，我们为你点燃祈福的蜡烛，暗夜里为你们送上些许光明，给你们受伤的心灵些许安慰，但我们愿意为你们提供强有力的支撑，黑夜终将过去，黎明将带来更加辉煌的一天，今夜，我们将陪伴你们不眠。雅安，加油！2013.4.21.6AM.为雅安同胞祈福！为雅安逝者默哀！转发//:  心疼了，世上只有妈妈好！ //:為了報導地震,加班至深夜的  请大家转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！//: //://: 轉發微博中國大陸四川省20日清晨發生芮氏規模7.0地震，中華民紅十字會決定先動用當初2008年汶川地震結餘款，目前剩餘款還有3584萬台幣左右，先緊急先提撥其中的500萬人民幣投入救援，之後會再進行後續的救災工作，並持續向大眾募款。分享圖片转发//: //:转发微博//: //://:心眼子脏了！ //:就是这个道理。//: 婚纱来不及换，头纱总能一把扯下来吧？ //:我一直没转发就是对这种秀有看法。果真。网友私信我爆料,雅安电视台婚纱主持人的真相,发生地震后,她所在的明珠酒店为了安全,决定取消一切宴席全员撤退确保安全,但她不顾酒店劝阻非要继续,同时叫来自己负责直播的同事,其领导也默许了她的做法,全程现场作秀.我相信这只是个例,她不能代表四川的新闻媒体人,消费大众的爱心,无耻！via //: 众志成城，抗震救灾。为雅安祈福，为四川祈福，逝者走好。    - 原文地址：转发//: //: 转发微博领导一人少抽一口公烟，少吃一餐公费饭，少用一次公车办私事，少公费出一次国，少办一份宣传自我的报纸，少树一块标榜自我的广告牌，估计就能解决此次灾区所有的救援经费支出。当然我同样支持爱心捐款，但千万不要让这种捐款成为某些组织的美餐。//: 朽木不可雕矣//:八股。。。四川人民政府新闻办举行二次新闻发布会，会议开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！   //: 今天台北電視新聞都在播出四川雅安地震的消息，看著不斷攀升的傷亡人數，心痛！只能默默地為雅安祈福加油！  - 原文地址：  //:  爱心传递 谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！ - 原文地址： 转发//: 【雅安灾区今昔】震前的秀美山川与震后的满目疮痍！ - 原文地址：转发转发微博文革，大革文化命？】真正断送中国文化的不是外族入侵，八国联军，而是文化大革命那场浩劫。它让我们真正失去了民族之根，产生了文化断层，影响了子孙后代。性情刚烈的忠勇义士们大多断送在那个时代，传统文化文典古籍也在那个时弃之如敝屣，教育从那时始失去了魔力。也许文化台湾保存的蛮好。（转转发微博注定不眠的第一个“雅安之夜”，我们为你点燃祈福的蜡烛，暗夜里为你们送上些许光明，给你们受伤的心灵些许安慰，但我们愿意为你们提供强有力的支撑，黑夜终将过去，黎明将带来更加辉煌的一天，今夜，我们将陪伴你们不眠。雅安，加油！2013.4.21.6AM.为雅安同胞祈福！为雅安逝者默哀！转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！借用：照镜镜，正衣衣，洗澡澡，治病病。据闻有这样一些老同志，曾居高位任要职，披马克思主义者外衣打共产主义真诚战士旗号，在位时利用其职务之便，退下后不仅照享特权，继续发挥余热动用其各种关系，不是为了解放全人类不是为了人民，国家利益，而是千方百计为子女为家族非法敛财违法活动终成百亿豪门家族！这样的“老虎”打--还是不打？转发//: 直接抓起来关得了！所以我说民进党经过8年执政都没褪去草莽本色，依然是个街头政党，这样的政党根本还没适应现代的议会民主，找这样的反对党还真是前世不修啊！不滿前總統陳水扁遭移往台中監獄培德醫院治療，民進黨立法委員前往法務部抗議，立委邱議瑩還把部長室門踹破門鎖，衝進去抗議。 記者陳俊吉／攝影 全文網址:  Power By udn.com转发微博//: 又被台湾人耻笑了，大陆人才是巴子啊~//: 看看别人评价吧,也是真话.在自称民主人士那儿又要比良心了【邱毅眼中的“民主人士”】邱毅连发两条微博称:早些年对大陆民主人士非常尊重，但看到他们的网上言论若非空洞无物情绪发泄，就是造谣抹黑乱扣帽子，真怀疑这些人是成心來破坏大陆民主的。民主怎会成天扣别人帽子，将五毛挂在嘴上。★邱毅的评论直捅某些人肺管，难道他也是大陆政府的五毛？转发微博//: : : : :一开始，是解放全世界，后来发现实现不了，改小点，赶英超美，直到民不聊生、饿殍遍野，不得已，目标改成四个现代化，一看也是无望，算了算了，低调点吧，改成那个初级阶段，目标是实现小康，再一看，还是不行，那就让一部分人先富起来吧，那些富起来了的人移民了，穷人怎么办啊？现阶段目标，维，稳。//: 很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。某些东西就像指缝间的阳光，温暖美好，却永远无法抓住。人生旅途，偶尔也会迷失在来时的路，沿途的风景，边走边忘。不再挣扎，不再纠缠。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。 //: 穿过青春的河流，回望，河床早已改道。干涸的河道难以辨认，皲裂的河床开口述说青春的梦想。我们曾经以为选定通往大海的方向，用青春的热情一路疯狂奔涌，无奈山峦阻隔，当我们切开一道峡谷之后已耗尽热情。望前方，大海还在遥不可及的远方。 - 原文地址： 老上海。老味道。//: 6、上世纪80年代 ——申城的夏日时光！那时，马路边上还可以纳凉，因为城管他妈还没生城管呐。 - 原文地址： 谷雨--真的下雨了。//: 今日谷雨节气。。“谷雨”有“雨水生百谷”的意思，正常情况下，气温迅速回升，雨量开始增多。这一季节中老年朋友的养生要点是：适度锻炼，适应气候，祛火、除湿、防感冒。 - 原文地址：转发你是不是经常迷茫，是不是学会了颓废，是不是缺少目标无所适事，警告你，别堕落，你没资格！ 你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨，你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！有意思。不要以为山东好汉最早是出自水泊梁山，最早也不是隋唐的英雄。最早是在三国，曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国可以说就是一群山东女婿在打架。。。公司同事是俄国人，前夫是中东出生的黑人。一上午她都在说，这回更惨了，你看我这护照，莫斯科出生，还有个穆斯林姓，本来就麻烦，以后在机场肯定更被搜个底朝天。现在想想，？？？ 柏拉图说过的12句话，看懂了你就明白了，人生也不过如此！//: //: 你见过这么小的茶杯泰迪吗？哈哈~自己家生的小杯子泰迪来了，喜欢的行动吧~联系我吧~私信ME赞同//: //: 去，本就是得个闲散自由身，谁愿去受这鸟气//: //:【舒可心评论】政府有几类：强盗、黑社会型；军人管制型；商人管制型；人民（代表）自我管制型。中国在第几个阶段，凤凰又在第几个阶段（中国发展不平衡）大家都明白。【凤凰古城收费后游客锐减 客房价降4倍无人问津】亲，继续抵制凤凰！五一绝对不要去！《天下财经》报道，凤凰收费第九天，虽古城内大部分商店昨天仍正常开门迎客，但往年这时候，凤凰古城生意火爆，如今却冷清许多。门票新政后每天的收入不到往年同期一半。 （分享自 ）借用：照镜镜，正衣衣，洗澡澡，治病病。据闻有这样一些老同志，曾居高位任要职，披马克思主义者外衣打共产主义真诚战士旗号，在位时利用其职务之便，退下后不仅照享特权，继续发挥余热动用其各种关系，不是为了解放全人类不是为了人民，国家利益，而是千方百计为子女为家族非法敛财违法活动终成百亿豪门家族！这样的“老虎”打--还是不打？转发//: 直接抓起来关得了！所以我说民进党经过8年执政都没褪去草莽本色，依然是个街头政党，这样的政党根本还没适应现代的议会民主，找这样的反对党还真是前世不修啊！不滿前總統陳水扁遭移往台中監獄培德醫院治療，民進黨立法委員前往法務部抗議，立委邱議瑩還把部長室門踹破門鎖，衝進去抗議。 記者陳俊吉／攝影 全文網址:  Power By udn.com转发微博//: 又被台湾人耻笑了，大陆人才是巴子啊~//: 看看别人评价吧,也是真话.在自称民主人士那儿又要比良心了【邱毅眼中的“民主人士”】邱毅连发两条微博称:早些年对大陆民主人士非常尊重，但看到他们的网上言论若非空洞无物情绪发泄，就是造谣抹黑乱扣帽子，真怀疑这些人是成心來破坏大陆民主的。民主怎会成天扣别人帽子，将五毛挂在嘴上。★邱毅的评论直捅某些人肺管，难道他也是大陆政府的五毛？转发微博//: : : : :一开始，是解放全世界，后来发现实现不了，改小点，赶英超美，直到民不聊生、饿殍遍野，不得已，目标改成四个现代化，一看也是无望，算了算了，低调点吧，改成那个初级阶段，目标是实现小康，再一看，还是不行，那就让一部分人先富起来吧，那些富起来了的人移民了，穷人怎么办啊？现阶段目标，维，稳。//: 很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。某些东西就像指缝间的阳光，温暖美好，却永远无法抓住。人生旅途，偶尔也会迷失在来时的路，沿途的风景，边走边忘。不再挣扎，不再纠缠。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。 //: 穿过青春的河流，回望，河床早已改道。干涸的河道难以辨认，皲裂的河床开口述说青春的梦想。我们曾经以为选定通往大海的方向，用青春的热情一路疯狂奔涌，无奈山峦阻隔，当我们切开一道峡谷之后已耗尽热情。望前方，大海还在遥不可及的远方。 - 原文地址： 老上海。老味道。//: 6、上世纪80年代 ——申城的夏日时光！那时，马路边上还可以纳凉，因为城管他妈还没生城管呐。 - 原文地址： 谷雨--真的下雨了。//: 今日谷雨节气。。“谷雨”有“雨水生百谷”的意思，正常情况下，气温迅速回升，雨量开始增多。这一季节中老年朋友的养生要点是：适度锻炼，适应气候，祛火、除湿、防感冒。 - 原文地址：转发你是不是经常迷茫，是不是学会了颓废，是不是缺少目标无所适事，警告你，别堕落，你没资格！ 你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨，你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！有意思。不要以为山东好汉最早是出自水泊梁山，最早也不是隋唐的英雄。最早是在三国，曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国可以说就是一群山东女婿在打架。。。公司同事是俄国人，前夫是中东出生的黑人。一上午她都在说，这回更惨了，你看我这护照，莫斯科出生，还有个穆斯林姓，本来就麻烦，以后在机场肯定更被搜个底朝天。现在想想，？？？ 柏拉图说过的12句话，看懂了你就明白了，人生也不过如此！//: //: 你见过这么小的茶杯泰迪吗？哈哈~自己家生的小杯子泰迪来了，喜欢的行动吧~联系我吧~私信ME赞同//: //: 去，本就是得个闲散自由身，谁愿去受这鸟气//: //:【舒可心评论】政府有几类：强盗、黑社会型；军人管制型；商人管制型；人民（代表）自我管制型。中国在第几个阶段，凤凰又在第几个阶段（中国发展不平衡）大家都明白。【凤凰古城收费后游客锐减 客房价降4倍无人问津】亲，继续抵制凤凰！五一绝对不要去！《天下财经》报道，凤凰收费第九天，虽古城内大部分商店昨天仍正常开门迎客，但往年这时候，凤凰古城生意火爆，如今却冷清许多。门票新政后每天的收入不到往年同期一半。 （分享自 ）转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！很有趣！//: 那些年，我们一起偷看过的电视~慢慢回忆去吧、哈哈哈。。。分享图片：看看台湾的夜景。出不来！//: 不公开财产，你就是贪官！【千呼万唤不出来】上个月，美国总统、副总统，俄国总统、总理相继公开财产。世界银行在去年的一份报告中称：凡发达国家100%要求官员公开财产，目前全球有137个国家在执行财产公开方面的规定。身为负责任大国，经济总量第二、执政为民的国家却不公开。你怎样带领人民走正路？公开财产，才是光明大道。转发//: 必转！一对夫妻，仨个骗子。同意的，转！  //: //: 神贴！连国家主席成功打着了出租车的新闻都被正式澄清为谣传，足见在北京打车之难，已经到了任何人都不可能真正打到车的程度。难怪在一些地方，伟人几十年如一日地在大学门口、广场旁边举着手。 //: 上海记忆、1983年的一桌酒席，位于当时最高级的国际饭店，价值二三十元，茅台酒8块钱。这桌酒席的规格很高当中的是什锦火锅，旁边的是茄汁鲳鱼，有鸭蛋围边的是霸王鸭，蟹粉豆腐、熏鱼、红烧蹄髈。饮料桔子水喝了之后舌头上会留有黄黄的一层。 - 原文地址： 令人难忘的80年代！//: 5、上世纪80年代——物质欲兴起的岁月，令人难忘！ - 原文地址： 生日快乐  ！//: 今天是我的生日我的朋友，希望得到你们的祝福十分感谢~~~ - 原文地址：对！这两天各种负面新闻层出不穷'流感' 毒死' 爆炸'地震'  恐怖和忧伤的气氛弥漫而久久不能散去' 带着清晨的好空气把心情调节到最佳状态' 假的?假的?   几位怎么看转发微博呵呵凤凰难以决定？？？ ？？？ //: //: //: 转发微博这为何删？真？假？糊里糊涂。//: //:我糊涂了，到底真的假的？我的Ipad主页上有一黑名单栏目，刚才打开一看；乌泱泱的一片男女五毛，哈哈！我已经成为人类的稀有品种"五毛＂的收藏家了。很有趣！//: 那些年，我们一起偷看过的电视~慢慢回忆去吧、哈哈哈。。。分享图片：看看台湾的夜景。出不来！//: 不公开财产，你就是贪官！【千呼万唤不出来】上个月，美国总统、副总统，俄国总统、总理相继公开财产。世界银行在去年的一份报告中称：凡发达国家100%要求官员公开财产，目前全球有137个国家在执行财产公开方面的规定。身为负责任大国，经济总量第二、执政为民的国家却不公开。你怎样带领人民走正路？公开财产，才是光明大道。转发//: 必转！一对夫妻，仨个骗子。同意的，转！  //: //: 神贴！连国家主席成功打着了出租车的新闻都被正式澄清为谣传，足见在北京打车之难，已经到了任何人都不可能真正打到车的程度。难怪在一些地方，伟人几十年如一日地在大学门口、广场旁边举着手。 //: 上海记忆、1983年的一桌酒席，位于当时最高级的国际饭店，价值二三十元，茅台酒8块钱。这桌酒席的规格很高当中的是什锦火锅，旁边的是茄汁鲳鱼，有鸭蛋围边的是霸王鸭，蟹粉豆腐、熏鱼、红烧蹄髈。饮料桔子水喝了之后舌头上会留有黄黄的一层。 - 原文地址： 令人难忘的80年代！//: 5、上世纪80年代——物质欲兴起的岁月，令人难忘！ - 原文地址： 生日快乐  ！//: 今天是我的生日我的朋友，希望得到你们的祝福十分感谢~~~ - 原文地址：对！这两天各种负面新闻层出不穷'流感' 毒死' 爆炸'地震'  恐怖和忧伤的气氛弥漫而久久不能散去' 带着清晨的好空气把心情调节到最佳状态' 假的?假的?   几位怎么看转发微博呵呵凤凰难以决定？？？ ？？？ //: //: //: 转发微博这为何删？真？假？糊里糊涂。//: //:我糊涂了，到底真的假的？我的Ipad主页上有一黑名单栏目，刚才打开一看；乌泱泱的一片男女五毛，哈哈！我已经成为人类的稀有品种"五毛＂的收藏家了。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博总体来说，在所有的红卫兵派别中，“老兵派”是相对来说是最“理智”，破坏性也是最小的。暴力毕竟只是他们用来显示自己“革命性”的手段而已，对于这个迟早会从父辈那里继承过来的江山，何必要将其打得千疮百孔呢？。。。。。。。。。。。。。。。//: 一天的包车游垦丁，景点基本游到~！这些照片真的是没有修过的原片吗？把垦丁拍的太美了，求大家鉴定啊！【2013】台湾环岛行（三）我在垦丁天气晴！【鹅銮鼻、社顶、龙磐、关山、后壁湖】。游记拖太久会被人扁的。草稿断断续续打了一个月，终于完工了。各位将就看吧~预告篇里提到的包车司机信息也在里面了，喜欢在垦丁坐敞篷车的朋友可以联系他哦~转发//: //: 转发微博【丁书苗女儿受审 曾帮刘志军捞人被骗数千万】今天上午，丁书苗之女侯军霞等5人在北京受审，此案涉案30亿元，丁书苗被另案处理。刘志军涉滥用职权帮丁书苗非法获利30亿余元。丁书苗及其女儿帮刘志军“捞”铁道部落马官员何洪达被骗4千多万。详情：上图为刘志军，下图为丁书苗转发微博//: //: //: //: 撒切尔夫人的名言："许多人把第三世界的落后归咎于西方，如果他们理由是因为西方造就了马克思及一代代的马克思主义者，那这种看法就再正确不过了。" 如果此话属实，英国就应该为大英博物馆里写作的某人给中国造成的持久伤害道歉。 “限制政府，归还自由：撒切尔夫人的保守主义治国之智慧” 发表于《上海经济评论》 转发//: //: 转发微博【醉白池公园亮相江苏旅交会】日前， 参加了由松江区商旅委主办的“人文松江，欢乐佘山”的松江旅游（江苏）推介活动。这也是Ta首次以国家AAA级旅游景区的身份亮相长三角地区旅游推介活动。“醉白古韵，人文经典”的公园品牌口号已走出家门，逐步辐射长三角~~转发//:  //:转发微博大学同学短信：波士顿遇难女孩是我公司职工子弟，也是我女儿的同学。现在，父母爷奶姥爷姥姥有三位人事不省，其他人也快疯了。独生子女是全家的命根子啊！//: 辞退“裸官”，同意就转！裸官是国家的耻辱和威胁！有媒体认为裸官可说明：他们不爱国家，内心不看好国家发展；家人、财产在国外很难将精力放在国内，承担不了应该承担的责任，存在很大贪污动机。裸官未必是贪官，但裸官更容易成为贪官。84.8%的受访者对裸官的信任度更低，建议学习俄罗斯经验，辞退“裸官”。支持请转发！ 转转发//: 这种谣言只有朝鲜人才有能力想得出来，本人佩服得五体投地。【用他人悲剧造谣，人性何在？】居然有人造谣波士顿爆炸案炸掉双腿的受害者是一位士兵假扮的！并称整个事件是美国自编自导自演！造谣证据：1）造谣者传播数千次的造假图片和四条微博，2）微博网友反驳谣言，3）美国媒体报告伤情和采访伤者父亲，4）辟谣网站揭发谣言，5）伤者的Facebook主页。请转发！蒋月泉先生，评弹大师。//: 转发微博蒋先生真是旗帜性的人物，我有一段痴迷弹词到神经的程度，甚至给自己取了个堂号：慕泉堂，自制了些慕泉堂水印的信笺。《苏州弹词,《玉蜻蜓·骗上辕门》蒋月泉、苏似荫.（流畅）》   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发美丽的一角转发兔子报道，政治家要公布财产就一脸苦瓜相转发微博这两天各种负面新闻层出不穷'流感' 毒死' 爆炸'地震'  恐怖和忧伤的气氛弥漫而久久不能散去' 带着清晨的好空气把心情调节到最佳状态' //:文艺不能让权力审查，要让人民审查。——胡耀邦任何时候，在任何条件下，我们共产党人决不可以鱼肉人民。——胡耀邦转发微博总体来说，在所有的红卫兵派别中，“老兵派”是相对来说是最“理智”，破坏性也是最小的。暴力毕竟只是他们用来显示自己“革命性”的手段而已，对于这个迟早会从父辈那里继承过来的江山，何必要将其打得千疮百孔呢？。。。。。。。。。。。。。。。//: 一天的包车游垦丁，景点基本游到~！这些照片真的是没有修过的原片吗？把垦丁拍的太美了，求大家鉴定啊！【2013】台湾环岛行（三）我在垦丁天气晴！【鹅銮鼻、社顶、龙磐、关山、后壁湖】。游记拖太久会被人扁的。草稿断断续续打了一个月，终于完工了。各位将就看吧~预告篇里提到的包车司机信息也在里面了，喜欢在垦丁坐敞篷车的朋友可以联系他哦~转发//: //: 转发微博【丁书苗女儿受审 曾帮刘志军捞人被骗数千万】今天上午，丁书苗之女侯军霞等5人在北京受审，此案涉案30亿元，丁书苗被另案处理。刘志军涉滥用职权帮丁书苗非法获利30亿余元。丁书苗及其女儿帮刘志军“捞”铁道部落马官员何洪达被骗4千多万。详情：上图为刘志军，下图为丁书苗转发微博//: //: //: //: 撒切尔夫人的名言："许多人把第三世界的落后归咎于西方，如果他们理由是因为西方造就了马克思及一代代的马克思主义者，那这种看法就再正确不过了。" 如果此话属实，英国就应该为大英博物馆里写作的某人给中国造成的持久伤害道歉。 “限制政府，归还自由：撒切尔夫人的保守主义治国之智慧” 发表于《上海经济评论》 转发//: //: 转发微博【醉白池公园亮相江苏旅交会】日前， 参加了由松江区商旅委主办的“人文松江，欢乐佘山”的松江旅游（江苏）推介活动。这也是Ta首次以国家AAA级旅游景区的身份亮相长三角地区旅游推介活动。“醉白古韵，人文经典”的公园品牌口号已走出家门，逐步辐射长三角~~转发//:  //:转发微博大学同学短信：波士顿遇难女孩是我公司职工子弟，也是我女儿的同学。现在，父母爷奶姥爷姥姥有三位人事不省，其他人也快疯了。独生子女是全家的命根子啊！//: 辞退“裸官”，同意就转！裸官是国家的耻辱和威胁！有媒体认为裸官可说明：他们不爱国家，内心不看好国家发展；家人、财产在国外很难将精力放在国内，承担不了应该承担的责任，存在很大贪污动机。裸官未必是贪官，但裸官更容易成为贪官。84.8%的受访者对裸官的信任度更低，建议学习俄罗斯经验，辞退“裸官”。支持请转发！ 转转发//: 这种谣言只有朝鲜人才有能力想得出来，本人佩服得五体投地。【用他人悲剧造谣，人性何在？】居然有人造谣波士顿爆炸案炸掉双腿的受害者是一位士兵假扮的！并称整个事件是美国自编自导自演！造谣证据：1）造谣者传播数千次的造假图片和四条微博，2）微博网友反驳谣言，3）美国媒体报告伤情和采访伤者父亲，4）辟谣网站揭发谣言，5）伤者的Facebook主页。请转发！蒋月泉先生，评弹大师。//: 转发微博蒋先生真是旗帜性的人物，我有一段痴迷弹词到神经的程度，甚至给自己取了个堂号：慕泉堂，自制了些慕泉堂水印的信笺。《苏州弹词,《玉蜻蜓·骗上辕门》蒋月泉、苏似荫.（流畅）》   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发美丽的一角转发兔子报道，政治家要公布财产就一脸苦瓜相转发微博这两天各种负面新闻层出不穷'流感' 毒死' 爆炸'地震'  恐怖和忧伤的气氛弥漫而久久不能散去' 带着清晨的好空气把心情调节到最佳状态' //:文艺不能让权力审查，要让人民审查。——胡耀邦任何时候，在任何条件下，我们共产党人决不可以鱼肉人民。——胡耀邦转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博//: 毛粉、五毛快来！围攻目标出现了……【 没有任何政党能用枪杆子长久统治国家的！】 柬埔寨首相洪森：“没有任何政党（包括个人）能用枪杆子长久统治国家的！即使毛泽东再世、斯大林再世、列宁再世、金日成再世，也不能使共产主义在柬埔寨复活！今天柬埔寨的民主多党制是不能取消的，因为这是付出200多万条生命才得来的历史结论！”转发//: //://://: //: 前段时间去日本，随便一个水龙头拧开就能直接喝，进餐馆服务员第一件事，就是从水龙头接杯水放到你面前，然后请你点菜。京都水道局的电车广告，自豪地宣称他们让市民喝上了全世界品质最好的水道水。我们自来水质量不说了，中国水务董事长居然宣称水价应当上涨十倍每吨30~50元，尼玛不觉的寒碜（转）太阳！给人们送来：光明，温暖，希望！朝鲜有个“金太阳”，中国曾经有个“红太阳”，给人们带来的是：黑暗，专制，災难！人们只需要大自然界那真正的“太阳”！//: 没有适合中国的马克思主义，只有适合强权者的马克思主义。胡耀邦对共产主义理论的巨大贡献：胡耀邦是伟大的共产主义者          胡耀邦是中国式马克思主义的勇敢实践者，其在改革开放的初期，提出了最具人文价值的改革口号：个体劳动是光彩事业。这既...  （使用新浪长微博工具发布 ）幸福。//: 幸福就这么简单！ //: 转发微博什么是幸福？家里没病人，牢里没亲人。（章诒和）转发//: 最近金价跌了，不知道和斯巴达有关系没？18大以来，发现个怪圈，物价指数涨、房价涨、气价涨、景区门票价格涨、油价也有涨、最近水价坐不住也想涨……而且涨价总出现怪理由，一些所谓的代表，他们声称说代表人民，我奇怪了那些所谓的代表是代表哪个圈子的人民？难道18含义是你们“要发”……就不能跌一点？人民压力大啊。//:  //:// : 活得重于泰山。【南通“最美修车”老人追悼会今日举行】江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已陆续捐出10多万元。老人追悼会今日举行，愿一路走好，天堂里不用这么操劳！ 我们这里30度了！ //: 朋友们好! 啦啦啦· 啦啦啦----我们这里又下雪了  秀张图片给大家瞧一瞧 - 原文地址： 我们这里30度了！//: 朋友们好! 啦啦啦· 啦啦啦----我们这里又下雪了  秀张图片给大家瞧一瞧 - 原文地址：在蚌埠，上线。生活就是一个七日接着又一个七日！ 有意思。生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！忍到何时？食品有毒--忍，工资不涨--忍，物价飞涨--忍，上不起学--忍，看不起病--忍，买不起房--忍，处处潜规--忍，宝马打人--忍，环境恶化---忍，黑医宰割--忍，奸商欺诈--忍，官场腐败--忍，砖家忽悠--忍;吃不起肉--忍，我们确实叫“忍民”！！！转发微博2013年4月10日，台北，《新兵正传》举办首映会。导演梁智强带着5位素人演员出席，“鸡排妹”（郑佳纯）一袭迷彩装露出傲人事业线，一现身立刻成为整场注目的“娇”点。首映会也邀来同样因演出军教片《新兵日记》走红的台湾新兵，同台比智力转发微博//: 毛粉、五毛快来！围攻目标出现了……【 没有任何政党能用枪杆子长久统治国家的！】 柬埔寨首相洪森：“没有任何政党（包括个人）能用枪杆子长久统治国家的！即使毛泽东再世、斯大林再世、列宁再世、金日成再世，也不能使共产主义在柬埔寨复活！今天柬埔寨的民主多党制是不能取消的，因为这是付出200多万条生命才得来的历史结论！”转发//: //://://: //: 前段时间去日本，随便一个水龙头拧开就能直接喝，进餐馆服务员第一件事，就是从水龙头接杯水放到你面前，然后请你点菜。京都水道局的电车广告，自豪地宣称他们让市民喝上了全世界品质最好的水道水。我们自来水质量不说了，中国水务董事长居然宣称水价应当上涨十倍每吨30~50元，尼玛不觉的寒碜（转）太阳！给人们送来：光明，温暖，希望！朝鲜有个“金太阳”，中国曾经有个“红太阳”，给人们带来的是：黑暗，专制，災难！人们只需要大自然界那真正的“太阳”！//: 没有适合中国的马克思主义，只有适合强权者的马克思主义。胡耀邦对共产主义理论的巨大贡献：胡耀邦是伟大的共产主义者          胡耀邦是中国式马克思主义的勇敢实践者，其在改革开放的初期，提出了最具人文价值的改革口号：个体劳动是光彩事业。这既...  （使用新浪长微博工具发布 ）幸福。//: 幸福就这么简单！ //: 转发微博什么是幸福？家里没病人，牢里没亲人。（章诒和）转发//: 最近金价跌了，不知道和斯巴达有关系没？18大以来，发现个怪圈，物价指数涨、房价涨、气价涨、景区门票价格涨、油价也有涨、最近水价坐不住也想涨……而且涨价总出现怪理由，一些所谓的代表，他们声称说代表人民，我奇怪了那些所谓的代表是代表哪个圈子的人民？难道18含义是你们“要发”……就不能跌一点？人民压力大啊。//:  //:// : 活得重于泰山。【南通“最美修车”老人追悼会今日举行】江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已陆续捐出10多万元。老人追悼会今日举行，愿一路走好，天堂里不用这么操劳！ 我们这里30度了！ //: 朋友们好! 啦啦啦· 啦啦啦----我们这里又下雪了  秀张图片给大家瞧一瞧 - 原文地址： 我们这里30度了！//: 朋友们好! 啦啦啦· 啦啦啦----我们这里又下雪了  秀张图片给大家瞧一瞧 - 原文地址：在蚌埠，上线。生活就是一个七日接着又一个七日！ 有意思。生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！忍到何时？食品有毒--忍，工资不涨--忍，物价飞涨--忍，上不起学--忍，看不起病--忍，买不起房--忍，处处潜规--忍，宝马打人--忍，环境恶化---忍，黑医宰割--忍，奸商欺诈--忍，官场腐败--忍，砖家忽悠--忍;吃不起肉--忍，我们确实叫“忍民”！！！转发微博2013年4月10日，台北，《新兵正传》举办首映会。导演梁智强带着5位素人演员出席，“鸡排妹”（郑佳纯）一袭迷彩装露出傲人事业线，一现身立刻成为整场注目的“娇”点。首映会也邀来同样因演出军教片《新兵日记》走红的台湾新兵，同台比智力转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博【從南北韓危機看兩岸和平】兩岸對峙了一個甲子，好不容易才走到了今天比較和諧的局面，卻因《台日漁業協議》讓同胞誤解；再加以一個完全沒有必要的《驅趕大陸漁船》之說，更徹底傷害了對岸同胞的感情；馬政府有必要對此作出解釋，并調整對陸政策，顯示誠意！值此關鍵時刻，馬的正確選擇攸關兩岸未來！这样还是那样？ //: //://: //: //://: //: //://:你也找点说得过的理由。 //: //: 【蚌埠公安辟谣了】有3点情况完全清楚了，1.安妮的确是被蚌埠警方带出学校的。2.安妮无法回到蚌埠小学和所谓的手续不全毫无关系，只是因为他的父亲涉嫌违法。3.张林涉嫌违法，可是犯了什么法至今没有结果，唯一的结果是安妮再也无法回到琥珀小学了。完毕！为什么？//: //://: 张林现在还违法吗？违的什么法？两个月了还没搞清楚呢？现在张林、安妮就在小学门口呢，为什么不可以上学？【蚌埠公安辟谣了】有3点情况完全清楚了，1.安妮的确是被蚌埠警方带出学校的。2.安妮无法回到蚌埠小学和所谓的手续不全毫无关系，只是因为他的父亲涉嫌违法。3.张林涉嫌违法，可是犯了什么法至今没有结果，唯一的结果是安妮再也无法回到琥珀小学了。完毕！吃惊！//: 回覆:张林微博曾经确认你发布的捐款信息是“可信”的、你是张林的“同学和难友”，怎么，你现在表示不知道账号是真是假？ //:这事要报警，看看谁在诈骗。转发//: //://: //:超级大国！【 超级大国！】 清华大学当代国际关系研究院院长阎学通：与美国相比，我觉得中国早就是超级大国了：污染超级大国，腐败超级大国，有毒食品超级大国，失学儿童超级大国，维稳开支超级大国，三公支出超级大国，官员数量超级大国，*河蟹*人数超级大国，对外移民超级大国....转发微博主啊!求您塑造我的儿子：使他能够坚强地认识自己的软弱勇敢地面对惧怕；在诚实的失败中毫不气馁；在胜利中仍保持谦逊温和；心地清洁，目标远大；在指挥别人之前，先懂得驾驭自己。使他永远记牢，在真正的伟大中能平凡，在真正的智慧中能开明，在真正的力量中能温和。 江湖水有多深？究竟怎么回事？//: 冷笑三声~//: 这事还请 和 出来说明情况！事关公义，必须有个说法！ //:由史以来，凡热闹处必有陷阱！//: 转发微博这是一张很久以前的照片，可是这张照片感动了一代人。一个农民，背着刚刚做完手术的妻子，一步一步走回家。贫穷、疾病以及一切的苦难，在这一瞬间已经不存在。我不相信爱情，因为我知道爱情到了最后就变成了责任。一见钟情的感觉，可以持续一年；初恋的感觉，可以十年，但是有责任的爱情，则是一辈子。转 //: 只要有石头，我们就道路自信。只要长嘴巴我们就理论自信。只要有坦克，我们就制度自信。只要我自信，哪管你信不信！【人民日报：对西方资本主义困境的观察与思考】西方资本主义面临的主要困境:经济发展“失调”、政治体制“失灵”、社会融合机制“失效”、思想道德“失范”。其困境的启示：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信转发 //: 值得推荐的好文章。转。【浦志强讥评公诉刘志军】他“无非是用通常手法，犯下了领导人都在犯的错误……他老是带着病被提拔，谁了他的好处呢？”一个没有微博的人，一个发言如此麻烦的人（一再求我帮忙呀），还老惦记着党国大业的兴盛，惦记着刘志军部长的性命，惦记着辛苦揣测上意的法庭……这是什么精神？这是白求恩的精神。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说得对！//: //://:就像斯大林当年搞的大清洗一样，文革也是中国革命过程中的必然。 //: //: //:一场史无前例的人为灾难。【 毛对中国的伤害，百年难愈！】 有人说文革虽然很残忍，但也有好的一面，他消除了腐败，统一了思想。——我说：说这话的纯属放屁！文革对中国的伤害可谓是毁灭性的：那些有才华，有思想，有创造力，有远大理想和长远目光的都被整死了。而那些盲目崇拜，思想简单的愚民却不以为然，还在鼓吹毛伟大！//: 自愧不如,所以自尽了 //: 十多年前扬州竖过一块牌子“江淮之水恩泽于民”,然后连续发大水.星宿老怪没有这等功力的//:丁春秋，是金庸《天龙八部》中的“星宿老怪”，浑身剧毒，倚老卖老。最爱别人阿谀奉承，却又最讨厌别人马屁拍到马脚上，因此他只要和人过招占上风，星宿派弟子就要大声拍马屁，但一见他落下风，就必须赶紧住嘴，以免遭殃，实在也难能伺候的很。不过这几天听说他读了首满江红后羞愧难当，投江自尽了。 为人民服务。//: 【为人民服务】主人，电影您就不必看了，自有本公仆替您看；饭就不劳您亲自吃了，本公仆已经替你用过了；思考也可以免了吧，本公仆都替您想好了。您就全心全意做您的中国大梦吧！一部普通的商业片，走完正常引进的流程，花大钱宣传推广了十几天，却只放了一分钟就被紧急通知全国撤映，观众被赶出电影院。即便放在当代中国离奇荒诞的大背景下，这样的荒谬也可算石破天惊。广电总局再次在电影审查史上写下浓墨重彩的一笔，也以自黑的方式给审查制度在全世界做了一次最亮的曝光。转发微博【從南北韓危機看兩岸和平】兩岸對峙了一個甲子，好不容易才走到了今天比較和諧的局面，卻因《台日漁業協議》讓同胞誤解；再加以一個完全沒有必要的《驅趕大陸漁船》之說，更徹底傷害了對岸同胞的感情；馬政府有必要對此作出解釋，并調整對陸政策，顯示誠意！值此關鍵時刻，馬的正確選擇攸關兩岸未來！这样还是那样？ //: //://: //: //://: //: //://:你也找点说得过的理由。 //: //: 【蚌埠公安辟谣了】有3点情况完全清楚了，1.安妮的确是被蚌埠警方带出学校的。2.安妮无法回到蚌埠小学和所谓的手续不全毫无关系，只是因为他的父亲涉嫌违法。3.张林涉嫌违法，可是犯了什么法至今没有结果，唯一的结果是安妮再也无法回到琥珀小学了。完毕！为什么？//: //://: 张林现在还违法吗？违的什么法？两个月了还没搞清楚呢？现在张林、安妮就在小学门口呢，为什么不可以上学？【蚌埠公安辟谣了】有3点情况完全清楚了，1.安妮的确是被蚌埠警方带出学校的。2.安妮无法回到蚌埠小学和所谓的手续不全毫无关系，只是因为他的父亲涉嫌违法。3.张林涉嫌违法，可是犯了什么法至今没有结果，唯一的结果是安妮再也无法回到琥珀小学了。完毕！吃惊！//: 回覆:张林微博曾经确认你发布的捐款信息是“可信”的、你是张林的“同学和难友”，怎么，你现在表示不知道账号是真是假？ //:这事要报警，看看谁在诈骗。转发//: //://: //:超级大国！【 超级大国！】 清华大学当代国际关系研究院院长阎学通：与美国相比，我觉得中国早就是超级大国了：污染超级大国，腐败超级大国，有毒食品超级大国，失学儿童超级大国，维稳开支超级大国，三公支出超级大国，官员数量超级大国，*河蟹*人数超级大国，对外移民超级大国....转发微博主啊!求您塑造我的儿子：使他能够坚强地认识自己的软弱勇敢地面对惧怕；在诚实的失败中毫不气馁；在胜利中仍保持谦逊温和；心地清洁，目标远大；在指挥别人之前，先懂得驾驭自己。使他永远记牢，在真正的伟大中能平凡，在真正的智慧中能开明，在真正的力量中能温和。 江湖水有多深？究竟怎么回事？//: 冷笑三声~//: 这事还请 和 出来说明情况！事关公义，必须有个说法！ //:由史以来，凡热闹处必有陷阱！//: 转发微博这是一张很久以前的照片，可是这张照片感动了一代人。一个农民，背着刚刚做完手术的妻子，一步一步走回家。贫穷、疾病以及一切的苦难，在这一瞬间已经不存在。我不相信爱情，因为我知道爱情到了最后就变成了责任。一见钟情的感觉，可以持续一年；初恋的感觉，可以十年，但是有责任的爱情，则是一辈子。转 //: 只要有石头，我们就道路自信。只要长嘴巴我们就理论自信。只要有坦克，我们就制度自信。只要我自信，哪管你信不信！【人民日报：对西方资本主义困境的观察与思考】西方资本主义面临的主要困境:经济发展“失调”、政治体制“失灵”、社会融合机制“失效”、思想道德“失范”。其困境的启示：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信转发 //: 值得推荐的好文章。转。【浦志强讥评公诉刘志军】他“无非是用通常手法，犯下了领导人都在犯的错误……他老是带着病被提拔，谁了他的好处呢？”一个没有微博的人，一个发言如此麻烦的人（一再求我帮忙呀），还老惦记着党国大业的兴盛，惦记着刘志军部长的性命，惦记着辛苦揣测上意的法庭……这是什么精神？这是白求恩的精神。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说得对！//: //://:就像斯大林当年搞的大清洗一样，文革也是中国革命过程中的必然。 //: //: //:一场史无前例的人为灾难。【 毛对中国的伤害，百年难愈！】 有人说文革虽然很残忍，但也有好的一面，他消除了腐败，统一了思想。——我说：说这话的纯属放屁！文革对中国的伤害可谓是毁灭性的：那些有才华，有思想，有创造力，有远大理想和长远目光的都被整死了。而那些盲目崇拜，思想简单的愚民却不以为然，还在鼓吹毛伟大！//: 自愧不如,所以自尽了 //: 十多年前扬州竖过一块牌子“江淮之水恩泽于民”,然后连续发大水.星宿老怪没有这等功力的//:丁春秋，是金庸《天龙八部》中的“星宿老怪”，浑身剧毒，倚老卖老。最爱别人阿谀奉承，却又最讨厌别人马屁拍到马脚上，因此他只要和人过招占上风，星宿派弟子就要大声拍马屁，但一见他落下风，就必须赶紧住嘴，以免遭殃，实在也难能伺候的很。不过这几天听说他读了首满江红后羞愧难当，投江自尽了。 为人民服务。//: 【为人民服务】主人，电影您就不必看了，自有本公仆替您看；饭就不劳您亲自吃了，本公仆已经替你用过了；思考也可以免了吧，本公仆都替您想好了。您就全心全意做您的中国大梦吧！一部普通的商业片，走完正常引进的流程，花大钱宣传推广了十几天，却只放了一分钟就被紧急通知全国撤映，观众被赶出电影院。即便放在当代中国离奇荒诞的大背景下，这样的荒谬也可算石破天惊。广电总局再次在电影审查史上写下浓墨重彩的一笔，也以自黑的方式给审查制度在全世界做了一次最亮的曝光。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发分享图片：在北孔家弄看到一家石库门，除了沧桑石库门外，上面还有各种时代标志，文革时毛主席万岁标语十分清晰，黑门上双喜大红字表示笫三代或笫四代在这里成家，宣传文明的广告告诫市民行为，门套上有人就不文明涂通下水道广告。这就是石库门生活形态一部分，胜博物馆静态的展品是活态的。我给应用【死亡关注用户清除器】打了4分  二位早安！//: 老人家早安! 心活就不辛苦了, 此樂無窮啊! 哈~哈~哈~  //: 台北--罗东，罗东--台北，两头奔波，好不辛苦！分享图片: 夜間班車在10:40 抵達羅東, 到家時刻是 10:55! 转发//: 转发微博 : 人生只是条单行线，所有的错过，都没有重来的机会。生活的精彩，不只是轰轰烈烈。安静，也是强大的力量。//: //: //: //: //:转发微博【陕西交通厅长被举报贪10亿 80多个姘头】一封落款为署名为〝西安市友谊西路300号交通厅全体退休干部职工〞的举报信，在《天涯论坛》热传。信中指曹森贪污受贿十亿多元、房产170多处、包养姘头80多人，号称〝曾森的萨达姆女卫队〞。  好久不见，你还好吗？//: 倍感温暖!谢谢!! //: //:转发微博禁言都英雄推！早安!我又被禁言了，-A-B-C前3代受限，新号 重披战衣，寻找老友叙旧，也欢迎新朋友共同战斗，万望新旧朋友帮助推介，无限感激。谢谢!!转发//: //://://://://:转发微博这是一张重要的历史照片。图左面是撒切尔夫人，刚刚过身。她手上的是中英联合声明，确定中国在一九九七年收回香港。这照片按道理应该在每一本现代历史教科书复印一次，事实是这照片連在中国国家博物馆也找不到。原因和站在邓小平前面的那个中国代表有关。转发饮用水协会确认农夫山泉品质标准不如自来水。农夫山泉不能回避的问题是：其参与制定并执行的浙江标准中，多项污染物指标为何都宽于国家标准？坚称“产品品质优于国家标准”，对于标准都不能达到国家标准的产品，“优于”二字从何而来，消费者又凭什么相信？水货。//: //:转发微博台北--罗东，罗东--台北，两头奔波，好不辛苦！分享图片: 夜間班車在10:40 抵達羅東, 到家時刻是 10:55! 一则旧闻。某大佬声明：1即日起和儿子z媳妇j断绝父子关系及父儿媳关系.2断绝和儿子z及媳妇j政治上,经济上,社会上一切关系.3断绝和儿子z及媳妇j在通讯等方面来往，联系。4坚决支持有关方面依法查办z及j经济等方面的违法活动。并承认，自己的亲属在经济领域成了百亿超级富豪。这个好！//: 莫名感动了//: 1234567i还记得他们吗？四十多年，一个都没有少。「转」//: //:为此图偷偷当了一分钟毛粉，晚节不保啊【梦露扮演过毛主席？！】1952年性感女神玛丽莲.梦露一时兴起，在摄影师Philippe Halsman的指导下以毛泽东主席的样子，玩了一把真人版的COSPLAY。这个。。。不知毛泽东本人看到过没有转发//: //: "如果你讲"气节",死的却是别人,那就是罪恶。"/: 虽然老毛子对中国做过很多怀事,但"逼债"说确实是冤枉他们了,是某人提出要提前还债,不吃嗟来之食。今天还有人为这种"气节"欢呼。如果某人因守节而死,那是烈士。但如果你讲"气节",死的却是别人,那就是罪恶。史实请看http前些天遇到一位从农村来的大妈，谈起亲身经历的大饥荒，痛恨地说那真不是人过的日子，非常然后愤怒地说：都是苏联逼债，鸡蛋苹果用圈量…我无语。我上小学时，老师这样讲过。但这种说法能一直贯彻到农村，我还是没想到。不知通过什么途径。毛时代宣传、洗脑的力量确实强大。转发分享图片：在北孔家弄看到一家石库门，除了沧桑石库门外，上面还有各种时代标志，文革时毛主席万岁标语十分清晰，黑门上双喜大红字表示笫三代或笫四代在这里成家，宣传文明的广告告诫市民行为，门套上有人就不文明涂通下水道广告。这就是石库门生活形态一部分，胜博物馆静态的展品是活态的。我给应用【死亡关注用户清除器】打了4分  二位早安！//: 老人家早安! 心活就不辛苦了, 此樂無窮啊! 哈~哈~哈~  //: 台北--罗东，罗东--台北，两头奔波，好不辛苦！分享图片: 夜間班車在10:40 抵達羅東, 到家時刻是 10:55! 转发//: 转发微博 : 人生只是条单行线，所有的错过，都没有重来的机会。生活的精彩，不只是轰轰烈烈。安静，也是强大的力量。//: //: //: //: //:转发微博【陕西交通厅长被举报贪10亿 80多个姘头】一封落款为署名为〝西安市友谊西路300号交通厅全体退休干部职工〞的举报信，在《天涯论坛》热传。信中指曹森贪污受贿十亿多元、房产170多处、包养姘头80多人，号称〝曾森的萨达姆女卫队〞。  好久不见，你还好吗？//: 倍感温暖!谢谢!! //: //:转发微博禁言都英雄推！早安!我又被禁言了，-A-B-C前3代受限，新号 重披战衣，寻找老友叙旧，也欢迎新朋友共同战斗，万望新旧朋友帮助推介，无限感激。谢谢!!转发//: //://://://://:转发微博这是一张重要的历史照片。图左面是撒切尔夫人，刚刚过身。她手上的是中英联合声明，确定中国在一九九七年收回香港。这照片按道理应该在每一本现代历史教科书复印一次，事实是这照片連在中国国家博物馆也找不到。原因和站在邓小平前面的那个中国代表有关。转发饮用水协会确认农夫山泉品质标准不如自来水。农夫山泉不能回避的问题是：其参与制定并执行的浙江标准中，多项污染物指标为何都宽于国家标准？坚称“产品品质优于国家标准”，对于标准都不能达到国家标准的产品，“优于”二字从何而来，消费者又凭什么相信？水货。//: //:转发微博台北--罗东，罗东--台北，两头奔波，好不辛苦！分享图片: 夜間班車在10:40 抵達羅東, 到家時刻是 10:55! 一则旧闻。某大佬声明：1即日起和儿子z媳妇j断绝父子关系及父儿媳关系.2断绝和儿子z及媳妇j政治上,经济上,社会上一切关系.3断绝和儿子z及媳妇j在通讯等方面来往，联系。4坚决支持有关方面依法查办z及j经济等方面的违法活动。并承认，自己的亲属在经济领域成了百亿超级富豪。这个好！//: 莫名感动了//: 1234567i还记得他们吗？四十多年，一个都没有少。「转」//: //:为此图偷偷当了一分钟毛粉，晚节不保啊【梦露扮演过毛主席？！】1952年性感女神玛丽莲.梦露一时兴起，在摄影师Philippe Halsman的指导下以毛泽东主席的样子，玩了一把真人版的COSPLAY。这个。。。不知毛泽东本人看到过没有转发//: //: "如果你讲"气节",死的却是别人,那就是罪恶。"/: 虽然老毛子对中国做过很多怀事,但"逼债"说确实是冤枉他们了,是某人提出要提前还债,不吃嗟来之食。今天还有人为这种"气节"欢呼。如果某人因守节而死,那是烈士。但如果你讲"气节",死的却是别人,那就是罪恶。史实请看http前些天遇到一位从农村来的大妈，谈起亲身经历的大饥荒，痛恨地说那真不是人过的日子，非常然后愤怒地说：都是苏联逼债，鸡蛋苹果用圈量…我无语。我上小学时，老师这样讲过。但这种说法能一直贯彻到农村，我还是没想到。不知通过什么途径。毛时代宣传、洗脑的力量确实强大。转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！“三个代表----科学发展----中国梦”！打老虎----大老虎。据闻有这样一些老同志，曾居高位任要职，披马克思主义者外衣打共产主义真诚战士旗号，在位时利用其职务之便，退下后不仅照享特权，继续发挥余热动用其各种关系，不是为了解放全人类不是为了人民，国家利益，而是千方百计为子女为家族非法敛财违法活动终成百亿豪门家族！这样的“老虎”打--还是不打？分享图片：这张照片告诉了我们什么呢？//: 【补充】“中国人权比美国好五倍”（沙祖康语）美国人均收入是中国的34倍,中国的物价是美国的5倍？【来自网络】转发微博//: 转发微博小时候听毛主席说＂你们是早晨八九点钟的太阳，世界是你们的，也是我们的，但最终还是你们的＂就升起一种做世界主人的豪情。转眼咱从朝阳变成夕阳，却一直没找到做主人的感觉，而庙堂之上却是满眼的红二代红三代。昨晚查资料，发现毛是对莫斯科大学的中国留学生说的。看来他讲的不错，是我理解错了。转发//: 转发微博谈起领导，都是英明的；谈起成绩，都是巨大的；谈起斗争，都是胜利的；谈起决策，都是正确的；谈起问题，都是客观的；谈起涨价，都是接轨的；谈起捐款，都是自愿的；谈起公正，都是逐步的；谈起百姓，都是幸福的；谈起社会，都是和谐的；谈起干部，都是廉洁的；谈起腐败，都是个别的。 （转）板蓝根！【冲满“板蓝根”的诗】但愿人长久，相伴板蓝根；天若有情天亦老，人间正道板蓝根；人生得意须尽欢，再喝一杯板蓝根；劝君更尽板蓝根，西出阳关无故人；商女不知亡国恨，隔江犹唱板蓝根；桃花潭水深千尺，不如一包板兰根；在天原作比翼鸟，在地愿为板蓝根；十年生死两茫茫，板蓝根，自难忘……（转）//: //: //:转发微博【纪实】陈永生文革纪实美术作品：文革中残酷血腥的画面。——荷尔德林：总使一个国家变成人间地狱的东西，恰恰是人们试图将其变成天堂。//: 春天到阳明山赏竹子湖的海芋（马蹄莲）是重点，此外后山还有很大的一片山林、可以爬山、健行、泡温泉、顺带享受一顿当地美食，可以算是春游阳明山绝佳搭档啦~在台北乘捷运淡水线至剑谭站下车，转乘红5路公车我们在阳明山国家公园，天气阴，山顶气温13度，较冷。背后是台湾唯一一座活火山喷发口,冒着蒸气，空气中充满了硫磺的味道，地下有温泉流动的声音。体会到大自然的震憾！几乎没什么团队游客，此行感谢热情推荐和带我们来的计程车师傅！另附芋海花田图！ 我在:贪污腐败，根源何在？个人品德？非也！人性贪婪？非也！制度使然。省长市长，局长处长，不是党员的有几位？非党莫官，入党作官，组织选抜，领导培养，一旦当官，奉迎拍马，上面有人，升官有道，官官相护，上樑不正，下樑必歪，这样的官员选抜培养任用升迁制度，不出贪官，反倒是奇了怪。 喜欢，分享。//: 春天，绝对是一桢浸染着生命之色的画布。新绿、嫩绿、鲜绿、翠绿，满眼的绿色呀，温柔着我们的视线。还有那星星般闪动的一点点红、一点点黄、一点点粉、一点点紫呀，惊喜着我们的目光。 - 原文地址：好多天了，不是没有来，老是不显示，通知有群内消息，打不开，不知道啥原因？再试试。生活无变化，：：： 此话有理。一个谎言出来需要上千个谎言去圆转发微博"根据我国天然气价格管理机制，国家发改委主要是规定天然气出厂价格，而天然气终端价格定价权在地方。国家发改委表示气价不会大幅上涨，主要是说天然气出厂价，而这次各地调整的主要是终端价格..."有种被玩弄.被欺骗的感觉......    “三个代表----科学发展----中国梦”！打老虎----大老虎。据闻有这样一些老同志，曾居高位任要职，披马克思主义者外衣打共产主义真诚战士旗号，在位时利用其职务之便，退下后不仅照享特权，继续发挥余热动用其各种关系，不是为了解放全人类不是为了人民，国家利益，而是千方百计为子女为家族非法敛财违法活动终成百亿豪门家族！这样的“老虎”打--还是不打？分享图片：这张照片告诉了我们什么呢？//: 【补充】“中国人权比美国好五倍”（沙祖康语）美国人均收入是中国的34倍,中国的物价是美国的5倍？【来自网络】转发微博//: 转发微博小时候听毛主席说＂你们是早晨八九点钟的太阳，世界是你们的，也是我们的，但最终还是你们的＂就升起一种做世界主人的豪情。转眼咱从朝阳变成夕阳，却一直没找到做主人的感觉，而庙堂之上却是满眼的红二代红三代。昨晚查资料，发现毛是对莫斯科大学的中国留学生说的。看来他讲的不错，是我理解错了。转发//: 转发微博谈起领导，都是英明的；谈起成绩，都是巨大的；谈起斗争，都是胜利的；谈起决策，都是正确的；谈起问题，都是客观的；谈起涨价，都是接轨的；谈起捐款，都是自愿的；谈起公正，都是逐步的；谈起百姓，都是幸福的；谈起社会，都是和谐的；谈起干部，都是廉洁的；谈起腐败，都是个别的。 （转）板蓝根！【冲满“板蓝根”的诗】但愿人长久，相伴板蓝根；天若有情天亦老，人间正道板蓝根；人生得意须尽欢，再喝一杯板蓝根；劝君更尽板蓝根，西出阳关无故人；商女不知亡国恨，隔江犹唱板蓝根；桃花潭水深千尺，不如一包板兰根；在天原作比翼鸟，在地愿为板蓝根；十年生死两茫茫，板蓝根，自难忘……（转）//: //: //:转发微博【纪实】陈永生文革纪实美术作品：文革中残酷血腥的画面。——荷尔德林：总使一个国家变成人间地狱的东西，恰恰是人们试图将其变成天堂。//: 春天到阳明山赏竹子湖的海芋（马蹄莲）是重点，此外后山还有很大的一片山林、可以爬山、健行、泡温泉、顺带享受一顿当地美食，可以算是春游阳明山绝佳搭档啦~在台北乘捷运淡水线至剑谭站下车，转乘红5路公车我们在阳明山国家公园，天气阴，山顶气温13度，较冷。背后是台湾唯一一座活火山喷发口,冒着蒸气，空气中充满了硫磺的味道，地下有温泉流动的声音。体会到大自然的震憾！几乎没什么团队游客，此行感谢热情推荐和带我们来的计程车师傅！另附芋海花田图！ 我在:贪污腐败，根源何在？个人品德？非也！人性贪婪？非也！制度使然。省长市长，局长处长，不是党员的有几位？非党莫官，入党作官，组织选抜，领导培养，一旦当官，奉迎拍马，上面有人，升官有道，官官相护，上樑不正，下樑必歪，这样的官员选抜培养任用升迁制度，不出贪官，反倒是奇了怪。 喜欢，分享。//: 春天，绝对是一桢浸染着生命之色的画布。新绿、嫩绿、鲜绿、翠绿，满眼的绿色呀，温柔着我们的视线。还有那星星般闪动的一点点红、一点点黄、一点点粉、一点点紫呀，惊喜着我们的目光。 - 原文地址：好多天了，不是没有来，老是不显示，通知有群内消息，打不开，不知道啥原因？再试试。生活无变化，：：： 此话有理。一个谎言出来需要上千个谎言去圆转发微博"根据我国天然气价格管理机制，国家发改委主要是规定天然气出厂价格，而天然气终端价格定价权在地方。国家发改委表示气价不会大幅上涨，主要是说天然气出厂价，而这次各地调整的主要是终端价格..."有种被玩弄.被欺骗的感觉......    转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！打起精神，哪里来的精神？ 转发微博【急转！寻老人！ 】 ：朋友的外公走丢了！上海的！求扩散，求帮助。光靠人力寻找真的像大海捞针一般. 求大家帮忙了。详细信息见图片！  有意思。//: //: 来一组老上海生活雕塑：1、卖糍饭团；2、正宗柴爿馄饨；3、卖花小妹与亭子间姆妈；4、报童；5、369与卖烟小妹；6、街头艺人；7、上班先生王革履；8、五香茶叶蛋；9、代书先生.这些个都见到过。罪孽！//: 转发微博【图说】文革中的“罪名”。温馨，浪漫，不错。//:         分享图片: 誰沒都聽過, 看過 "嬰兒床" 呢? 可 "老頭兒床" 呢? 雖見多識廣的人也未必見聞吧! 這是我們來鄉下前, 屋主就為老書蟲和抗暴老頭備妥的 "老頭兒床"! 不知道！//: 如果有, 下一個夢是什麼? //: 做不完的夢！ //: //://:  一位100多岁的老人去世了，他的墓志铭是这样写的：我做过君主立宪梦、民主宪政梦、联合政府梦、共和梦、共产梦、四化梦、小康梦、和谐梦、共富梦、中国梦。蓦然回首，才发现多少年来，这是个梦最多的国度，我们是做梦最多的人。值得收藏。//: //: 最后一张震撼了，混沌的世俗百态与清洁的精神。//: //: 拍得好王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。//: 那要看鞋子合脚不合脚//: （制度的自信）＂南周＂推出中国梦，宪政梦的社论遭宣传部强行封杀，一改以往对于宪政问题讨论时那种羞羞答答欲言还休的姿态。从伦理上来讲，是否实行宪政体制是应该由全国公民通过议会来讨论决定的事，和一个社会团体的文宣部门有个哪门子关系？然而在中国却成为＂必须自信＂的制度！共产党向全国人民承诺了一个中华复兴的中国梦。这令人兴奋，因为我是一个爱做梦的人。然而对于大多数民众来说，六七十年来他们已经得到过太多关于未来的美丽承诺，于是他们跟着党战天斗地，时至今日却既没有见到任何预言的实现，也没有听到过食言后的道歉。于是中国人变得越来越现实，他们只相信今天。上海交大---“鸟窝”别捣了！分享图片：不得不看的照片！什么是“和谐”？//: 老同志，老干部，老领导。 //: 转发微博据闻有这样一些老同志，曾居高位任要职，披马克思主义者外衣打共产主义真诚战士旗号，在位时利用其职务之便，退下后不仅照享特权，继续发挥余热动用其各种关系，不是为了解放全人类不是为了人民，国家利益，而是千方百计为子女为家族非法敛财违法活动终成百亿豪门家族！这样的“老虎”打--还是不打？//: 只看，，，，//: 转发微博【最荒唐的规定】1.中小学教师不准奸污学生 （某地教师守则）2.女公务员双乳要对称 （某省公务员体检标准）；3.严禁用公款嫖娼（某省规定） 4.不准为男领导配女秘书（某省规定） 5.海关官员不得庇护走私 （某海关）6.“严禁用公款打麻将”(某地规定)；7.“严禁酒后驾驶公务车”（某局规定）…  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！卜打起精神，哪里来的精神？ 转发微博【急转！寻老人！ 】 ：朋友的外公走丢了！上海的！求扩散，求帮助。光靠人力寻找真的像大海捞针一般. 求大家帮忙了。详细信息见图片！  有意思。//: //: 来一组老上海生活雕塑：1、卖糍饭团；2、正宗柴爿馄饨；3、卖花小妹与亭子间姆妈；4、报童；5、369与卖烟小妹；6、街头艺人；7、上班先生王革履；8、五香茶叶蛋；9、代书先生.这些个都见到过。罪孽！//: 转发微博【图说】文革中的“罪名”。温馨，浪漫，不错。//:         分享图片: 誰沒都聽過, 看過 "嬰兒床" 呢? 可 "老頭兒床" 呢? 雖見多識廣的人也未必見聞吧! 這是我們來鄉下前, 屋主就為老書蟲和抗暴老頭備妥的 "老頭兒床"! 不知道！//: 如果有, 下一個夢是什麼? //: 做不完的夢！ //: //://:  一位100多岁的老人去世了，他的墓志铭是这样写的：我做过君主立宪梦、民主宪政梦、联合政府梦、共和梦、共产梦、四化梦、小康梦、和谐梦、共富梦、中国梦。蓦然回首，才发现多少年来，这是个梦最多的国度，我们是做梦最多的人。值得收藏。//: //: 最后一张震撼了，混沌的世俗百态与清洁的精神。//: //: 拍得好王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。//: 那要看鞋子合脚不合脚//: （制度的自信）＂南周＂推出中国梦，宪政梦的社论遭宣传部强行封杀，一改以往对于宪政问题讨论时那种羞羞答答欲言还休的姿态。从伦理上来讲，是否实行宪政体制是应该由全国公民通过议会来讨论决定的事，和一个社会团体的文宣部门有个哪门子关系？然而在中国却成为＂必须自信＂的制度！共产党向全国人民承诺了一个中华复兴的中国梦。这令人兴奋，因为我是一个爱做梦的人。然而对于大多数民众来说，六七十年来他们已经得到过太多关于未来的美丽承诺，于是他们跟着党战天斗地，时至今日却既没有见到任何预言的实现，也没有听到过食言后的道歉。于是中国人变得越来越现实，他们只相信今天。上海交大---“鸟窝”别捣了！分享图片：不得不看的照片！什么是“和谐”？//: 老同志，老干部，老领导。 //: 转发微博据闻有这样一些老同志，曾居高位任要职，披马克思主义者外衣打共产主义真诚战士旗号，在位时利用其职务之便，退下后不仅照享特权，继续发挥余热动用其各种关系，不是为了解放全人类不是为了人民，国家利益，而是千方百计为子女为家族非法敛财违法活动终成百亿豪门家族！这样的“老虎”打--还是不打？//: 只看，，，，//: 转发微博【最荒唐的规定】1.中小学教师不准奸污学生 （某地教师守则）2.女公务员双乳要对称 （某省公务员体检标准）；3.严禁用公款嫖娼（某省规定） 4.不准为男领导配女秘书（某省规定） 5.海关官员不得庇护走私 （某海关）6.“严禁用公款打麻将”(某地规定)；7.“严禁酒后驾驶公务车”（某局规定）…  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！卜转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！分享图片：不得不看的照片！什么是“和谐”？是！二位早安！ //:老人家早安! 這個大家庭每有新成員加入, 都是合家歡啊! //: 分享图片: 感謝上帝! 今天有許多位弟兄姊妹受浸, 成為屬靈大家庭的一員; 我們為此歡唱, 歡欣, 歡迎!   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有理！//: 转发微博禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。李承鹏 //: 政府公信力在百姓心中已死 //://: //: 都属自杀而亡！//: 转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：转发//: 發現美圖分享图片同感。共产党向全国人民承诺了一个中华复兴的中国梦。这令人兴奋，因为我是一个爱做梦的人。然而对于大多数民众来说，六七十年来他们已经得到过太多关于未来的美丽承诺，于是他们跟着党战天斗地，时至今日却既没有见到任何预言的实现，也没有听到过食言后的道歉。于是中国人变得越来越现实，他们只相信今天。  好久不见，你还好吗？分享图片: 感謝上帝! 今天有許多位弟兄姊妹受浸, 成為屬靈大家庭的一員; 我們為此歡唱, 歡欣, 歡迎! //: 我老人家路过，还好 比我更老 //:真的假的啊，那我是不是该庆幸一下啊。//: 好消息，10到29岁的孩子天然免疫。连续四天夜里起来上班了，官方为什么要把消息发布选在下午17点后和晚上22点左右，鬼子悄悄进村，怕大家关注？上海的那例看通稿明明昨晚夜里就确诊了，为毛今早不公布，非要等到下午17点是？//: //:这位在高雄餐旅大学的交换生同学李杨(木子木易，花了一星期的时间，搭火车搭便车，完成了他的环岛之旅，他在每一个主要火车站前广场都拍了照片留下记录。交换生同学真的是最幸福的，他们有四个月的时间来走遍台湾，之前还有同学环岛超过一次，金马澎湖绿岛兰屿全去了！環島旅行圓滿成功！ 謝謝之前一直在支持我鼓勵我的朋友！ 這幾天的旅程雖然很短，但我的收獲頗多 如果你問我臺灣最美麗的風景是什麼？ 那我一定會說，就是臺灣的人！而且這個風景在我來臺灣的第一天就開始觀賞了，一直觀賞到現在，並且越來越美！   我在:转发微博慕容雪村: 读近代史，常常感觉困惑，从1949到1959，中国何以有如此巨大的变化？1949还有许多报纸、许多党派，为何到1959就全都销声匿迹？1949人们还有许多权利，为何到1959就已经丧失殆尽？短短十年间，到底发生了什么?我想这或许是结论之一：假如你不关心权利，就必然会失权利。砖家评:蒋败于无此能力//: //://: //:转发微博五毛们，你们这帮小子听着！我为这个国家工作四十年到退休，我希望国家好，所以提意见，你们哪？//: 协和“收归国有”，老协和知识分子的思想改造首当其冲。林巧稚的社会威望和她的政治积极性反差强烈，是“重点改造对象”。工作组派她的学生给她讲形势、谈理论，劝导她“揭发美国人的文化侵略”。林巧稚想不通：“美国人办医学院帮我们培养人才，我的医术就是人家教的……”【基督徒】林巧稚,中国现代妇产科医学奠基人，一生亲自接生5万多婴儿。开国盛典她受邀请，她却说：：天安门开大会和妇产科有什么牵连，我谢绝参加！50年土改运动要求她参加，她说：乡村土改和妇产科有什么关系？我拒绝参加！周毛欲介绍她加入组织，她说：我是基督徒，你们是无神论政党，我不能参加。？？？！！！//: 哪个白痴电捞鱼电瓶这么大功率，电了不捞掉？//: 转发微博【上海河道3天打捞出五六百斤死鱼】上海松江区泗泾古镇附近的泗泾塘，河里漂起大量死鱼，引起关注。当地已连续打捞两天，共捞上来五六百斤死鱼，大面积死鱼已清理干净。水务、环保等部门排查后认定附近并无化工企业排污，各项水质指标均达标，死鱼可能是非法捕捞电鱼所致。（头条新闻）分享图片：不得不看的照片！什么是“和谐”？是！二位早安！ //:老人家早安! 這個大家庭每有新成員加入, 都是合家歡啊! //: 分享图片: 感謝上帝! 今天有許多位弟兄姊妹受浸, 成為屬靈大家庭的一員; 我們為此歡唱, 歡欣, 歡迎!   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有理！//: 转发微博禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。李承鹏 //: 政府公信力在百姓心中已死 //://: //: 都属自杀而亡！//: 转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：转发//: 發現美圖分享图片同感。共产党向全国人民承诺了一个中华复兴的中国梦。这令人兴奋，因为我是一个爱做梦的人。然而对于大多数民众来说，六七十年来他们已经得到过太多关于未来的美丽承诺，于是他们跟着党战天斗地，时至今日却既没有见到任何预言的实现，也没有听到过食言后的道歉。于是中国人变得越来越现实，他们只相信今天。  好久不见，你还好吗？分享图片: 感謝上帝! 今天有許多位弟兄姊妹受浸, 成為屬靈大家庭的一員; 我們為此歡唱, 歡欣, 歡迎! //: 我老人家路过，还好 比我更老 //:真的假的啊，那我是不是该庆幸一下啊。//: 好消息，10到29岁的孩子天然免疫。连续四天夜里起来上班了，官方为什么要把消息发布选在下午17点后和晚上22点左右，鬼子悄悄进村，怕大家关注？上海的那例看通稿明明昨晚夜里就确诊了，为毛今早不公布，非要等到下午17点是？//: //:这位在高雄餐旅大学的交换生同学李杨(木子木易，花了一星期的时间，搭火车搭便车，完成了他的环岛之旅，他在每一个主要火车站前广场都拍了照片留下记录。交换生同学真的是最幸福的，他们有四个月的时间来走遍台湾，之前还有同学环岛超过一次，金马澎湖绿岛兰屿全去了！環島旅行圓滿成功！ 謝謝之前一直在支持我鼓勵我的朋友！ 這幾天的旅程雖然很短，但我的收獲頗多 如果你問我臺灣最美麗的風景是什麼？ 那我一定會說，就是臺灣的人！而且這個風景在我來臺灣的第一天就開始觀賞了，一直觀賞到現在，並且越來越美！   我在:转发微博慕容雪村: 读近代史，常常感觉困惑，从1949到1959，中国何以有如此巨大的变化？1949还有许多报纸、许多党派，为何到1959就全都销声匿迹？1949人们还有许多权利，为何到1959就已经丧失殆尽？短短十年间，到底发生了什么?我想这或许是结论之一：假如你不关心权利，就必然会失权利。砖家评:蒋败于无此能力//: //://: //:转发微博五毛们，你们这帮小子听着！我为这个国家工作四十年到退休，我希望国家好，所以提意见，你们哪？//: 协和“收归国有”，老协和知识分子的思想改造首当其冲。林巧稚的社会威望和她的政治积极性反差强烈，是“重点改造对象”。工作组派她的学生给她讲形势、谈理论，劝导她“揭发美国人的文化侵略”。林巧稚想不通：“美国人办医学院帮我们培养人才，我的医术就是人家教的……”【基督徒】林巧稚,中国现代妇产科医学奠基人，一生亲自接生5万多婴儿。开国盛典她受邀请，她却说：：天安门开大会和妇产科有什么牵连，我谢绝参加！50年土改运动要求她参加，她说：乡村土改和妇产科有什么关系？我拒绝参加！周毛欲介绍她加入组织，她说：我是基督徒，你们是无神论政党，我不能参加。？？？！！！//: 哪个白痴电捞鱼电瓶这么大功率，电了不捞掉？//: 转发微博【上海河道3天打捞出五六百斤死鱼】上海松江区泗泾古镇附近的泗泾塘，河里漂起大量死鱼，引起关注。当地已连续打捞两天，共捞上来五六百斤死鱼，大面积死鱼已清理干净。水务、环保等部门排查后认定附近并无化工企业排污，各项水质指标均达标，死鱼可能是非法捕捞电鱼所致。（头条新闻）转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！倒也形象生动，的确。//: 转发微博上海人的绝望日记：早起用水龙头里流出来的猪蹄膀水刷牙洗脸；中午一碗石蜡翻新陈米饭；晚上开瓶甲醇勾兑酒。今天拍下全世界最贵的牌照，烧着全世界最贵的油，还TMD找不到停车位！尽管全国最高的房价还坚挺， 最新最多的房税又要交了，我们都要坚强地活下去， 因为……墓地又涨了！<转自微信>要不得！//: //: 自私无知到了极点 //:  //:遗弃鸟……………… //:就因为禽流感！？这帮人脑子真是没发育好！好了，开始遗弃家养的鸟儿了。一只画眉，一对娇凤，一只蓝色一只绿色，娇凤还在孵蛋，就这样被扔在了楼下。爸说晚上被猫拖走不好，前两天正想着要养一对这样来了一窝。就先拿了上来。造孽。有意思。//: 不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。转发我希望“自由”二字不要永远成为一个避讳的字眼。自由作为人类一种特有的主观能动性和主观劳动力，一直都为人类发展和解放开辟道路。政府、社会和劳动者都要不断为自由实现而创造条件。——  《为自由鸣炮》转发有消息称朝鲜一方面在升级威慑恐吓姿态（如建议外国撤离驻朝使节）时，秘密将中程导弹运往东海岸，似乎有准备试射导弹的迹象。若此为真，则可视为朝鲜又一次捞取筹码的行动。鉴于朝“舞水端”中程导弹射程可以覆盖关岛（3000-4000公里），朝鲜或会将试射导弹视为保持事态紧绷的有效手段。家中小霸王皮破坏力极强💥💥💥，家里没人的时候，什么都咬，只能这样了，哎 转发//: 看到缘59发的雪景照片感叹我国幅员宽广，清明时节江南早已春暖花开，吉林还是白雪皑皑。可是人感染H7N9禽流感都是在华东地区，江南一带春如四季，今天雨停了但冷空气来了，忽冷忽热谨防感冒！大家好！签到。 - 原文地址： 转//。谅解是从内心里不计较。谅解需要真诚地接受需要坦然地忘却需要有退一步海阔天空的胸怀。朋友间的谅解，是一笑泯恩仇的释然；亲人间的谅解，是亲缘的无可割断；夫妻间的谅解，是吵嘴后递给对方的那杯香茶；生活就告别了痛苦。 - 原文地址：系统有些不正常，上线试试。转发微博现在的孩子，他们不缺营养，不缺知识，缺的是一颗感恩的心，缺的是一种规矩。《弟子规》是儒家主流文化的戒律和规矩，规矩最好是从小养成。我们这几年一直讲有文凭没文化，有学历没能力，还有一个，叫有教育没教养。我们现在都受过教育，教养呢!慕容雪村: 读近代史，常常感觉困惑，从1949到1959，中国何以有如此巨大的变化？1949还有许多报纸、许多党派，为何到1959就全都销声匿迹？1949人们还有许多权利，为何到1959就已经丧失殆尽？短短十年间，到底发生了什么?我想这或许是结论之一：假如你不关心权利，就必然会失权利。砖家评:蒋败于无此能力//: //: 胡耀邦下令搜查政治局委员家 反腐震动中南海。1985年1份政治局委员儿子涉罪报告送到胡面前,侦查人员"因不能进入首长驻地而无法找到当事人以至案子长期搁置".胡批准了史上首次对中南海家庭的搜查.办案人员当天就从当事人房间的床底下搜出用麻袋装着的大量赃款,带走了当事人.执法的无情震动了整个中南海.//: //:  //:30多年前，送你去见二老，还得加收五毛钱子弹费。中国允许纪念鲁迅，不准学习鲁迅，更不准做鲁迅；允许赞扬孙中山，不准学习孙中山，更不准做孙中山。若你非要去做，也可以，就送你去见鲁迅和孙中山。也想去。//: //:我也好想那个“家”，却又不舍离开这个家。明早，再一次走进首都机场。我的人生，注定是要这么“拧巴”！Nancy留雖然剛到花蓮很累，但是到民宿就有家的感覺 好有愛的烤肉 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！倒也形象生动，的确。//: 转发微博上海人的绝望日记：早起用水龙头里流出来的猪蹄膀水刷牙洗脸；中午一碗石蜡翻新陈米饭；晚上开瓶甲醇勾兑酒。今天拍下全世界最贵的牌照，烧着全世界最贵的油，还TMD找不到停车位！尽管全国最高的房价还坚挺， 最新最多的房税又要交了，我们都要坚强地活下去， 因为……墓地又涨了！<转自微信>要不得！//: //: 自私无知到了极点 //:  //:遗弃鸟……………… //:就因为禽流感！？这帮人脑子真是没发育好！好了，开始遗弃家养的鸟儿了。一只画眉，一对娇凤，一只蓝色一只绿色，娇凤还在孵蛋，就这样被扔在了楼下。爸说晚上被猫拖走不好，前两天正想着要养一对这样来了一窝。就先拿了上来。造孽。有意思。//: 不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。转发我希望“自由”二字不要永远成为一个避讳的字眼。自由作为人类一种特有的主观能动性和主观劳动力，一直都为人类发展和解放开辟道路。政府、社会和劳动者都要不断为自由实现而创造条件。——  《为自由鸣炮》转发有消息称朝鲜一方面在升级威慑恐吓姿态（如建议外国撤离驻朝使节）时，秘密将中程导弹运往东海岸，似乎有准备试射导弹的迹象。若此为真，则可视为朝鲜又一次捞取筹码的行动。鉴于朝“舞水端”中程导弹射程可以覆盖关岛（3000-4000公里），朝鲜或会将试射导弹视为保持事态紧绷的有效手段。家中小霸王皮破坏力极强💥💥💥，家里没人的时候，什么都咬，只能这样了，哎 转发//: 看到缘59发的雪景照片感叹我国幅员宽广，清明时节江南早已春暖花开，吉林还是白雪皑皑。可是人感染H7N9禽流感都是在华东地区，江南一带春如四季，今天雨停了但冷空气来了，忽冷忽热谨防感冒！大家好！签到。 - 原文地址： 转//。谅解是从内心里不计较。谅解需要真诚地接受需要坦然地忘却需要有退一步海阔天空的胸怀。朋友间的谅解，是一笑泯恩仇的释然；亲人间的谅解，是亲缘的无可割断；夫妻间的谅解，是吵嘴后递给对方的那杯香茶；生活就告别了痛苦。 - 原文地址：系统有些不正常，上线试试。转发微博现在的孩子，他们不缺营养，不缺知识，缺的是一颗感恩的心，缺的是一种规矩。《弟子规》是儒家主流文化的戒律和规矩，规矩最好是从小养成。我们这几年一直讲有文凭没文化，有学历没能力，还有一个，叫有教育没教养。我们现在都受过教育，教养呢!慕容雪村: 读近代史，常常感觉困惑，从1949到1959，中国何以有如此巨大的变化？1949还有许多报纸、许多党派，为何到1959就全都销声匿迹？1949人们还有许多权利，为何到1959就已经丧失殆尽？短短十年间，到底发生了什么?我想这或许是结论之一：假如你不关心权利，就必然会失权利。砖家评:蒋败于无此能力//: //: 胡耀邦下令搜查政治局委员家 反腐震动中南海。1985年1份政治局委员儿子涉罪报告送到胡面前,侦查人员"因不能进入首长驻地而无法找到当事人以至案子长期搁置".胡批准了史上首次对中南海家庭的搜查.办案人员当天就从当事人房间的床底下搜出用麻袋装着的大量赃款,带走了当事人.执法的无情震动了整个中南海.//: //:  //:30多年前，送你去见二老，还得加收五毛钱子弹费。中国允许纪念鲁迅，不准学习鲁迅，更不准做鲁迅；允许赞扬孙中山，不准学习孙中山，更不准做孙中山。若你非要去做，也可以，就送你去见鲁迅和孙中山。也想去。//: //:我也好想那个“家”，却又不舍离开这个家。明早，再一次走进首都机场。我的人生，注定是要这么“拧巴”！Nancy留雖然剛到花蓮很累，但是到民宿就有家的感覺 好有愛的烤肉 我在:转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！转发微博今天的《报刊文摘》有看头。政协委员蒋洪坚持独立思考，不同流合污，他说：“很多人说，这个社会改变怎么那么难。但事实应该是每个人都要问问自己，而不是问社会，问问你是否能够按照自己所追求的东西去做，说心里想说的话，做心里想做的事。”蒋洪用行动实践了自己的主张，他是真正的“脊梁”。台湾阿里山日出~ 挺美的！//: 郁华 【东京杂事诗】 树底迷楼画里人，金钗沽酒醉余春。鞭丝车影匆匆去，十里樱花十里尘。 - 原文地址：转发微博禽流感再袭中国思考。和一个老人聊天，老人说了一句话，有人打着太祖的旗号干事，就是想全面否定太宗，说白了就是太祖派和太宗派的斗争，但是太祖派的人就算上台也不会真的用太祖那一套，说白了就是权利两字，一个下午吸我两包小苏烟学费有点贵转发【施明德~台湾的曼德拉】台湾高中课本将施定位为台湾战后反对运动的《灵魂人物》；在《美丽岛大审》法庭上，施提出废除戒严令、报禁、党禁等主张；先后坐了25年大牢，为民进党奋斗大半生，却在扁于2000年上台后，因不满其迅速腐败、堕落而离开了民进党！台湾民主运动~施做出了巨大贡献，台湾有他真好！好的~不好~好的~不好~好的…… 是伟人还是伪人--百姓心中有杆秤。搞阳谋还是搞阴谋--那个心中不知晓。别光听他说了什么--要看他干了什么。世上没有最好只有更好--自称最好可以肯定最最不好。//: //: //://: 2013年4月5日，马英九与吴敦义率众部下在蔣公陵寢恭谒。//: 红歌包治百病//://: 好棒棒，喝了以后整个人都不一样了呢//:我去我的痘痘呢？？没了！！ //:好厉害啊我瘦!//: 这么神奇有效的方法必须扩散！/: 试过之后连我多年的高血压都好了！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。先收藏，慢慢读。//: 今天是中国近代史上一位无法跳过的历史人物蒋介石的忌日，同去年九月九日毛泽东逝世纪念日笔者的纪念文章一样，链接，我仅以公开报道的照片和内容以及《时代周刊》对蒋介石的十次报道尽量客观记录这一系列历史瞬间供大家参阅转发//: 转发微博【蒋介石逝世38周年祭日 马英九谒陵】台湾“中央社”报道，今天是蒋介石逝世38周年祭日，台当局领导人马英九等人今天前往慈湖谒陵。身兼中国民党主席的马英九上午率台当局副领导人吴敦义、多位党务主党前往桃园县慈湖，向蒋介石陵寝追思致意。//: 转发微博//: 转发微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。//: 重新认识和评价蒋公！ //: //:【今天是蒋公祭日，请为他点一盏蜡烛】1975年4月5日蒋公病逝。蒋公一生七大功绩：1、领导北伐统一乱世中国2、抗战前期已偿还百分之九十外债3、尊重知识分子，大力推广文化教育事业4、领导中华民族取得抗日胜利5、收复新疆6、废除晚清所签一系列不平等条约7、一生都坚定地维护中国领土统一和完整谢谢关心！听天由命嘛。没事的。//: 請多保重!//: 松江已坚决执行。 //: 转发微博上海紧急决定：暂停活禽市场交易转发微博今天的《报刊文摘》有看头。政协委员蒋洪坚持独立思考，不同流合污，他说：“很多人说，这个社会改变怎么那么难。但事实应该是每个人都要问问自己，而不是问社会，问问你是否能够按照自己所追求的东西去做，说心里想说的话，做心里想做的事。”蒋洪用行动实践了自己的主张，他是真正的“脊梁”。台湾阿里山日出~ 挺美的！//: 郁华 【东京杂事诗】 树底迷楼画里人，金钗沽酒醉余春。鞭丝车影匆匆去，十里樱花十里尘。 - 原文地址：转发微博禽流感再袭中国思考。和一个老人聊天，老人说了一句话，有人打着太祖的旗号干事，就是想全面否定太宗，说白了就是太祖派和太宗派的斗争，但是太祖派的人就算上台也不会真的用太祖那一套，说白了就是权利两字，一个下午吸我两包小苏烟学费有点贵转发【施明德~台湾的曼德拉】台湾高中课本将施定位为台湾战后反对运动的《灵魂人物》；在《美丽岛大审》法庭上，施提出废除戒严令、报禁、党禁等主张；先后坐了25年大牢，为民进党奋斗大半生，却在扁于2000年上台后，因不满其迅速腐败、堕落而离开了民进党！台湾民主运动~施做出了巨大贡献，台湾有他真好！好的~不好~好的~不好~好的…… 是伟人还是伪人--百姓心中有杆秤。搞阳谋还是搞阴谋--那个心中不知晓。别光听他说了什么--要看他干了什么。世上没有最好只有更好--自称最好可以肯定最最不好。//: //: //://: 2013年4月5日，马英九与吴敦义率众部下在蔣公陵寢恭谒。//: 红歌包治百病//://: 好棒棒，喝了以后整个人都不一样了呢//:我去我的痘痘呢？？没了！！ //:好厉害啊我瘦!//: 这么神奇有效的方法必须扩散！/: 试过之后连我多年的高血压都好了！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。先收藏，慢慢读。//: 今天是中国近代史上一位无法跳过的历史人物蒋介石的忌日，同去年九月九日毛泽东逝世纪念日笔者的纪念文章一样，链接，我仅以公开报道的照片和内容以及《时代周刊》对蒋介石的十次报道尽量客观记录这一系列历史瞬间供大家参阅转发//: 转发微博【蒋介石逝世38周年祭日 马英九谒陵】台湾“中央社”报道，今天是蒋介石逝世38周年祭日，台当局领导人马英九等人今天前往慈湖谒陵。身兼中国民党主席的马英九上午率台当局副领导人吴敦义、多位党务主党前往桃园县慈湖，向蒋介石陵寝追思致意。//: 转发微博//: 转发微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。//: 重新认识和评价蒋公！ //: //:【今天是蒋公祭日，请为他点一盏蜡烛】1975年4月5日蒋公病逝。蒋公一生七大功绩：1、领导北伐统一乱世中国2、抗战前期已偿还百分之九十外债3、尊重知识分子，大力推广文化教育事业4、领导中华民族取得抗日胜利5、收复新疆6、废除晚清所签一系列不平等条约7、一生都坚定地维护中国领土统一和完整谢谢关心！听天由命嘛。没事的。//: 請多保重!//: 松江已坚决执行。 //: 转发微博上海紧急决定：暂停活禽市场交易转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！病毒，由病毒引发的疾病尚有诸多未解之谜，研究虽有進展，至少目前还没什么特效治疗药物，也没什从预防药物。服什么中草药需慎重！有道理，赞同。//: 转发微博作为一名执业中医师，我对用板蓝根预防H7N9持反对态度：1、从中医理论来说，板蓝根药性苦寒，如幼儿或年老体虚者擅自服用，可能会使人体正气受损，导致免疫力下降，反增加得病风险。2、靠谱的中医，会对症下药，而不是万人一方。3、我本人的应对是：避免劳累，少去人群密集处，充足睡眠，不乱服中药。 //: //:遥祭黄花岗烈士！ //://: //: 自由不死！ //: 仁爱不死！ //:黃花开，黃花落，斯人一去不復还，但愿四万万五千万同胞齐起來，踏着先烈奋斗牺牲的血路，保卫中[看，黃花岗上，民族的英雄，把生命敲响革命的血钟。         正春光明媚，杨柳依依，谁甘忍別父母与妻儿，为争取民族的自由解放，         须將白骨长埋黃花岗，黃花开，黃花落，斯人一去不復还，但愿四万万五千万同胞齐起來，踏着先烈奋斗牺牲的血路，保卫中华，复兴中华，大中华永盛！]//: 下午去  踏青去。【今日“清明”】你知道“清明”不仅是中国传统节日，也是二十四节气之一吗？古人曰：“清明时节雨纷纷”，又说“清明一到，气温升高”，果然...按习俗，今天要踏青、扫墓、放风筝。去扫墓的童鞋悼念完先人，顺道春游，享受下春天的福利～至于加班的筒子，还是吃个青团过节吧回复:改名了？怪不得。早上好！ //:好啊,谢谢大哥!祝您健康,长寿!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 慎終追遠, 民德歸厚矣! //: 日本现在还过上巳节【今日清明】清明节始于周朝，有2000多年历史。最初为敦促春耕的节气。古代明前一两天的寒食节，钻木取火的先民们改火与换取新火，禁火冷食，祭祀祖先。农历三月三日上巳节踏青和祓禊(除灾祛病)。宋元时清明融汇取代两节，成为以祭祖扫墓为中心，慎终追远，缅怀感恩，踏青赏春的传统节日。新华网回复:早上好！ //:回复:谢谢支持，大家都快乐！愚人节过去了，愚民节又开始了，愚民节快乐！     十空合一//: //: 【于建嵘：给习李的十个建议】1.不要让美丽中国在梦中；2.不要让贪腐肆虐中华；3.不要让宪法成草纸；4.不要让青年成屌丝；5.不要让农民成为流民；6.不要把虚假当自信；7.不要把侵犯公民权利的制度当治国工具；8.不要把人大当摆设；9.不要把体制外的政改者当敌人；10.不要忘记自己的历史责任。「转」快乐。//: 天天愚民节！//: 愚民者自愚。//:有天朝罩着天天都快乐//:愚民节快乐！//: 我们每天都过着愚民节！ //:有一个愚民节啊！延续了几千年的愚民政策是不会改变的！愚人节过去了，愚民节又开始了，愚民节快乐！     十空合一二位早安！ //:老人家早安! 人民繼續為奴, 畜牲黨就樂歪了! //: 转发 //: //: //:这条微博曾上热门~~美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！//: 【中国第一座大饥荒纪念碑】2004年，中国河南省光山县十里乡高店大队吴围子村农民吴永宽，自筹资金，为本村在大饥荒中饿亡的74位村人修建了两座纪念碑，以慰饿魂，以昭后人。有趣。朝鲜大战美国！ 【PS】很形象~~~（记者刘向南）病毒，由病毒引发的疾病尚有诸多未解之谜，研究虽有進展，至少目前还没什么特效治疗药物，也没什从预防药物。服什么中草药需慎重！有道理，赞同。//: 转发微博作为一名执业中医师，我对用板蓝根预防H7N9持反对态度：1、从中医理论来说，板蓝根药性苦寒，如幼儿或年老体虚者擅自服用，可能会使人体正气受损，导致免疫力下降，反增加得病风险。2、靠谱的中医，会对症下药，而不是万人一方。3、我本人的应对是：避免劳累，少去人群密集处，充足睡眠，不乱服中药。 //: //:遥祭黄花岗烈士！ //://: //: 自由不死！ //: 仁爱不死！ //:黃花开，黃花落，斯人一去不復还，但愿四万万五千万同胞齐起來，踏着先烈奋斗牺牲的血路，保卫中[看，黃花岗上，民族的英雄，把生命敲响革命的血钟。         正春光明媚，杨柳依依，谁甘忍別父母与妻儿，为争取民族的自由解放，         须將白骨长埋黃花岗，黃花开，黃花落，斯人一去不復还，但愿四万万五千万同胞齐起來，踏着先烈奋斗牺牲的血路，保卫中华，复兴中华，大中华永盛！]//: 下午去  踏青去。【今日“清明”】你知道“清明”不仅是中国传统节日，也是二十四节气之一吗？古人曰：“清明时节雨纷纷”，又说“清明一到，气温升高”，果然...按习俗，今天要踏青、扫墓、放风筝。去扫墓的童鞋悼念完先人，顺道春游，享受下春天的福利～至于加班的筒子，还是吃个青团过节吧回复:改名了？怪不得。早上好！ //:好啊,谢谢大哥!祝您健康,长寿!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 慎終追遠, 民德歸厚矣! //: 日本现在还过上巳节【今日清明】清明节始于周朝，有2000多年历史。最初为敦促春耕的节气。古代明前一两天的寒食节，钻木取火的先民们改火与换取新火，禁火冷食，祭祀祖先。农历三月三日上巳节踏青和祓禊(除灾祛病)。宋元时清明融汇取代两节，成为以祭祖扫墓为中心，慎终追远，缅怀感恩，踏青赏春的传统节日。新华网回复:早上好！ //:回复:谢谢支持，大家都快乐！愚人节过去了，愚民节又开始了，愚民节快乐！     十空合一//: //: 【于建嵘：给习李的十个建议】1.不要让美丽中国在梦中；2.不要让贪腐肆虐中华；3.不要让宪法成草纸；4.不要让青年成屌丝；5.不要让农民成为流民；6.不要把虚假当自信；7.不要把侵犯公民权利的制度当治国工具；8.不要把人大当摆设；9.不要把体制外的政改者当敌人；10.不要忘记自己的历史责任。「转」快乐。//: 天天愚民节！//: 愚民者自愚。//:有天朝罩着天天都快乐//:愚民节快乐！//: 我们每天都过着愚民节！ //:有一个愚民节啊！延续了几千年的愚民政策是不会改变的！愚人节过去了，愚民节又开始了，愚民节快乐！     十空合一二位早安！ //:老人家早安! 人民繼續為奴, 畜牲黨就樂歪了! //: 转发 //: //: //:这条微博曾上热门~~美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！//: 【中国第一座大饥荒纪念碑】2004年，中国河南省光山县十里乡高店大队吴围子村农民吴永宽，自筹资金，为本村在大饥荒中饿亡的74位村人修建了两座纪念碑，以慰饿魂，以昭后人。有趣。朝鲜大战美国！ 【PS】很形象~~~（记者刘向南）转发//: 轉發微博邓小平说“让一部分人先富起来”，这“一部分人”如果没有你，那他还说“稳定压倒一切”，这个被压倒的“一切”里，一定有你。//: 我们不要畜生们道歉，我们要它们偿命！！//: 那些戰死的中國人的子弟兵以及因中越戰事死亡的越南人民都成冤鬼……這筆賬一定要清算的 //:揭露和追究都是迟早旳。历史的包袱早一天放下，人民也许会早一天宽恕他们。这个好，前红色高棉领导人乔森潘和农谢首次向受害者家属道歉。新闻说：红色高棉执政时，柬埔寨有多达170万人（占当时柬埔寨全国人口的1/4-1/5）因劳役、饥荒、疾病和政治处决而死。43万华裔有21.5万人死亡，现在他们终于道歉了——这告诉我们，人类总是走向正义，步入文明。转发微博//: 没有监督土鳖们就认为自己是皇上//: 转发微博【中国式打伞】胡锦涛同志是自己打伞的，温家宝同志为来宾打伞，奥巴马没人帮他打伞，金三胖居然是自己打伞的!再看看我们被打伞的公仆们，嚯嚯。。。最最最牛的是,最后一张居然是让小朋友为官员打伞,真是恬不知耻!   转发//: 精辟啊這才是宇宙真理【中国当前四害】民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，地震，海啸； 社会有四害：贪官，污吏，奸商，砖家。<网摘>来自"上海热线"----很生动,很具体.没有一万元的怎么办?老伴生病住院,病情正在好转,精神多了,昨天,两个儿子,媳妇,孙女齐耒探望,老伴突然冒出一句:死不了!我还想再到台湾游一游呢!----一定,一定！当场全票通过！祝愿她早日康复,早日成行！是什么让她有这样的念想？先请看看台北的街头小景.一个大问题!几十年大学生找工作的变化：分配工作—挑选工作—寻找工作—恳求工作，还有非常多的大学生几年没有工作。六一儿童节要到了，除了祝他们快乐之外，不知他们大学毕业会是什么情景？//:掀起它的盖头来！【北京大学教授袁刚】前苏联的“社会主义"体制，说穿了，就是由国家充当总地主和总资本家，以养活几千万党员干部，建立起一个等级森严的特权社会， 产生了一个鱼肉百姓、高高在上的干部阶级，普通百姓则处于被奴役统治、残酷剥削压迫的社会地位，朝鲜和某些国家也如此 。//:格劳瑞亚和爷爷。Grandad and grandbaby//://: //: 世袭新时代~~ //: 我们已进入新世袭时代~~中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！两点一线，医院：宾馆，宾馆：医院。 我在:好！茂名南路老洋房上传后，有网友说没有生活气息，有眼光。上次上传单张的是商用的，8张的有原住民，素质好，洋房内部整洁，为保护住户隐私，只拍局部和公用部位。木楼梯很结实，朩柱还有雕花，踷脚板上有放地毡挂钩。从住户起居室透过铁栏杆向花园看，绿叶葱葱，是名符其实花园洋房。//: //: 微观经济的样本啊十一届人大第一次会议以来的五年，是我个人发展进程中极不平凡的五年。每月房租从1200元上升到3500元，个人纳税从860元上升到1280元，每月吃饭从花销450元上升到1350元，工资收入有效遏制连年下滑势头。总而言之，我圆满完成“十一五”规划，顺利实施“十二五”规划。转发微博上海解放--64年了!翻身当家做主人,民主自由新中国,打倒贪污和腐败,:::---中国梦!//: 这是大陆的报纸？//://: //: 有道理哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！