nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我想去看五月天。。。石家庄，，，真的是收养。【130527Tree-J推特更新】大家好！昨天麟蹄看到的路易junior收养仪式视频已上传到官网。（翻译：颖）视频内容是suk准备了气球、花和米酒庆祝新朋友路易junior的加入，并且希望以后不要再发生交通事故，以后50年100年路易junior都能在他身边。视频地址：为什么你们看的是五色。。。我那次看的是七色呢。。。『鳗鱼谷· 星闻』【张根硕无法读懂的5色魅力 性感可爱浪漫全占据捕获你芳心】多样的魅力深受粉丝们的关注。所谓‘5色张根硕’就是热议话题。读书、穿衣打扮、咬舌头19禁、天真烂漫的钢琴少年、热血DJ等，张根硕4次元调皮劲儿引发了网民热议   （分享自 中国娱乐网）赵薇也张惠妹了。。。五月真是一个长肉的季节。。。脸都四方了。。由执导的影片《致青春》票房已经过7亿，而好友黄晓明主演的《中国合伙人》票房也紧追不舍，对此赵薇表示自己一定会找时间包场去看。而谈及“与陈坤友情生变”的话题，她表示：“与没有不和，依旧是好友。”同时她也承认，与陈坤已有两年没有见面。 真好。真的很好，加油。my darling选址在涉谷的WPS新店『World Prince Shop』明日即将开张！cr:tw人都是这样。自己可以吐槽，但是看到别人指手画脚的笑又真的会心疼、。瞬间玻璃心。。知道博主是开玩笑。闭嘴绕道走过好了。。。//: 表这样嘛…他真的很努力了… 其实昨天到演出三分之二的时候，我觉得他已经快要虚脱了…汗水不停的流…力气都快没了…真心有点不舍得…//:啊多么痛的领悟……肉是你的全部博主是要看苍井空演唱会吗。。。。。//:真相了一直困惑中国的演唱会为什么不允许站起来看 上半身再high！下半身必须控制.....给老爸申请了个qq号，取了个名儿叫夜猫子，然后琢磨给他加几个好友，看到了堂弟的qq在线，就加了，备注写了，你大爷，不一会人拒绝了，理由是你二大爷的。。。懒人福利，业界良心 点赞。。哈哈哈130526赛车+演唱会新闻图打包>>>是因为在中间喝酒的关系吗//: 其实是开场还不错…后来肿了 //:我也觉得很神奇怎么我的爱豆可以忽胖忽瘦呢！！演出照看起来瘦的，赛车照看起来是肿的！！打开方式有问题？！MY 316 :大旗子 激光 I 中国 I LOVE SHANGHAI 进君演唱会首秀 装酒的皮鞋 真摔 和尚 装哭 露肉我没看过他跳假面舞 虾佛 也没看他玩过水枪 也没被他的水枪喷过 也没看他喝过酒//: 你再整理关键字吗 哈哈凤山假面舞 虾佛舞 骨盆舞 贴身舞。。。水枪 走进粉丝 秀中文 威士忌。。。凤山假面舞 虾佛舞 骨盆舞 贴身舞。。。水枪 走进粉丝 秀中文 威士忌。。。的确更便宜以后不看国内场攒rp去追pc场吧，我们去pc跟去上海深圳的差不多，还可能更便宜呢   我想去看五月天。。。石家庄，，，真的是收养。【130527Tree-J推特更新】大家好！昨天麟蹄看到的路易junior收养仪式视频已上传到官网。（翻译：颖）视频内容是suk准备了气球、花和米酒庆祝新朋友路易junior的加入，并且希望以后不要再发生交通事故，以后50年100年路易junior都能在他身边。视频地址：为什么你们看的是五色。。。我那次看的是七色呢。。。『鳗鱼谷· 星闻』【张根硕无法读懂的5色魅力 性感可爱浪漫全占据捕获你芳心】多样的魅力深受粉丝们的关注。所谓‘5色张根硕’就是热议话题。读书、穿衣打扮、咬舌头19禁、天真烂漫的钢琴少年、热血DJ等，张根硕4次元调皮劲儿引发了网民热议   （分享自 中国娱乐网）赵薇也张惠妹了。。。五月真是一个长肉的季节。。。脸都四方了。。由执导的影片《致青春》票房已经过7亿，而好友黄晓明主演的《中国合伙人》票房也紧追不舍，对此赵薇表示自己一定会找时间包场去看。而谈及“与陈坤友情生变”的话题，她表示：“与没有不和，依旧是好友。”同时她也承认，与陈坤已有两年没有见面。 真好。真的很好，加油。my darling选址在涉谷的WPS新店『World Prince Shop』明日即将开张！cr:tw人都是这样。自己可以吐槽，但是看到别人指手画脚的笑又真的会心疼、。瞬间玻璃心。。知道博主是开玩笑。闭嘴绕道走过好了。。。//: 表这样嘛…他真的很努力了… 其实昨天到演出三分之二的时候，我觉得他已经快要虚脱了…汗水不停的流…力气都快没了…真心有点不舍得…//:啊多么痛的领悟……肉是你的全部博主是要看苍井空演唱会吗。。。。。//:真相了一直困惑中国的演唱会为什么不允许站起来看 上半身再high！下半身必须控制.....给老爸申请了个qq号，取了个名儿叫夜猫子，然后琢磨给他加几个好友，看到了堂弟的qq在线，就加了，备注写了，你大爷，不一会人拒绝了，理由是你二大爷的。。。懒人福利，业界良心 点赞。。哈哈哈130526赛车+演唱会新闻图打包>>>是因为在中间喝酒的关系吗//: 其实是开场还不错…后来肿了 //:我也觉得很神奇怎么我的爱豆可以忽胖忽瘦呢！！演出照看起来瘦的，赛车照看起来是肿的！！打开方式有问题？！MY 316 :大旗子 激光 I 中国 I LOVE SHANGHAI 进君演唱会首秀 装酒的皮鞋 真摔 和尚 装哭 露肉我没看过他跳假面舞 虾佛 也没看他玩过水枪 也没被他的水枪喷过 也没看他喝过酒//: 你再整理关键字吗 哈哈凤山假面舞 虾佛舞 骨盆舞 贴身舞。。。水枪 走进粉丝 秀中文 威士忌。。。凤山假面舞 虾佛舞 骨盆舞 贴身舞。。。水枪 走进粉丝 秀中文 威士忌。。。的确更便宜以后不看国内场攒rp去追pc场吧，我们去pc跟去上海深圳的差不多，还可能更便宜呢   nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置你们是有多无聊。。。擦 我都忘了还有APP这个东西 安静中一声nya,同事说，你家男人又叫你了。。弟弟生病，湘琴去照顾，然后哥哥第二次亲她。这次后哥哥找到了自己的志向。。。到这里了。//: 真的很治愈！！小哥妹子和弟弟都笑得好欢乐。金酱私下是个开心果么~~~这样和谐的气氛真好。。待机时，聆听阿金说话的三人。好像相当有趣的样子...看着他们这幅模样，很治愈。 待ち時間、金ちゃんの話を聴き入ってる三人。かなり面白いらしい…そんなみんなの姿をみて私は癒やされてます。小s哭了，蔡康永轻轻抱抱她。。好感动。。555我不知道我的微博是咋了。。只要我回复的经常会有这样的情况。。复制我的话。。不断的回复、、、、好几次了。。我也很郁闷。。不知道咋情况。。 //:什么情况 我也有这样的情况。。。还63次？、回复:区别大了，哦 就好像让我看见一个人耷拉着脑袋垂头丧气的说哦。。好的就好像是一个人意气风发满面春光的大喊 好的 //:有什么区别？哦和好的是有区别的。。。请说好的。。。不要说哦哦和好的是有区别的。。。请说好的。。。不要说哦自黑王子自拍照全集合, 完美肌肤惹眼球 - 张根硕自拍照全集合, 完美肌肤惹眼球 - 韩流之星张根硕每公开一张照片都会成为热议话题，可见他真的是一位名副其实的人气之王。通过推特公开的照片中，唯独敷面膜的照片特别吸眼，用面膜来保养肌肤的姿态并不做作。你是他花多少钱请来的水啊 来自话题 周立波训斥杜海涛 一 只是语言尖锐 ，二他没有做任何对不起社会的事 .就算语言伤害 也仅对个人而言. 周立波每一年捐款超百万 受益人群超百人 ， 你们现在做什么? 骂人? 真的成为你最不想成为的人了 ? 骂我，我只是命运长河里的我，又何妨? 语言满嘴谩骂的人，生活亦也无处可逃! 你们继续鸟叔的微博永远那个官方。。。您装也装一下自己发的呗。。Billboard Music Awards: The 15 Best Dressed | Billboard [中文] 美国公告牌颁奖礼：15位最佳着装奖。详情请见：回复:那小红鞋 我奶奶还有一双呢 //:回复:那裤子我妈有一条差不多的...比起裤子人家更爱金大叔的小红鞋~ //:哎呦他那裤子~~~我去...路上偶遇。。from tw那个红鞋是金炳键吗。。。//: 背影很帅！//:他好友去了，Z头型路上偶遇。。from tw有没有齐声高喊“太后吉祥”婆婆来巡店鸟〜今晚又去相亲。。。哎。。。觉得不会再爱了、。。。 【剧活动•走向】火爆了5月的《陆贞传奇》即将落下帷幕，主角们最终命运如何？"贞湛恋"何去何从？是虐呢还是能皆大欢喜？粉丝和于正的角力又在上演…剧中主要人物的命运走向牵动着观众的心。目前网上也有许多流传的“大结局”版本，在此 做了如下盘点 你们是有多无聊。。。擦 我都忘了还有APP这个东西 安静中一声nya,同事说，你家男人又叫你了。。弟弟生病，湘琴去照顾，然后哥哥第二次亲她。这次后哥哥找到了自己的志向。。。到这里了。//: 真的很治愈！！小哥妹子和弟弟都笑得好欢乐。金酱私下是个开心果么~~~这样和谐的气氛真好。。待机时，聆听阿金说话的三人。好像相当有趣的样子...看着他们这幅模样，很治愈。 待ち時間、金ちゃんの話を聴き入ってる三人。かなり面白いらしい…そんなみんなの姿をみて私は癒やされてます。小s哭了，蔡康永轻轻抱抱她。。好感动。。555我不知道我的微博是咋了。。只要我回复的经常会有这样的情况。。复制我的话。。不断的回复、、、、好几次了。。我也很郁闷。。不知道咋情况。。 //:什么情况 我也有这样的情况。。。还63次？、回复:区别大了，哦 就好像让我看见一个人耷拉着脑袋垂头丧气的说哦。。好的就好像是一个人意气风发满面春光的大喊 好的 //:有什么区别？哦和好的是有区别的。。。请说好的。。。不要说哦哦和好的是有区别的。。。请说好的。。。不要说哦自黑王子自拍照全集合, 完美肌肤惹眼球 - 张根硕自拍照全集合, 完美肌肤惹眼球 - 韩流之星张根硕每公开一张照片都会成为热议话题，可见他真的是一位名副其实的人气之王。通过推特公开的照片中，唯独敷面膜的照片特别吸眼，用面膜来保养肌肤的姿态并不做作。你是他花多少钱请来的水啊 来自话题 周立波训斥杜海涛 一 只是语言尖锐 ，二他没有做任何对不起社会的事 .就算语言伤害 也仅对个人而言. 周立波每一年捐款超百万 受益人群超百人 ， 你们现在做什么? 骂人? 真的成为你最不想成为的人了 ? 骂我，我只是命运长河里的我，又何妨? 语言满嘴谩骂的人，生活亦也无处可逃! 你们继续鸟叔的微博永远那个官方。。。您装也装一下自己发的呗。。Billboard Music Awards: The 15 Best Dressed | Billboard [中文] 美国公告牌颁奖礼：15位最佳着装奖。详情请见：回复:那小红鞋 我奶奶还有一双呢 //:回复:那裤子我妈有一条差不多的...比起裤子人家更爱金大叔的小红鞋~ //:哎呦他那裤子~~~我去...路上偶遇。。from tw那个红鞋是金炳键吗。。。//: 背影很帅！//:他好友去了，Z头型路上偶遇。。from tw有没有齐声高喊“太后吉祥”婆婆来巡店鸟〜今晚又去相亲。。。哎。。。觉得不会再爱了、。。。 【剧活动•走向】火爆了5月的《陆贞传奇》即将落下帷幕，主角们最终命运如何？"贞湛恋"何去何从？是虐呢还是能皆大欢喜？粉丝和于正的角力又在上演…剧中主要人物的命运走向牵动着观众的心。目前网上也有许多流传的“大结局”版本，在此 做了如下盘点 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置黑呦呦却那么有男人味儿，是肿么个情况心跳加速的感觉好久违//:黑鬼帅我一脸血換十字架配飾！！！ 大润发有统一新装但是和旧的掺在一起还有中奖率很低，十瓶没得奖 我在这里:右边业界良心，点赞 //:和猪....돼지와....今天去大张店寻找新包装去头屑用飘柔。。这张是来黑伴舞姐姐的。 。。这一张的重点。。咳咳。。我一直是纯洁的。。。在研究316拍毁了的照片。。这张好可惜。。怎么就抖了呢。。唯一清楚的就是那个爪子了。。伊利君//: 欧尼酱~Share Images第七集今天撸的第八遍。。走起┏ (゜ω゜)=☞亲妈恨铁不成钢//: 他不是我儿子韩媒说在满分九百九十分的托业考试中拿到成绩单还能说出考了超过一百分，呀呼，这样有柴的话，引的一群淫大笑，看来真是一百多分。。他如果真的去长城。。。我砸锅卖铁辞职也跟着去。。//: 我们等你去长城//: 【130518张根硕微博翻译】还有正在等微博粉丝超过一千万的我그리고 웨이보 팔로워 천만명을 기다리는 나请不要在我一脸感动泪水即将夺目而出的时候，一屏幕的郭德纲 好吗。韩媒说在满分九百九十分的托业考试中拿到成绩单还能说出考了超过一百分，呀呼，这样有柴的话，引的一群淫大笑，看来真是一百多分。。这张图的解读 坑子“猪，给你照张照片，笑个来！猪咧开嘴，对着镜头露出他极其灿烂的笑容，然后坑子切到了自拍模式。。。黑呦呦却那么有男人味儿，是肿么个情况心跳加速的感觉好久违//:黑鬼帅我一脸血換十字架配飾！！！ 大润发有统一新装但是和旧的掺在一起还有中奖率很低，十瓶没得奖 我在这里:右边业界良心，点赞 //:和猪....돼지와....今天去大张店寻找新包装去头屑用飘柔。。这张是来黑伴舞姐姐的。 。。这一张的重点。。咳咳。。我一直是纯洁的。。。在研究316拍毁了的照片。。这张好可惜。。怎么就抖了呢。。唯一清楚的就是那个爪子了。。伊利君//: 欧尼酱~Share Images第七集今天撸的第八遍。。走起┏ (゜ω゜)=☞亲妈恨铁不成钢//: 他不是我儿子韩媒说在满分九百九十分的托业考试中拿到成绩单还能说出考了超过一百分，呀呼，这样有柴的话，引的一群淫大笑，看来真是一百多分。。他如果真的去长城。。。我砸锅卖铁辞职也跟着去。。//: 我们等你去长城//: 【130518张根硕微博翻译】还有正在等微博粉丝超过一千万的我그리고 웨이보 팔로워 천만명을 기다리는 나请不要在我一脸感动泪水即将夺目而出的时候，一屏幕的郭德纲 好吗。韩媒说在满分九百九十分的托业考试中拿到成绩单还能说出考了超过一百分，呀呼，这样有柴的话，引的一群淫大笑，看来真是一百多分。。这张图的解读 坑子“猪，给你照张照片，笑个来！猪咧开嘴，对着镜头露出他极其灿烂的笑容，然后坑子切到了自拍模式。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置觉得十二号之后，这个的回看率应该很高。。果然有些人不是你能模仿的来的，有些角色只属于一个人。这个发色这个长短。是我最爱的。我又犯错了。。。不可饶恕。。。我闭关了。。。昨晚那一抱我的小春心又荡漾了//: //:明晚继续！今晚的又结束了，明天会更精彩，送上阿贞和阿湛的深情对望，以慰大家二十四小时相思之苦！   蔡旻佑。你真该只是好好唱歌。。。你看不到的天空。。发光的简讯 。。小乖乖。。。寂寞，好了。。。你的歌都好棒，，只是你为什么要演这个、、哎。。//: 阿彌陀佛//:啊。非饭的评价。赤裸裸真相这个角色比起李弘基也差的太。。。。。。白痴  장어들아 죠져!!!!!!丫的，看得我都脸红了大皮应该加上바보야 //: Beautiful Change MV..链接给的是水管的..중국에서 이걸 볼 수가 없어요...  It just beginning中国。。不可以。  It just beginning哼。//: 이걸 절대 번역해주지 않을래 hing！ //: 뭐임마 //: 바보야I'm using New Weico. It's great!   就是说你白痴啊 哈哈哈哈 //: 啊哟，还回复了//: 뭐임마 //: 바보야I'm using New Weico. It's great!   大皮调戏张根硕吗//: 바보야I'm using New Weico. It's great!   傻瓜。I'm using New Weico. It's great!   我忙了一下午，。。。你就来了。。我想说我也经常看牙医。。于是我们好有猿粪哈哈哈哈哈。오후 6시 Team H- Beautiful change뮤직비디오 전격오픈!! 전세계 장어들아 출격준비!!  근데 난 치과..觉得十二号之后，这个的回看率应该很高。。果然有些人不是你能模仿的来的，有些角色只属于一个人。这个发色这个长短。是我最爱的。我又犯错了。。。不可饶恕。。。我闭关了。。。昨晚那一抱我的小春心又荡漾了//: //:明晚继续！今晚的又结束了，明天会更精彩，送上阿贞和阿湛的深情对望，以慰大家二十四小时相思之苦！   蔡旻佑。你真该只是好好唱歌。。。你看不到的天空。。发光的简讯 。。小乖乖。。。寂寞，好了。。。你的歌都好棒，，只是你为什么要演这个、、哎。。//: 阿彌陀佛//:啊。非饭的评价。赤裸裸真相这个角色比起李弘基也差的太。。。。。。白痴  장어들아 죠져!!!!!!丫的，看得我都脸红了大皮应该加上바보야 //: Beautiful Change MV..链接给的是水管的..중국에서 이걸 볼 수가 없어요...  It just beginning中国。。不可以。  It just beginning哼。//: 이걸 절대 번역해주지 않을래 hing！ //: 뭐임마 //: 바보야I'm using New Weico. It's great!   就是说你白痴啊 哈哈哈哈 //: 啊哟，还回复了//: 뭐임마 //: 바보야I'm using New Weico. It's great!   大皮调戏张根硕吗//: 바보야I'm using New Weico. It's great!   傻瓜。I'm using New Weico. It's great!   我忙了一下午，。。。你就来了。。我想说我也经常看牙医。。于是我们好有猿粪哈哈哈哈哈。오후 6시 Team H- Beautiful change뮤직비디오 전격오픈!! 전세계 장어들아 출격준비!!  근데 난 치과..nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置母亲节了，一直知道自己不是一个乖孩子，也不是一个喜欢表达自己的女儿，但是还是想在老妈看不见的地方偷偷说一句，你是我一辈子最爱的人。你要健健康康的。我爱你，老妈这样看来11年发际线就很高了。//: 我有一条差不多的~真丝的~//:  你要找的围巾。。。//：哇，都很嫩哦！//：这围巾很喜庆。。。【圖片】王子跟Ji Sung合照圖 1P (cr actorjisung_bot) 怪不得很眼熟。。根酱和琴子滴粑粑——入江直树的丈人····流浪小猫救受伤同伴2小时不离不弃    （分享自 ）这个要哭死我了。。。。。。。。。哎。动物永远比人有人性。又帅疯了一枚。。//: //: 深夜看完第五已被帅疯，酸酸甜甜的油炸冰淇淋啊，小哥「ソモサンセッパ」放送中！小哥晚安。下周看你被郭德纲虐。。Have a good dream!玛德，看弹幕笑的我想死。群众神总结。哇哈哈哈哈哈哈哈熟肉啃完 默默潜心等待下周五。。。死傲娇男。。。。。虐不死你。。新闻联播播的那个维塔斯。。。让我好幻灭。。那真是那个穿着白西装唱海豚音的王子吗。。。。。。。。。。。。口可口可口可，我现在很怨念。干毛子事儿都没有北方的事儿。。。我现在就是一团黑色的灵魂。丫丫丫的。。。。。。。。。。怨念呀怨念呀。。。。。。。。哈哈哈 欧巴 莫怪这团黑黑你，奥哈哟思议马赛。。。其实青岛也很好呀。还离韩国近。。。你老乡也多。诶。。。哀怨。。。。从后面数第二排左边第三个。戴白帽子那个吧同学发来的1996年左右在学校的集体照，快点说我在哪里英文版竟然都看懂了。。只是感情色彩淡了一点、。哈哈 ，看来学了十几年的英语的确比那几年的韩语强。。。支持鬼鬼 哟系我爱你 你爱她 他爱她母亲节了，一直知道自己不是一个乖孩子，也不是一个喜欢表达自己的女儿，但是还是想在老妈看不见的地方偷偷说一句，你是我一辈子最爱的人。你要健健康康的。我爱你，老妈这样看来11年发际线就很高了。//: 我有一条差不多的~真丝的~//:  你要找的围巾。。。//：哇，都很嫩哦！//：这围巾很喜庆。。。【圖片】王子跟Ji Sung合照圖 1P (cr actorjisung_bot) 怪不得很眼熟。。根酱和琴子滴粑粑——入江直树的丈人····流浪小猫救受伤同伴2小时不离不弃    （分享自 ）这个要哭死我了。。。。。。。。。哎。动物永远比人有人性。又帅疯了一枚。。//: //: 深夜看完第五已被帅疯，酸酸甜甜的油炸冰淇淋啊，小哥「ソモサンセッパ」放送中！小哥晚安。下周看你被郭德纲虐。。Have a good dream!玛德，看弹幕笑的我想死。群众神总结。哇哈哈哈哈哈哈哈熟肉啃完 默默潜心等待下周五。。。死傲娇男。。。。。虐不死你。。新闻联播播的那个维塔斯。。。让我好幻灭。。那真是那个穿着白西装唱海豚音的王子吗。。。。。。。。。。。。口可口可口可，我现在很怨念。干毛子事儿都没有北方的事儿。。。我现在就是一团黑色的灵魂。丫丫丫的。。。。。。。。。。怨念呀怨念呀。。。。。。。。哈哈哈 欧巴 莫怪这团黑黑你，奥哈哟思议马赛。。。其实青岛也很好呀。还离韩国近。。。你老乡也多。诶。。。哀怨。。。。从后面数第二排左边第三个。戴白帽子那个吧同学发来的1996年左右在学校的集体照，快点说我在哪里英文版竟然都看懂了。。只是感情色彩淡了一点、。哈哈 ，看来学了十几年的英语的确比那几年的韩语强。。。支持鬼鬼 哟系我爱你 你爱她 他爱她nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置其实，你也只有二十五岁而已//: 玛德，精辟，玛德竟然看哭了，我竟然看影评看哭了。。这是多么巨大的共鸣感啊。。。//: 我次奥，女主居然是97年的！！！！//: 看到煮成一坨屎的牛排，我笑奔了//: 哈~想忘记我啊 这一句简直耳朵怀孕而且这一版本不像台版那么臭脸了【新版《一吻定情》的逆袭】新版《一吻定情》被认为是2013年度打脸剧。96经典版有“二十世纪最后的美少年”柏原崇坐镇、台湾林依晨和郑元畅版以细腻温馨取胜、韩版存在感很弱但金贤重好歹也是资深花美男……2013版剧照一出，听取“擦”声一片啊。戏剧性的是，5集播完之后，当初… 我还怀念二十岁的我呢。。。人都会老。那些不老神话，肉里多少毒鬼知道。//: 越想越想突然很想念我的泰京。和现在比，那时没有那么重的黑眼圈，没有那么明显的法令纹，眼里不会有太深沉的疲惫感，也不会是那么容易浮肿的脸。头发浓密，身材刚好，不像小姜那么健硕，不像小5那么阴柔，可以霸气可以童稚可以唯美，一切都那么美好，就像花开到正好的时候。我参与了 发起的投票【[活动]2013年你最希望乐天免税店续约的代言人是】，我投给了"张根硕"这个选项。你也快来表态吧： 太真相了。。。。血淋淋的真相。。//: 普通饭//: 真相路人、普通饭和前线 cr.laneka哈哈哈哈 幼齿看表情就知道他喜欢哪一款视频源今天的微博热门话题总结起来就是一个美女的n种可能，1.你可能有自己的青春，然后n年后写本书叫致我们终将逝去的青春，2.你可能嫌弃自己不够漂亮，去整了容。3.你可能被当成政治的武器，去勾引雷政富。4.你也可能嫁给一个比自己妈还大九岁的男人5.最悲惨的是你可能在十三岁就被自己的好友杀掉，。那我要杀不少人了。//: 比我长的好看的菇凉们，你们小心了 来自话题 【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元.信息时报有时候觉得自己有的只有满腔热情和鸡血满满。。。很多时候模棱两可的态度是不可以的了，学的不踏实的地方要加强。每天给自己一点压力，也算是正能量了。 看致青春的时候，就有这种深深地感觉，我的青春没有爱情。 详情:全惠京女士刚好可以观臀选妃，张浩英男士就不必多说了我儿真孝顺，知道为父好这口//:感觉他们一家子的思想有别于PC国人//: 我儿子棒忽然想到一个问题，每次某张要大家穿比基尼，在演唱会上弄那些没节操的，张妈张爸不会说他么？他们什么心态嫩……回复:我知道你是笑点哥才笑的 //:我绝对不是笑点弟才笑的我和我妈说自从喜欢上张根硕，我的韩语水平比我大学那几年加起来学的还多还好，我妈说你再培养下自己喜欢上个美国人把托福考出来呗我爸朦朦胧胧醒了，说了句：“我娶了个胶东人，三十年了也只会说一句胶东话，腻麻勒葛必。。想当年你姥爷经常说的”。。。。我和我妈说自从喜欢上张根硕，我的韩语水平比我大学那几年加起来学的还多还好，我妈说你再培养下自己喜欢上个美国人把托福考出来呗我爸朦朦胧胧醒了，说了句：“我娶了个胶东人，三十年了也只会说一句胶东话，腻麻勒葛必。。想当年你姥爷经常说的”。。。。我忘了中文怎么打。。汉江这两个字。。//: 你丫还给我打拼音han to the jiang //:我第一次怀疑自己的智商 玛德【130507友人prhyme推特翻译】汉 to the 江~寒 to the 冷~super hangover crew  party tonight!（翻译:绿茶、土土）PS:右边那个飞毛腿就是某人了韩式英语..还是拆开的英语桑不起啊..翻译想PIA人啊其实，你也只有二十五岁而已//: 玛德，精辟，玛德竟然看哭了，我竟然看影评看哭了。。这是多么巨大的共鸣感啊。。。//: 我次奥，女主居然是97年的！！！！//: 看到煮成一坨屎的牛排，我笑奔了//: 哈~想忘记我啊 这一句简直耳朵怀孕而且这一版本不像台版那么臭脸了【新版《一吻定情》的逆袭】新版《一吻定情》被认为是2013年度打脸剧。96经典版有“二十世纪最后的美少年”柏原崇坐镇、台湾林依晨和郑元畅版以细腻温馨取胜、韩版存在感很弱但金贤重好歹也是资深花美男……2013版剧照一出，听取“擦”声一片啊。戏剧性的是，5集播完之后，当初… 我还怀念二十岁的我呢。。。人都会老。那些不老神话，肉里多少毒鬼知道。//: 越想越想突然很想念我的泰京。和现在比，那时没有那么重的黑眼圈，没有那么明显的法令纹，眼里不会有太深沉的疲惫感，也不会是那么容易浮肿的脸。头发浓密，身材刚好，不像小姜那么健硕，不像小5那么阴柔，可以霸气可以童稚可以唯美，一切都那么美好，就像花开到正好的时候。我参与了 发起的投票【[活动]2013年你最希望乐天免税店续约的代言人是】，我投给了"张根硕"这个选项。你也快来表态吧： 太真相了。。。。血淋淋的真相。。//: 普通饭//: 真相路人、普通饭和前线 cr.laneka哈哈哈哈 幼齿看表情就知道他喜欢哪一款视频源今天的微博热门话题总结起来就是一个美女的n种可能，1.你可能有自己的青春，然后n年后写本书叫致我们终将逝去的青春，2.你可能嫌弃自己不够漂亮，去整了容。3.你可能被当成政治的武器，去勾引雷政富。4.你也可能嫁给一个比自己妈还大九岁的男人5.最悲惨的是你可能在十三岁就被自己的好友杀掉，。那我要杀不少人了。//: 比我长的好看的菇凉们，你们小心了 来自话题 【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元.信息时报有时候觉得自己有的只有满腔热情和鸡血满满。。。很多时候模棱两可的态度是不可以的了，学的不踏实的地方要加强。每天给自己一点压力，也算是正能量了。 看致青春的时候，就有这种深深地感觉，我的青春没有爱情。 详情:全惠京女士刚好可以观臀选妃，张浩英男士就不必多说了我儿真孝顺，知道为父好这口//:感觉他们一家子的思想有别于PC国人//: 我儿子棒忽然想到一个问题，每次某张要大家穿比基尼，在演唱会上弄那些没节操的，张妈张爸不会说他么？他们什么心态嫩……回复:我知道你是笑点哥才笑的 //:我绝对不是笑点弟才笑的我和我妈说自从喜欢上张根硕，我的韩语水平比我大学那几年加起来学的还多还好，我妈说你再培养下自己喜欢上个美国人把托福考出来呗我爸朦朦胧胧醒了，说了句：“我娶了个胶东人，三十年了也只会说一句胶东话，腻麻勒葛必。。想当年你姥爷经常说的”。。。。我和我妈说自从喜欢上张根硕，我的韩语水平比我大学那几年加起来学的还多还好，我妈说你再培养下自己喜欢上个美国人把托福考出来呗我爸朦朦胧胧醒了，说了句：“我娶了个胶东人，三十年了也只会说一句胶东话，腻麻勒葛必。。想当年你姥爷经常说的”。。。。我忘了中文怎么打。。汉江这两个字。。//: 你丫还给我打拼音han to the jiang //:我第一次怀疑自己的智商 玛德【130507友人prhyme推特翻译】汉 to the 江~寒 to the 冷~super hangover crew  party tonight!（翻译:绿茶、土土）PS:右边那个飞毛腿就是某人了韩式英语..还是拆开的英语桑不起啊..翻译想PIA人啊nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置说着说着中国养猪协会真的猪登场말씀드리는 순간 중국양돈협회 진짜 돼지 등장!!!!!!你有点丑。。넌 좀 못생긴걸로....霸气，p社长。예리하다... 프사장....李亚鹏成熟了好多男人四十，不再是十多年前那个跑步的傻小子了 ，已然已经是个丈夫，一个父亲一个老板等你。。鬼鬼 哈哈哈//:  //:最近可能不会更图，因为打算做个坑子的卡通QQ表情包空余时间都用在上面了，所以 我没有抛弃你啦我又犯错了。。占地面积-0 -多打了一个8，是395.9【130505韩网新闻】从徐世源处购得大厦的张根硕，时隔两年上涨了十五亿【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】 那我惨了，爱朵女孩的我还没有男朋友。。。。。//: party tonight//: You are my life //:不停地问你叫什么名字。。。//: 人生下了一场爱情雨//: 哎呦，那我人生的主题就是张根硕的电音了如果你的手机铃声是你人生的主题曲，你的人生会是个怎样的故事？ 也不照照镜子看看自己长什么样子。 详情:来算账，利息1700万元，税收1900万元。盈利200万元，贷款是50亿元，大楼上升了15亿元，还是亏着呢。。。哎，加油欧巴。【130505韩网新闻】从徐世源处购得大厦的张根硕，时隔两年上涨了十五亿【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】 大皮无奈了。。恩 我也无奈了。。//: 我看的也累了....【130505友人prhyme推特更新】充电中... sun day sunny day（翻译：绿茶）PS:这位亲故都转播几天了马//:     [我们都很有压力字幕组]古川雄辉「高校出道」公开纪念舞台见面会.mp4 翻译 校对 后期 下载： 在线： 嘛，古川弟的出道作品，还有一个相关中字，也请多支持哟。没关系旧的不走新的不来【130504AsiaPrince_JKS推特更新2】因为NR续约失败而伤心 所以在大白天喝小酒中~~~~呃啊啊啊啊啊~~~不过今天依然是开心的周日！！！(翻译：土土、Gaeul)醋的味道【130504AsiaPrince_JKS推特更新3】顺便说一下 我脸上的面膜是Estee Lauder（雅诗兰黛）~~~(翻译：土土、Gaeul)当一部电视剧短短不到一小时的时间，却能把别的版本四五集的所有剧情表述的更加饱满丰富，他就赢了，当一部电视剧他能让你在不知不觉潜移默化下，感觉到一个冷血男一点一滴融化的心和一个眼神表露出来的丝丝情意，他就赢了，当我在半夜把仅仅出来的五集看了一遍又一遍之后。我觉得这个夜晚我又鸡血了。很喜欢日剧还有日本动画片那种细腻的成长。这是国产韩剧没有的那种细腻。最喜欢的动漫是棋魂，当初一点点的见证着进藤光的长大，猛然回头，才发现，那个小少年已经长成了一个有担当的小男人。这次的一吻定情也是，一点点的让你感觉到入江直树的情感的变化。那种对事物细腻的表达方法是国内电视剧要学的说着说着中国养猪协会真的猪登场말씀드리는 순간 중국양돈협회 진짜 돼지 등장!!!!!!你有点丑。。넌 좀 못생긴걸로....霸气，p社长。예리하다... 프사장....李亚鹏成熟了好多男人四十，不再是十多年前那个跑步的傻小子了 ，已然已经是个丈夫，一个父亲一个老板等你。。鬼鬼 哈哈哈//:  //:最近可能不会更图，因为打算做个坑子的卡通QQ表情包空余时间都用在上面了，所以 我没有抛弃你啦我又犯错了。。占地面积-0 -多打了一个8，是395.9【130505韩网新闻】从徐世源处购得大厦的张根硕，时隔两年上涨了十五亿【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】 那我惨了，爱朵女孩的我还没有男朋友。。。。。//: party tonight//: You are my life //:不停地问你叫什么名字。。。//: 人生下了一场爱情雨//: 哎呦，那我人生的主题就是张根硕的电音了如果你的手机铃声是你人生的主题曲，你的人生会是个怎样的故事？ 也不照照镜子看看自己长什么样子。 详情:来算账，利息1700万元，税收1900万元。盈利200万元，贷款是50亿元，大楼上升了15亿元，还是亏着呢。。。哎，加油欧巴。【130505韩网新闻】从徐世源处购得大厦的张根硕，时隔两年上涨了十五亿【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】 大皮无奈了。。恩 我也无奈了。。//: 我看的也累了....【130505友人prhyme推特更新】充电中... sun day sunny day（翻译：绿茶）PS:这位亲故都转播几天了马//:     [我们都很有压力字幕组]古川雄辉「高校出道」公开纪念舞台见面会.mp4 翻译 校对 后期 下载： 在线： 嘛，古川弟的出道作品，还有一个相关中字，也请多支持哟。没关系旧的不走新的不来【130504AsiaPrince_JKS推特更新2】因为NR续约失败而伤心 所以在大白天喝小酒中~~~~呃啊啊啊啊啊~~~不过今天依然是开心的周日！！！(翻译：土土、Gaeul)醋的味道【130504AsiaPrince_JKS推特更新3】顺便说一下 我脸上的面膜是Estee Lauder（雅诗兰黛）~~~(翻译：土土、Gaeul)当一部电视剧短短不到一小时的时间，却能把别的版本四五集的所有剧情表述的更加饱满丰富，他就赢了，当一部电视剧他能让你在不知不觉潜移默化下，感觉到一个冷血男一点一滴融化的心和一个眼神表露出来的丝丝情意，他就赢了，当我在半夜把仅仅出来的五集看了一遍又一遍之后。我觉得这个夜晚我又鸡血了。很喜欢日剧还有日本动画片那种细腻的成长。这是国产韩剧没有的那种细腻。最喜欢的动漫是棋魂，当初一点点的见证着进藤光的长大，猛然回头，才发现，那个小少年已经长成了一个有担当的小男人。这次的一吻定情也是，一点点的让你感觉到入江直树的情感的变化。那种对事物细腻的表达方法是国内电视剧要学的nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这两天出去玩，没时间看你，但是我还是知道你说我爱中国，你说你被爱情雨伤害了，还有你肿了。。。。//:轉發微博【130501AsiaPrince_JKS推特更新11】드디어...ついに。。finally!!!!（用了3国语言都是同一个意思：终于!!!!） 视频为新专「Nature Boy」中"Indian Summer"MV片段,1080载点：像吗O_o 实在没得看我在看灌篮高手，第三十三遍我爱樱木花道看了变身超人，哭了，很正面的电影我蛮喜欢这个哦～动心动心。。好像买来木用处。。但是好动心啊 好美120329 @ star1 我的那本已经压箱底一年了 从去年到现在最推荐的一部片子。。没有之一。。。。男主和女主最开始被我奉为是申正焕和姚晨的亲嘴故事。。但是后来慢慢地就感受到来自第二眼帅哥和美女从内到外的一种气质。。很好看，演技也很到位。编剧和整个戏的速度我都很喜欢。 详情: 这个诶真的。。。。也没求着你们捐呀。。。个人觉得一国两制却让一些人有两个国家的隔离感，这种感觉很差。不需要太自抬身价。都是一样的颜色的人。。你说呢。。//: 如果不想捐，那就不捐嘛。如果灾民收到这种心不甘情不愿的钱，灾民心里也会难受。【少数港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在雅安地震灾民亟待援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但香港特区立法会辩论后流产。反对者称难保证捐款全部到达灾民，或称内地现在有钱了，港人不需捐。by人民日报 在中，请放过我家欧巴//:你来我家玩一晚，我去你家玩一晚…【130429友人推特更新4】在根酱家里和根酱还有在中一起看team H party live中！好想去日本！！zikzin！！！我也向着日本zikzin？^^（翻译：土土）前几天拍的大月亮GALAXY S4 等他降到3000我就入手那条链子好像我爸爸曾经挂bb机的哟//: 某人的裤子上总有那么一条链明明是友人更的推，明明是朋友，不要想太多哎，他已经习惯每次都是躺枪某人这次完全的体现了躺着也中枪的实质，可怜的男朋友算个屁。。。。好吧。。。我是有节操的菇凉。。//: 先怀上孩子再说，其他都小事。如果伱去看你喜歡的明星的演唱會，結束的時候他攔住伱，把你帶到他住的酒店，然後想對你ooxx，而你是有男朋友的，你會拒絕他嗎？還是會選擇享受？这两天出去玩，没时间看你，但是我还是知道你说我爱中国，你说你被爱情雨伤害了，还有你肿了。。。。//:轉發微博【130501AsiaPrince_JKS推特更新11】드디어...ついに。。finally!!!!（用了3国语言都是同一个意思：终于!!!!） 视频为新专「Nature Boy」中"Indian Summer"MV片段,1080载点：像吗O_o 实在没得看我在看灌篮高手，第三十三遍我爱樱木花道看了变身超人，哭了，很正面的电影我蛮喜欢这个哦～动心动心。。好像买来木用处。。但是好动心啊 好美120329 @ star1 我的那本已经压箱底一年了 从去年到现在最推荐的一部片子。。没有之一。。。。男主和女主最开始被我奉为是申正焕和姚晨的亲嘴故事。。但是后来慢慢地就感受到来自第二眼帅哥和美女从内到外的一种气质。。很好看，演技也很到位。编剧和整个戏的速度我都很喜欢。 详情: 这个诶真的。。。。也没求着你们捐呀。。。个人觉得一国两制却让一些人有两个国家的隔离感，这种感觉很差。不需要太自抬身价。都是一样的颜色的人。。你说呢。。//: 如果不想捐，那就不捐嘛。如果灾民收到这种心不甘情不愿的钱，灾民心里也会难受。【少数港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在雅安地震灾民亟待援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但香港特区立法会辩论后流产。反对者称难保证捐款全部到达灾民，或称内地现在有钱了，港人不需捐。by人民日报 在中，请放过我家欧巴//:你来我家玩一晚，我去你家玩一晚…【130429友人推特更新4】在根酱家里和根酱还有在中一起看team H party live中！好想去日本！！zikzin！！！我也向着日本zikzin？^^（翻译：土土）前几天拍的大月亮GALAXY S4 等他降到3000我就入手那条链子好像我爸爸曾经挂bb机的哟//: 某人的裤子上总有那么一条链明明是友人更的推，明明是朋友，不要想太多哎，他已经习惯每次都是躺枪某人这次完全的体现了躺着也中枪的实质，可怜的男朋友算个屁。。。。好吧。。。我是有节操的菇凉。。//: 先怀上孩子再说，其他都小事。如果伱去看你喜歡的明星的演唱會，結束的時候他攔住伱，把你帶到他住的酒店，然後想對你ooxx，而你是有男朋友的，你會拒絕他嗎？還是會選擇享受？nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置申正焕和姚晨亲嘴的片子还蛮好看的纯纯的爱恋，真是百看不厌很不厚道的说一句，赶紧去死，你娘养了你们那么久，为一个不认识的男人至于吗。追星请求你们用大脑追。国内粉丝之痴//: 黑粉吧//:韩国网友在看到此事件报道后留言"也想想EXO看到这事后会怎么想""为什么要这样..同样是饭觉得很羞耻""好可怕,这种不是fans“【instiz】[EXO中国fans在网络发布割腕照]台湾媒体东森新闻报道,因为偶像被网民骂,EXO的中国大陆fans在微博上发割腕照以死威胁'再黑他们我们就去死',震惊了华语圈网络.起因就是因为雅安地震发生当日正是EXO-M成员鹿晗的生日,有些fans不顾全国上下哀悼气氛只为了给偶像庆生而引起其他网友不满.加油//: 轉發微博首先感谢参与和关注此次张根硕百度贴吧向雅安捐赠活动的所有鳗鱼！捐款亲们的ID和金额，以及资金花费明细已整理完毕，请大家在以下地址下载如有疑问可私信大皮询问，欢迎大家监督。并感谢大家此次对贴吧雅安捐赠活动的支持！有你们的支持，让我们更有动力，继续前进！雅安加油！自从博主让三十二救援犬又死了一遍之后，我就不相信博主的任何话了。//: //: //:这个掩耳盗铃绝对秀智商 //:恶心//://:心虚啊，好戏正要上演郭美美放狠话说如果红会查她，她将公布之前红会所有贪腐内幕，资料已经放在美国备份了，于是红会秘书长下午就尿了开始辟谣。一个小姑娘就可以把红会玩弄于股掌之中啊，哈！十二生肖吗。。【法国将向中方捐赠圆明园青铜鼠首、兔首】国家文物局副局长今日与法国PPR集团董事长会晤，法方表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。原来有你。。。。那还必须去看了。。//: 妥妥的 //:话说我今天也去看，赛赛，你应该不会让我失望的噢。今天《致我们终将逝去的青春》上映了啊！要不要去电影院找  呢……真的有你的镜头吗！飘然童鞋……我第一次听到张根硕这个名字是在去年微群夺明星勋章的时候，当时我是勋章控，然后第一次知道这个人，当时我很惊讶，一个我压根不知道的人排名第三。。。我就第一次记住了这个名字。三年多前，我知道是美男这个电视剧，但是没看，我认识的一个主播在看，节目放里面的歌，还讲了内容，但是没引起我的注意韩国艺人在中国耍大牌的事件也不是一次了，粉丝们醒醒吧。都醒醒吧。大家都在感慨去年的今天某人帅气的一幕。但是。。。去年的今天我还活在愤青的世界里。。。韩国艺人在中国耍大牌的事件也不是一次了，粉丝们醒醒吧。都醒醒吧。哈哈，鬼鬼，晚安小伙子淡定.......感性的你张先生。。首次听觉得极其难以接受，听了几遍貌似还可以。。。。有点中孝介的fu。。。还不错啦。。。但是我真哭不出来。。。赵容弼《想走》歌词大意【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】高音质下载：我在 分享了一个很不错的文件："赵容弼 - 걷고 싶다.mp3"，快来看看吧~ 欧巴哭的歌，一起哭吧。。。 听歌听到哭，敬重，，//: 转发微博 : 노래 듣다 눈물 나올지경..  존경합니다..你们懂什么，反正人生都有自己的法则，我的人生我做主，我妈妈kktalk title ，请追随我吧。。알게뭐야.. 어차피 인생은 혼자인 법! 내 인생은 내것이다.. 우리엄마 카톡 타이틀 ㅡ "나를 따르라"这个日鳗是恨铁不成钢吗？真正的亲妈？//: 他们都生怕对方看不懂//: 这叫互相体贴 //: 一名日饭用韩语问，一名韩国人用日语答...【130425AsiaPrince_JKS推特更新3】【饭：现在不睁眼不行了，睁眼看看现实吧，鳗鱼渐渐在减少啊(> _ <)你变成跟以前一样了】【suk:其实事实上谁也没有我最清楚 那个对你来说真的那么重要？^_^？】(翻译：土土、koko)人气是什么，人气是啤酒沫，转瞬即逝的东西，做自己才是永恒的，申正焕和姚晨亲嘴的片子还蛮好看的纯纯的爱恋，真是百看不厌很不厚道的说一句，赶紧去死，你娘养了你们那么久，为一个不认识的男人至于吗。追星请求你们用大脑追。国内粉丝之痴//: 黑粉吧//:韩国网友在看到此事件报道后留言"也想想EXO看到这事后会怎么想""为什么要这样..同样是饭觉得很羞耻""好可怕,这种不是fans“【instiz】[EXO中国fans在网络发布割腕照]台湾媒体东森新闻报道,因为偶像被网民骂,EXO的中国大陆fans在微博上发割腕照以死威胁'再黑他们我们就去死',震惊了华语圈网络.起因就是因为雅安地震发生当日正是EXO-M成员鹿晗的生日,有些fans不顾全国上下哀悼气氛只为了给偶像庆生而引起其他网友不满.加油//: 轉發微博首先感谢参与和关注此次张根硕百度贴吧向雅安捐赠活动的所有鳗鱼！捐款亲们的ID和金额，以及资金花费明细已整理完毕，请大家在以下地址下载如有疑问可私信大皮询问，欢迎大家监督。并感谢大家此次对贴吧雅安捐赠活动的支持！有你们的支持，让我们更有动力，继续前进！雅安加油！自从博主让三十二救援犬又死了一遍之后，我就不相信博主的任何话了。//: //: //:这个掩耳盗铃绝对秀智商 //:恶心//://:心虚啊，好戏正要上演郭美美放狠话说如果红会查她，她将公布之前红会所有贪腐内幕，资料已经放在美国备份了，于是红会秘书长下午就尿了开始辟谣。一个小姑娘就可以把红会玩弄于股掌之中啊，哈！十二生肖吗。。【法国将向中方捐赠圆明园青铜鼠首、兔首】国家文物局副局长今日与法国PPR集团董事长会晤，法方表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。原来有你。。。。那还必须去看了。。//: 妥妥的 //:话说我今天也去看，赛赛，你应该不会让我失望的噢。今天《致我们终将逝去的青春》上映了啊！要不要去电影院找  呢……真的有你的镜头吗！飘然童鞋……我第一次听到张根硕这个名字是在去年微群夺明星勋章的时候，当时我是勋章控，然后第一次知道这个人，当时我很惊讶，一个我压根不知道的人排名第三。。。我就第一次记住了这个名字。三年多前，我知道是美男这个电视剧，但是没看，我认识的一个主播在看，节目放里面的歌，还讲了内容，但是没引起我的注意韩国艺人在中国耍大牌的事件也不是一次了，粉丝们醒醒吧。都醒醒吧。大家都在感慨去年的今天某人帅气的一幕。但是。。。去年的今天我还活在愤青的世界里。。。韩国艺人在中国耍大牌的事件也不是一次了，粉丝们醒醒吧。都醒醒吧。哈哈，鬼鬼，晚安小伙子淡定.......感性的你张先生。。首次听觉得极其难以接受，听了几遍貌似还可以。。。。有点中孝介的fu。。。还不错啦。。。但是我真哭不出来。。。赵容弼《想走》歌词大意【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】高音质下载：我在 分享了一个很不错的文件："赵容弼 - 걷고 싶다.mp3"，快来看看吧~ 欧巴哭的歌，一起哭吧。。。 听歌听到哭，敬重，，//: 转发微博 : 노래 듣다 눈물 나올지경..  존경합니다..你们懂什么，反正人生都有自己的法则，我的人生我做主，我妈妈kktalk title ，请追随我吧。。알게뭐야.. 어차피 인생은 혼자인 법! 내 인생은 내것이다.. 우리엄마 카톡 타이틀 ㅡ "나를 따르라"这个日鳗是恨铁不成钢吗？真正的亲妈？//: 他们都生怕对方看不懂//: 这叫互相体贴 //: 一名日饭用韩语问，一名韩国人用日语答...【130425AsiaPrince_JKS推特更新3】【饭：现在不睁眼不行了，睁眼看看现实吧，鳗鱼渐渐在减少啊(> _ <)你变成跟以前一样了】【suk:其实事实上谁也没有我最清楚 那个对你来说真的那么重要？^_^？】(翻译：土土、koko)人气是什么，人气是啤酒沫，转瞬即逝的东西，做自己才是永恒的，nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这就是亚洲王子的痛苦，你要关心亚洲大事，关心好几十个国家人民的疾苦，我知道你的目标是世界王子，到时候你就要放眼全球了。每天世界局势二十四小时更新，时刻准备着关怀你的后宫千万佳丽。。欧巴你可以的看好你哟说句实话，他还是适合博客这一开机就一堆的//:大哥，你的博客還要不要= =【130422AsiaPrince_JKS推特更新19】我还会回去的！！！！！江原道~但是会打的牌只有纸牌..花牌都不会打..team h视频要看看了..！！（翻译：颖）微博说实话不是为他开的却彻头彻尾变成他的//:恩恩别忘了，这里是为了张根硕而开的微博。。我有一种他也憋死了的赶脚虽然震后的氛围不该这么欢乐，应该低调一些。。。。。但，你的出现带来了很多快乐，让鳗鱼们瞬间由冬天变为春天，开心的像花开了一样。。。。谢谢你，在特殊时期带给我们的这份“特殊的快乐”，跟午后的阳光一样，温暖，灿烂~~~张根硕쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!害我白激动。。。差点撞车，切，继续看帅哥去了应该是韩网看了中国假新闻。。。。报道的吧。。。目测假新闻。。。。目测假新闻。。。。哈哈哈哈哈//: 憋出痔疮的家伙。。。。你跑出来的太快了吧补泰国记者会后媒体采访 我多特么想说。。。我真的没有那么关心国家大事，看了三天微博，首页信息一个个的看。一天拿两块电池，就怕掉了一条新闻，几分几秒去世了多少人记得一清二楚了，满办公室只有我最清楚现在的灾情。。。其实只是为了等你这一句话。。。哈哈哈哈哈哈 内伤死了 这几天某人来了的好处就是，有人说：我们总算可以正大光明的发东西了。。。。//: 你还是来了，呵呵， 还好你没撕海报쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!想哭，不是因为他，饭星的都是好孩子。好单纯好善良，都是好女孩儿。我想你。。。。。。。。。。。。。。。。。쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!四川省地震导致伤亡惨重，祈祷故人能够瞑目，鳗鱼们也要努力联合起来重建家园 //: 你这没节操的货!!出来干嘛,我们都说你有本事就别出现啊靠!쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!这就是亚洲王子的痛苦，你要关心亚洲大事，关心好几十个国家人民的疾苦，我知道你的目标是世界王子，到时候你就要放眼全球了。每天世界局势二十四小时更新，时刻准备着关怀你的后宫千万佳丽。。欧巴你可以的看好你哟说句实话，他还是适合博客这一开机就一堆的//:大哥，你的博客還要不要= =【130422AsiaPrince_JKS推特更新19】我还会回去的！！！！！江原道~但是会打的牌只有纸牌..花牌都不会打..team h视频要看看了..！！（翻译：颖）微博说实话不是为他开的却彻头彻尾变成他的//:恩恩别忘了，这里是为了张根硕而开的微博。。我有一种他也憋死了的赶脚虽然震后的氛围不该这么欢乐，应该低调一些。。。。。但，你的出现带来了很多快乐，让鳗鱼们瞬间由冬天变为春天，开心的像花开了一样。。。。谢谢你，在特殊时期带给我们的这份“特殊的快乐”，跟午后的阳光一样，温暖，灿烂~~~张根硕쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!害我白激动。。。差点撞车，切，继续看帅哥去了应该是韩网看了中国假新闻。。。。报道的吧。。。目测假新闻。。。。目测假新闻。。。。哈哈哈哈哈//: 憋出痔疮的家伙。。。。你跑出来的太快了吧补泰国记者会后媒体采访 我多特么想说。。。我真的没有那么关心国家大事，看了三天微博，首页信息一个个的看。一天拿两块电池，就怕掉了一条新闻，几分几秒去世了多少人记得一清二楚了，满办公室只有我最清楚现在的灾情。。。其实只是为了等你这一句话。。。哈哈哈哈哈哈 内伤死了 这几天某人来了的好处就是，有人说：我们总算可以正大光明的发东西了。。。。//: 你还是来了，呵呵， 还好你没撕海报쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!想哭，不是因为他，饭星的都是好孩子。好单纯好善良，都是好女孩儿。我想你。。。。。。。。。。。。。。。。。쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!四川省地震导致伤亡惨重，祈祷故人能够瞑目，鳗鱼们也要努力联合起来重建家园 //: 你这没节操的货!!出来干嘛,我们都说你有本事就别出现啊靠!쓰촨성 지진으로 인해 많은 사상자들이 생겼다고 합니다 고인들의 명복을 빕니다.   장어들도 열심히 합동하여 복구에 동참하자!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置假的就好【辟谣】今日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。看到n多，你转发我捐钱的微博，时间到了，你倒是捐呀，我看你把自己卖了也捐不起吧，还真有不要脸的，这个时候消费大家的爱心。真狗屎看电视看到了记者跑上去问一个刚出来受伤的小姑娘，你哪里受伤了，小姑娘可能吓着了说，家里。。。如果换做我，就飚脏话了，本来就不舒服，你还一个劲在旁边问这个问那个。。。。you jump,i jump//:此次贴吧捐款7000元，虽然钱不多但是都代表了一份心意，贴吧的捐款来源于以往集资的剩余款，每一分钱都是曾经参与贴吧活动的每一位鳗鱼的一份心意，为了受到困难的人奉献我们的爱心，这是我们喜爱的那个人给予我们的正能量。心系雅安心系灾区，为雅安人我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。微博有点走味儿，我还是去看新闻频道吧		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 假的就好【辟谣】今日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。看到n多，你转发我捐钱的微博，时间到了，你倒是捐呀，我看你把自己卖了也捐不起吧，还真有不要脸的，这个时候消费大家的爱心。真狗屎看电视看到了记者跑上去问一个刚出来受伤的小姑娘，你哪里受伤了，小姑娘可能吓着了说，家里。。。如果换做我，就飚脏话了，本来就不舒服，你还一个劲在旁边问这个问那个。。。。you jump,i jump//:此次贴吧捐款7000元，虽然钱不多但是都代表了一份心意，贴吧的捐款来源于以往集资的剩余款，每一分钱都是曾经参与贴吧活动的每一位鳗鱼的一份心意，为了受到困难的人奉献我们的爱心，这是我们喜爱的那个人给予我们的正能量。心系雅安心系灾区，为雅安人我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。微博有点走味儿，我还是去看新闻频道吧		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 you jump，I jump中文，跟着你在我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//:新华军事记者刘永华、朱映涛从成都军区抗震救灾指挥部了解到，12时40分许，13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。事发12：40。这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但只有数名战士被救上！ 中国现在网络暴民太多了，很多谣言太多了，擦亮眼睛和心灵，看清楚吧。//: //: 你平时怎么抨击这个国家都好，随你。但你不能在年轻的医生和战士冲进灾区的时候造谣！在所有人，包括你，都被通知往后退的时候，他们，正在向前走！你可以痛恨这个政府，你可以鄙视所谓的体制，但你不能抹杀我们同胞的伟大。雅安加油！希望所有前往第一线的救援人员平安归来！//: //:  //: 转发微博  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！这是给贴吧翻译的那篇采访稿。。。 左上角，翻译绿小茶是你咩？我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 you jump，I jump中文，跟着你在我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//:新华军事记者刘永华、朱映涛从成都军区抗震救灾指挥部了解到，12时40分许，13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。事发12：40。这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但只有数名战士被救上！ 中国现在网络暴民太多了，很多谣言太多了，擦亮眼睛和心灵，看清楚吧。//: //: 你平时怎么抨击这个国家都好，随你。但你不能在年轻的医生和战士冲进灾区的时候造谣！在所有人，包括你，都被通知往后退的时候，他们，正在向前走！你可以痛恨这个政府，你可以鄙视所谓的体制，但你不能抹杀我们同胞的伟大。雅安加油！希望所有前往第一线的救援人员平安归来！//: //:  //: 转发微博  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！这是给贴吧翻译的那篇采访稿。。。 左上角，翻译绿小茶是你咩？我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置睡觉。。晚安。。。多性感的汗毛呢。。。。。。。。。。。。。。。好正的位置預告一下 316上海的圖今晚深夜會吐出來... 還有人要收嗎?这是日专肯定是日语的呀。专辑从日本过来国际运费很贵当然价格不便宜，限定盘有卡有歌的。我还是建议你买日官限定//: 这下更纠结了，贵就不说了嘛，忍了嘛，居然是全日语的，讨厌日本！！！日语就算了嘛，还弄三盘，初回盘有DVD木有那首LOVE LETTER，普通盘有歌又没DVD，限定盘有卡没歌，【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^右边的妹子想多了亲。。。//: 有点贵了，而且又怕不是正版【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^这个发色和发型我都好爱。。。。。。。。日官还是初回限定。。。。。。。。。。我买碟子一定不会拆开，买两个就是败家子行为。。。袋子我一定一定不会用甚至不会拿出我的宝盒。。。所以还是买日官吧，。。。。。。。。。。。嗯嗯嗯嗯 不能纠结了。。。我还是准备买日官。。。付款去了。。。。。。袋子我估计我也不会用。，//: 【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^袋子。。。。。。。。。。对我有吸引力。。。。可是日官限定 吸引力更大。。。。。。。。。。。。。。我买两个吗。。。。。。。。。。。。。。。。我想想【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^买哪个。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我想想【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^  我找到了淘宝链接  你还要买吗。。男款太重口味了。。。买来送 你会穿吗好适合  呀//: 俺不卖//: 我要一个这是神马史上最给力的围裙！！！突然觉得厨房做饭也是一种享受 ！！！我家上一个小泉和大上个星儿和最早的青都在另一个平行时空过得很幸福呢一切仿佛又回到一年前。只是人面不知何处去，桃花依旧笑春风。愿平行时空另一边的你，过的比我好。350的面条。。1000的钻石之泪。。就是你。。。当时就觉得是假的。。法律是吧。。。那就法律见吧。。。卖假货的 还吱歪吱歪的薛凯琪的歌都真好听睡觉。。晚安。。。多性感的汗毛呢。。。。。。。。。。。。。。。好正的位置預告一下 316上海的圖今晚深夜會吐出來... 還有人要收嗎?这是日专肯定是日语的呀。专辑从日本过来国际运费很贵当然价格不便宜，限定盘有卡有歌的。我还是建议你买日官限定//: 这下更纠结了，贵就不说了嘛，忍了嘛，居然是全日语的，讨厌日本！！！日语就算了嘛，还弄三盘，初回盘有DVD木有那首LOVE LETTER，普通盘有歌又没DVD，限定盘有卡没歌，【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^右边的妹子想多了亲。。。//: 有点贵了，而且又怕不是正版【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^这个发色和发型我都好爱。。。。。。。。日官还是初回限定。。。。。。。。。。我买碟子一定不会拆开，买两个就是败家子行为。。。袋子我一定一定不会用甚至不会拿出我的宝盒。。。所以还是买日官吧，。。。。。。。。。。。嗯嗯嗯嗯 不能纠结了。。。我还是准备买日官。。。付款去了。。。。。。袋子我估计我也不会用。，//: 【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^袋子。。。。。。。。。。对我有吸引力。。。。可是日官限定 吸引力更大。。。。。。。。。。。。。。我买两个吗。。。。。。。。。。。。。。。。我想想【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^买哪个。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我想想【SUKBAR团购】第2张日专「Nature Boy」①初回限定盘[CD+DVD]含袋子: ②通常盘[只有CD]含袋子: ③日官限定盘： 拍前请看清链接中介绍^^  我找到了淘宝链接  你还要买吗。。男款太重口味了。。。买来送 你会穿吗好适合  呀//: 俺不卖//: 我要一个这是神马史上最给力的围裙！！！突然觉得厨房做饭也是一种享受 ！！！我家上一个小泉和大上个星儿和最早的青都在另一个平行时空过得很幸福呢一切仿佛又回到一年前。只是人面不知何处去，桃花依旧笑春风。愿平行时空另一边的你，过的比我好。350的面条。。1000的钻石之泪。。就是你。。。当时就觉得是假的。。法律是吧。。。那就法律见吧。。。卖假货的 还吱歪吱歪的薛凯琪的歌都真好听nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置脑袋疼。。。。。。到底在说什么。。。。。。。。。。今年没有秀，早就说了//:这是啥造型啊//:然后又开秀//:这么快。【消息】 日本5月29日新專輯發行<Nature Boy>  //:都看不出原圖是啥了 //: 尼玛哈哈哈哈哈 BB今天多谢 的神来一句，哈哈~~~真的觉得BB像紫薯~~~TEAM H的农场双宝出来了~~~ OPPA，帮你报仇了~~~ 射射你哦~~~也射射之前做图的神人~~~ 顶多算得上富和帅，172真不算高 详情:好一句不会唱中文的歌手不是好演员//: //: //://:庞大的团队，抗着大雪严寒，拍出的幸福暖暖的片子，大家一定要支持啊！PS.录音的时候，特别难为某人既要感情到位，又要发音到位！大家快去赞他的中文吧！俗话说的好：不会唱中文的歌手不是好演员！【独家】 携 打造中国首部微电影《ICU》上正式上映，统一鲜橙多独家首发, 倾情出演。 关注 ,转发此微博@ 3位好友有机会获张根硕签名奖品!微电影下将于4月24号上映,敬请期待。 用一句韩媒经常说的话，韩媒表示，张根硕毫无赘肉的身材被展漏无疑，对此中国网民们纷纷表示“欧巴真会遮肉"“媒体确定是真消息吗”“我对此消息表示怀疑”。。。。中鳗是真爱谁p的 啊哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈那个玉米图哈哈哈 原来说的那个。，。。那个图谁p的 p的好   //: //: 微电影《ICU》上部正式上映了鳗鱼们有力的转发起来，视频点击官方网址观看 请大家集中转发量~【独家】 携 打造中国首部微电影《ICU》上正式上映，统一鲜橙多独家首发, 倾情出演。 关注 ,转发此微博@ 3位好友有机会获张根硕签名奖品!微电影下将于4月24号上映,敬请期待。 什么时候来济南。。。。。。。我一定去//: 那什么时候来济南呢？確定了！ ( •̀ _ •́ ) 五月天 2 0 1 3 諾亞方舟 [上海] 明日重生版 八萬人體育場，暌违6年，重返上海八万人體育場連唱兩天 7/19 + 7/20。  好听到想哭。。。。。。。wuli张根硕。，。//: 微电影《ICU》上部正式上映了鳗鱼们有力的转发起来，视频点击官方网址观看 请大家集中转发量~【独家】 携 打造中国首部微电影《ICU》上正式上映，统一鲜橙多独家首发, 倾情出演。 关注 ,转发此微博@ 3位好友有机会获张根硕签名奖品!微电影下将于4月24号上映,敬请期待。 芒果大皮你好芒果大皮再贱7日，演员在上传了一张自己裸露上半身拍摄的照片，他还留言说：“回忆兴奋之夜。”照片中，张根硕留着独特的发型，赤裸上半身。身上的纹身和强有力的眼神营造出一种另类的氛围。看到照片的网友纷纷留言说：“性感”、“哇”、“致命的男人”、“眼神炙热”、“好像越来越前卫”等。我想当 可是我家有养宠物犬。。。 山东导盲犬幼仔寄养家庭招募条件1. 以家庭为单位，至少一对夫妻 2. 五岁以下的孩童不超过一名 3. 没有饲养宠物犬 4. 家里成员至少有一位一日外出不超过四小时 5. 认同基地的理念并能狗配合基地要求来培训幼犬。导盲犬基地现在招募寄养家庭，请联系I  U我得了一种一听张根硕的声音就悸动的病。。。。。。。。很严重 病入膏肓。。。。。。。。。。 I SEE YOU脑袋疼。。。。。。到底在说什么。。。。。。。。。。今年没有秀，早就说了//:这是啥造型啊//:然后又开秀//:这么快。【消息】 日本5月29日新專輯發行<Nature Boy>  //:都看不出原圖是啥了 //: 尼玛哈哈哈哈哈 BB今天多谢 的神来一句，哈哈~~~真的觉得BB像紫薯~~~TEAM H的农场双宝出来了~~~ OPPA，帮你报仇了~~~ 射射你哦~~~也射射之前做图的神人~~~ 顶多算得上富和帅，172真不算高 详情:好一句不会唱中文的歌手不是好演员//: //: //://:庞大的团队，抗着大雪严寒，拍出的幸福暖暖的片子，大家一定要支持啊！PS.录音的时候，特别难为某人既要感情到位，又要发音到位！大家快去赞他的中文吧！俗话说的好：不会唱中文的歌手不是好演员！【独家】 携 打造中国首部微电影《ICU》上正式上映，统一鲜橙多独家首发, 倾情出演。 关注 ,转发此微博@ 3位好友有机会获张根硕签名奖品!微电影下将于4月24号上映,敬请期待。 用一句韩媒经常说的话，韩媒表示，张根硕毫无赘肉的身材被展漏无疑，对此中国网民们纷纷表示“欧巴真会遮肉"“媒体确定是真消息吗”“我对此消息表示怀疑”。。。。中鳗是真爱谁p的 啊哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈那个玉米图哈哈哈 原来说的那个。，。。那个图谁p的 p的好   //: //: 微电影《ICU》上部正式上映了鳗鱼们有力的转发起来，视频点击官方网址观看 请大家集中转发量~【独家】 携 打造中国首部微电影《ICU》上正式上映，统一鲜橙多独家首发, 倾情出演。 关注 ,转发此微博@ 3位好友有机会获张根硕签名奖品!微电影下将于4月24号上映,敬请期待。 什么时候来济南。。。。。。。我一定去//: 那什么时候来济南呢？確定了！ ( •̀ _ •́ ) 五月天 2 0 1 3 諾亞方舟 [上海] 明日重生版 八萬人體育場，暌违6年，重返上海八万人體育場連唱兩天 7/19 + 7/20。  好听到想哭。。。。。。。wuli张根硕。，。//: 微电影《ICU》上部正式上映了鳗鱼们有力的转发起来，视频点击官方网址观看 请大家集中转发量~【独家】 携 打造中国首部微电影《ICU》上正式上映，统一鲜橙多独家首发, 倾情出演。 关注 ,转发此微博@ 3位好友有机会获张根硕签名奖品!微电影下将于4月24号上映,敬请期待。 芒果大皮你好芒果大皮再贱7日，演员在上传了一张自己裸露上半身拍摄的照片，他还留言说：“回忆兴奋之夜。”照片中，张根硕留着独特的发型，赤裸上半身。身上的纹身和强有力的眼神营造出一种另类的氛围。看到照片的网友纷纷留言说：“性感”、“哇”、“致命的男人”、“眼神炙热”、“好像越来越前卫”等。我想当 可是我家有养宠物犬。。。 山东导盲犬幼仔寄养家庭招募条件1. 以家庭为单位，至少一对夫妻 2. 五岁以下的孩童不超过一名 3. 没有饲养宠物犬 4. 家里成员至少有一位一日外出不超过四小时 5. 认同基地的理念并能狗配合基地要求来培训幼犬。导盲犬基地现在招募寄养家庭，请联系I  U我得了一种一听张根硕的声音就悸动的病。。。。。。。。很严重 病入膏肓。。。。。。。。。。 I SEE YOUnature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置what'wrong with the world?我不在乎这世界怎么了，我只愤怒孩子们正在遭受他们不该遭受的一切。只愿多年以后我们的孩子，在回忆起这个世界，还可以带着一丝美好。翻墙的我都移除了。。。墙头的我也移除了。。。看着闹心。。。有些爬墙的人，不停的说着他新饭上的那个人是有多好，曾经饭的那个人是有多不堪，仿佛曾经饭上某人这事是她的耻辱一样，呵呵呵..........亲。。。冒痘痘 你就用大点的围巾把脸遮起来。。。这么粗枝大叶的偶像。。。服你了。。//: 轉發微博【130407AsiaPrince__JKS推特更新9】和爸爸妈妈brunch...尴尬...-_-猪也掺和进来..（翻译：颖）哎，害我真以为孩子心里有事儿憋久了脑袋坏掉了。。。//: 掐吧，我围观看他骑着猪，带着一批海鲜出去掐人。。。。怕啥，反正鳗鱼都是有牙的，咬呗概括：①昨晚去zedd的party被人说他沾了lamfo的光才能去，然后某人开掐②被人冷落并被宰了一刀，点的酒上错 不给找零不给买烟..然后开掐③zedd粉丝误会以为他抱怨的是zedd表演不咋样，然后坑子解释抱怨的是组织者的服务...还说今天不解释明天就要在FB鼓动鳗鱼一起攻击 能亲自出来掐架也就只有他了。。很晕。。。。。我还是继续工作去吧概括：①昨晚去zedd的party被人说他沾了lamfo的光才能去，然后某人开掐②被人冷落并被宰了一刀，点的酒上错 不给找零不给买烟..然后开掐③zedd粉丝误会以为他抱怨的是zedd表演不咋样，然后坑子解释抱怨的是组织者的服务...还说今天不解释明天就要在FB鼓动鳗鱼一起攻击 能亲自出来掐架也就只有他了。。话说他说的毛啊，我看了一上午也没懂。韩文没懂中文也没懂，就是说他昨晚去了zedd的秀，然后因为主办方服务问题玩的不爽，然后深夜发了几条推特牢骚了下，然后引起了别家粉丝的误会，在网上发表了不满，然后他早上看到生气了，开始解释，越说越气。。。是这样吗。。。。。。。炒黄豆从前有一群人黑我OPPA 后来...他们就没后来了。。。//: 从前有一群人黑我OPPA 后来...他们都去四川彭山河里陪鸭了。//: 从前有一群人黑我Oppa 后来...他们都去黄浦江上陪猪了。从前有一群人黑我Oppa 后来...他们都得了禽流感。（接）十天。。。真长。。。。。。。。。//: 饭上爱开玩笑的，就不要太当真啊！//: 10天，我家偶吧真是专情 //:10天是很长拉..//: 老是爱开玩笑，不知道多少人当真了呢淘气！！//:哈哈哈哈//: 【张根硕爆雷语笑称是双性恋】3日，张根硕在台湾受访时语出惊人：“我不是gay，我是双性恋！”空气瞬间凝结，他随即大笑：“开玩笑啦！”他强调交女友不在意长相，但一定要穿高跟鞋。他表示“一旦恋爱就很认真，恋情都很长”，问他很长是多久，他速答：“10天！”专访全文：我想问右右是来闹得吗.....//: 请问您们这是用翻译鸡翻的么？可我怎么觉得翻译鸡都翻得比这个强呢//: 我是在星期一，大批的民族Facebook的〜〜〜哦，我累了旅游XYZ去..因此，真正的..该死的冷（翻译：桑桑）【IAE 130405AsiaPrince_JKS推特更新2】페이스북으로의 민족대이동은 월요일에 하는걸로~~~ 아 피곤하다 출장다녀왔더니.. 근데 이 놈의 감기는 참..亲妈你的思维是属于无章法可循的,恩,没事去看中鳗在大皮后面的回复,特有意思......人和人真是不一样的生物...//: 我属于第三类 感冒应该要隔离当坑子发推特说“facebook民族大移动星期一再来~~~啊 好累 出差回来..还有那该死的感冒真是”之后，中鳗的反映，一堆人捧着心肝哭泣。。。一堆人含着傻逼，拍桌子狂笑。。看来我绝壁是后者那堆屌丝女青年。。。当坑子发推特说“facebook民族大移动星期一再来~~~啊 好累 出差回来..还有那该死的感冒真是”之后，中鳗的反映，一堆人捧着心肝哭泣。。。一堆人含着傻逼，拍桌子狂笑。。看来我绝壁是后者那堆屌丝女青年。。。想象一下 他挠头的傻样子 哈哈哈哈哈哈 猪啊 笨死了【130405AsiaPrince_JKS推特更新】facebook民族大移动星期一再来~~~啊 好累 出差回来..还有那该死的感冒真是..（翻译：颖、绿茶）PS:推神今天FB搞不定啊谁有黄泰京的qq表情包。。。满地打滚跪求呀呀呀呀 他知道的。。。中鳗喜欢豪放的 不过他有可能理解错了什么叫豪放。。。。。。。。。。。。到底有没有人告诉 其实中鳗喜欢是他男人的样子和樱花国不一样的what'wrong with the world?我不在乎这世界怎么了，我只愤怒孩子们正在遭受他们不该遭受的一切。只愿多年以后我们的孩子，在回忆起这个世界，还可以带着一丝美好。翻墙的我都移除了。。。墙头的我也移除了。。。看着闹心。。。有些爬墙的人，不停的说着他新饭上的那个人是有多好，曾经饭的那个人是有多不堪，仿佛曾经饭上某人这事是她的耻辱一样，呵呵呵..........亲。。。冒痘痘 你就用大点的围巾把脸遮起来。。。这么粗枝大叶的偶像。。。服你了。。//: 轉發微博【130407AsiaPrince__JKS推特更新9】和爸爸妈妈brunch...尴尬...-_-猪也掺和进来..（翻译：颖）哎，害我真以为孩子心里有事儿憋久了脑袋坏掉了。。。//: 掐吧，我围观看他骑着猪，带着一批海鲜出去掐人。。。。怕啥，反正鳗鱼都是有牙的，咬呗概括：①昨晚去zedd的party被人说他沾了lamfo的光才能去，然后某人开掐②被人冷落并被宰了一刀，点的酒上错 不给找零不给买烟..然后开掐③zedd粉丝误会以为他抱怨的是zedd表演不咋样，然后坑子解释抱怨的是组织者的服务...还说今天不解释明天就要在FB鼓动鳗鱼一起攻击 能亲自出来掐架也就只有他了。。很晕。。。。。我还是继续工作去吧概括：①昨晚去zedd的party被人说他沾了lamfo的光才能去，然后某人开掐②被人冷落并被宰了一刀，点的酒上错 不给找零不给买烟..然后开掐③zedd粉丝误会以为他抱怨的是zedd表演不咋样，然后坑子解释抱怨的是组织者的服务...还说今天不解释明天就要在FB鼓动鳗鱼一起攻击 能亲自出来掐架也就只有他了。。话说他说的毛啊，我看了一上午也没懂。韩文没懂中文也没懂，就是说他昨晚去了zedd的秀，然后因为主办方服务问题玩的不爽，然后深夜发了几条推特牢骚了下，然后引起了别家粉丝的误会，在网上发表了不满，然后他早上看到生气了，开始解释，越说越气。。。是这样吗。。。。。。。炒黄豆从前有一群人黑我OPPA 后来...他们就没后来了。。。//: 从前有一群人黑我OPPA 后来...他们都去四川彭山河里陪鸭了。//: 从前有一群人黑我Oppa 后来...他们都去黄浦江上陪猪了。从前有一群人黑我Oppa 后来...他们都得了禽流感。（接）十天。。。真长。。。。。。。。。//: 饭上爱开玩笑的，就不要太当真啊！//: 10天，我家偶吧真是专情 //:10天是很长拉..//: 老是爱开玩笑，不知道多少人当真了呢淘气！！//:哈哈哈哈//: 【张根硕爆雷语笑称是双性恋】3日，张根硕在台湾受访时语出惊人：“我不是gay，我是双性恋！”空气瞬间凝结，他随即大笑：“开玩笑啦！”他强调交女友不在意长相，但一定要穿高跟鞋。他表示“一旦恋爱就很认真，恋情都很长”，问他很长是多久，他速答：“10天！”专访全文：我想问右右是来闹得吗.....//: 请问您们这是用翻译鸡翻的么？可我怎么觉得翻译鸡都翻得比这个强呢//: 我是在星期一，大批的民族Facebook的〜〜〜哦，我累了旅游XYZ去..因此，真正的..该死的冷（翻译：桑桑）【IAE 130405AsiaPrince_JKS推特更新2】페이스북으로의 민족대이동은 월요일에 하는걸로~~~ 아 피곤하다 출장다녀왔더니.. 근데 이 놈의 감기는 참..亲妈你的思维是属于无章法可循的,恩,没事去看中鳗在大皮后面的回复,特有意思......人和人真是不一样的生物...//: 我属于第三类 感冒应该要隔离当坑子发推特说“facebook民族大移动星期一再来~~~啊 好累 出差回来..还有那该死的感冒真是”之后，中鳗的反映，一堆人捧着心肝哭泣。。。一堆人含着傻逼，拍桌子狂笑。。看来我绝壁是后者那堆屌丝女青年。。。当坑子发推特说“facebook民族大移动星期一再来~~~啊 好累 出差回来..还有那该死的感冒真是”之后，中鳗的反映，一堆人捧着心肝哭泣。。。一堆人含着傻逼，拍桌子狂笑。。看来我绝壁是后者那堆屌丝女青年。。。想象一下 他挠头的傻样子 哈哈哈哈哈哈 猪啊 笨死了【130405AsiaPrince_JKS推特更新】facebook民族大移动星期一再来~~~啊 好累 出差回来..还有那该死的感冒真是..（翻译：颖、绿茶）PS:推神今天FB搞不定啊谁有黄泰京的qq表情包。。。满地打滚跪求呀呀呀呀 他知道的。。。中鳗喜欢豪放的 不过他有可能理解错了什么叫豪放。。。。。。。。。。。。到底有没有人告诉 其实中鳗喜欢是他男人的样子和樱花国不一样的nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置有几句话堵在心里，想说吧，又觉得不在现场说风凉话的感觉，但是还是很想说 如果你发烧了生病了是不是会什么都不想，不去管，请个假在家睡大觉，你还需要强打着坐飞机出来赚钱养家，这还不够，如果还要求他强颜欢笑逗自己的粉丝开心。。是不是有点过。。。。话说我不稀罕这个帽子、、、、、、、130403仁川机场出发台湾2，cr:Bee_JKS瘦成了一道闪电了你。。。。。。5555555555555130403出发台湾机场照1照片有吗。。我估计他没睡好早到機場!!!小子沒搞錯吧。。。你不是都最後才到的。。。from tw丢剧本他应该不会疼成这样，，。，，我估计就是喝多了。。。//: 最好你是失恋啥的，千万别是丢剧本【130403AsiaPrince_JKS推特1】痛.身.体.痛.心.也.痛（翻译：绿茶）ps：补凌晨推特每当我累的时候，每当我委屈想要放弃的时候，想想你爱的那个叫张根硕的小孩吧，你累了，委屈了，甩甩手走人，饿的只有你自己，而他呢，背后是一个家族一个公司。。所以，加油吧。你爱的人可以做得很好，你也可以。周三。喝多了，月光下想起了伤心事。。。【130403AsiaPrince_JKS推特1】痛.身.体.痛.心.也.痛（翻译：绿茶）ps：补凌晨推特你累吗？你难过吗？在光鲜背后，有多少我们不知道的痛为什么大半夜发那样的感慨我的小心肝你痛，我们比你更痛好想抱抱你 我在:爱.你.身.体.是.心.也.是 我在这里:他咋了blue吗突然心疼好想哭//:韓國DS秀主持人回復坑文： ‏ ： 힘.내.라.몸.도.마.음.도!某人： 아.프.다.몸.도.마.음.도.加上邮费才八十八的折扣价限量体恤到了←_←本来担心是山寨，可是怎么看怎么真•﹏•真的是真的又那么便宜吗，还是不敢相信-_-|| 小图 我看成jason....//: 我也以为是西瓜//: 以为是西瓜。 //:那是鳗鱼，小图我看成西瓜 //: I go to JKS TeamH concert live in bangkok 23.03.12 (⌒▽⌒) ZikZin !! GOGO ~    Thangs oppa . " CAN U SEE ME !? "  如何是好呢你这个不正经的样子让人如何是好何炅吧。、。。//: 神秘嘉宾？//: 『鳗鱼谷· 资讯』由韩国著名艺人张根硕和朴敏英主演的统一多果汁微电影将于4月正式上线，剧照中张根硕造型百变，让人无法知晓剧中角色设定。此次统一集团再邀张根硕与朴敏英同台全心打造新版广告大片，更有神秘嘉宾倾情献演！张根硕首发中文歌曲也将会在微电影里曝光 来源 工作不是过家家。韩国人的工作理念以及处世态度我很不认可，不是所有公司都是你家开的，你也没脸大到所有公司都要对你俯首称臣。每件事情都有对错是非，自己的错误的时候，就要去自己想办法修改，而不是强加于人。有几句话堵在心里，想说吧，又觉得不在现场说风凉话的感觉，但是还是很想说 如果你发烧了生病了是不是会什么都不想，不去管，请个假在家睡大觉，你还需要强打着坐飞机出来赚钱养家，这还不够，如果还要求他强颜欢笑逗自己的粉丝开心。。是不是有点过。。。。话说我不稀罕这个帽子、、、、、、、130403仁川机场出发台湾2，cr:Bee_JKS瘦成了一道闪电了你。。。。。。5555555555555130403出发台湾机场照1照片有吗。。我估计他没睡好早到機場!!!小子沒搞錯吧。。。你不是都最後才到的。。。from tw丢剧本他应该不会疼成这样，，。，，我估计就是喝多了。。。//: 最好你是失恋啥的，千万别是丢剧本【130403AsiaPrince_JKS推特1】痛.身.体.痛.心.也.痛（翻译：绿茶）ps：补凌晨推特每当我累的时候，每当我委屈想要放弃的时候，想想你爱的那个叫张根硕的小孩吧，你累了，委屈了，甩甩手走人，饿的只有你自己，而他呢，背后是一个家族一个公司。。所以，加油吧。你爱的人可以做得很好，你也可以。周三。喝多了，月光下想起了伤心事。。。【130403AsiaPrince_JKS推特1】痛.身.体.痛.心.也.痛（翻译：绿茶）ps：补凌晨推特你累吗？你难过吗？在光鲜背后，有多少我们不知道的痛为什么大半夜发那样的感慨我的小心肝你痛，我们比你更痛好想抱抱你 我在:爱.你.身.体.是.心.也.是 我在这里:他咋了blue吗突然心疼好想哭//:韓國DS秀主持人回復坑文： ‏ ： 힘.내.라.몸.도.마.음.도!某人： 아.프.다.몸.도.마.음.도.加上邮费才八十八的折扣价限量体恤到了←_←本来担心是山寨，可是怎么看怎么真•﹏•真的是真的又那么便宜吗，还是不敢相信-_-|| 小图 我看成jason....//: 我也以为是西瓜//: 以为是西瓜。 //:那是鳗鱼，小图我看成西瓜 //: I go to JKS TeamH concert live in bangkok 23.03.12 (⌒▽⌒) ZikZin !! GOGO ~    Thangs oppa . " CAN U SEE ME !? "  如何是好呢你这个不正经的样子让人如何是好何炅吧。、。。//: 神秘嘉宾？//: 『鳗鱼谷· 资讯』由韩国著名艺人张根硕和朴敏英主演的统一多果汁微电影将于4月正式上线，剧照中张根硕造型百变，让人无法知晓剧中角色设定。此次统一集团再邀张根硕与朴敏英同台全心打造新版广告大片，更有神秘嘉宾倾情献演！张根硕首发中文歌曲也将会在微电影里曝光 来源 工作不是过家家。韩国人的工作理念以及处世态度我很不认可，不是所有公司都是你家开的，你也没脸大到所有公司都要对你俯首称臣。每件事情都有对错是非，自己的错误的时候，就要去自己想办法修改，而不是强加于人。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置看了这个图。。我可以说句实话吗。。。算了 我还是不说了。。。//: 哈哈//: 转发微博哈哈哈哈 技术饭帮他拼了全貌。。cr:tw这个- -让我不敢直视，从下到上。掠过重点部位。妈哟喂//: 轉發微博130328『what is Team H? 33』 1080P视频载点→ 这个视频太诱人了！嘤嘤嘤嘤挂在麻豆身上我连看都不看。。挂在我家身上立刻呈现花痴状//: 我儿子真是穿什么都好看A BATHING APE MEN'S COLLEGE FULL ZIP HOODIE ¥22,890 円这个包 我也有包 包了三分之一。博主辛苦了//: 謝謝親的用心呢。。。不過看了一下，貌似你沒點開大圖就存了小圖，所以高清的没在里面。有一些桌面的網盤連接也不在了。我有空把之前做的圖做個打包什麼吧。。。不過不知道要等何年何月才有空了。花了两天晚上时间去Kiki姐的微博溜达，终于把图都收齐了，老是收别人打包好的图，真的很感谢那些肯花时间精力去给大家谋福利的人，偶尔我也要当一回蜜蜂，喜欢的就来收吧！图源 Hi，我正在使用，给大家分享“Kiki姐制图.zip”文件，快来看看吧~ 噗，真打起来我岂不是要失业了//:偶吧们快出国避难吧//:别这样 我还要看偶吧的演唱会呢//: 我真的是顶风作案【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。大叔，我爱你 我在:今晚格外想你如果，我该怎么度过漫漫长夜对着墙哭吗 我在:在你进去之前，找个好男人，花他的钱去看秀，在你进去前一周结婚，然后和老公去送你进去，顺便度蜜月，在你进去一年后生宝宝，然后养好身体，在你出来以后再继续爱你。。。一起照相的人就那样和旁边的帅哥呆了半小时，张根硕首先攀谈，真xx的 以为帅哥是一般人不知道名字，很自豪的说叫张根硕。。//: 汪汪汪= ="你汪的來阿。//: 汪汪汪//: 狗兒去找人來翻。哈//: ？翻译文字內容：사진 같이 찍은 일반인이 옆에 잘생긴 사람 있길래 걍 있었는데 30분동안 같이 있으니까 장근석이 먼저 말걸었댘ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 잘생긴 일반인인줄 알고 이름 물어봤더니 존나 자랑스럽게 자기 장근석이라 그랬ㄴ다넼ㅋㅋㅋㅋㅋ法国心理学家让-皮埃尔·布狄奈（Jean-Pierre Boutinet）在《不成熟的成年人生活》中写道：“由于成年人的生活中有太多的烦恼、压力和不愉快，往往不如想象中那么称心如意，人们自然会更喜欢童年和青少年时代的无忧无虑，希望能保留一些孩子的特权。” 病因在这吗 我好想那只很丑的纯儿了和屌丝男在一起。。还抱着猪。。。好友推特：어이고 아이고 우리 돼지이~~~~~ 술이 고파쬬???! 是单反拍男人第一次人家真的演唱会第一次给了峰姐 //:恭喜你的单反第一次我在 分享了一个很不错的文件："20130316TEAM H  IN 上海 绿小茶自拍.zip"，快来看看吧~ 192P本想等到台湾结束今天发了吧。庆张第一次打拼音。第一次单反拍他，发现拍爱人真的会抖，面前保镖大叔一直在瞪我，于是大多都是侧影。看着坑正脸我就怂了。 我多想再活五百年、。。。。//:  //: 于是打听了一下……老张周围的人  都劝他选择有作品性的历史剧  但是他本人不愿意。现在还没确定借哪部。就看最后是谁赢……是老张的坚持还是周围人的劝说……   历……史……剧……      反正没最后定  等吧……我在 分享了一个很不错的文件："20130316TEAM H  IN 上海 绿小茶自拍.zip"，快来看看吧~ 192P本想等到台湾结束今天发了吧。庆张第一次打拼音。第一次单反拍他，发现拍爱人真的会抖，面前保镖大叔一直在瞪我，于是大多都是侧影。看着坑正脸我就怂了。 看了这个图。。我可以说句实话吗。。。算了 我还是不说了。。。//: 哈哈//: 转发微博哈哈哈哈 技术饭帮他拼了全貌。。cr:tw这个- -让我不敢直视，从下到上。掠过重点部位。妈哟喂//: 轉發微博130328『what is Team H? 33』 1080P视频载点→ 这个视频太诱人了！嘤嘤嘤嘤挂在麻豆身上我连看都不看。。挂在我家身上立刻呈现花痴状//: 我儿子真是穿什么都好看A BATHING APE MEN'S COLLEGE FULL ZIP HOODIE ¥22,890 円这个包 我也有包 包了三分之一。博主辛苦了//: 謝謝親的用心呢。。。不過看了一下，貌似你沒點開大圖就存了小圖，所以高清的没在里面。有一些桌面的網盤連接也不在了。我有空把之前做的圖做個打包什麼吧。。。不過不知道要等何年何月才有空了。花了两天晚上时间去Kiki姐的微博溜达，终于把图都收齐了，老是收别人打包好的图，真的很感谢那些肯花时间精力去给大家谋福利的人，偶尔我也要当一回蜜蜂，喜欢的就来收吧！图源 Hi，我正在使用，给大家分享“Kiki姐制图.zip”文件，快来看看吧~ 噗，真打起来我岂不是要失业了//:偶吧们快出国避难吧//:别这样 我还要看偶吧的演唱会呢//: 我真的是顶风作案【朝鲜万门大炮已瞄准韩国】韩国军方称，朝鲜已部署好700枚弹道导弹以及1万3000门大炮，对准韩国。朝鲜在朝韩军事分界线附近集中部署了约330门大炮，并且在全境部署了700枚弹道导弹，600枚射程约为500公里，其射程可打击韩国全境。此前，金正恩指导炮击训练，并称“我一直强调，现代战争是炮战”。大叔，我爱你 我在:今晚格外想你如果，我该怎么度过漫漫长夜对着墙哭吗 我在:在你进去之前，找个好男人，花他的钱去看秀，在你进去前一周结婚，然后和老公去送你进去，顺便度蜜月，在你进去一年后生宝宝，然后养好身体，在你出来以后再继续爱你。。。一起照相的人就那样和旁边的帅哥呆了半小时，张根硕首先攀谈，真xx的 以为帅哥是一般人不知道名字，很自豪的说叫张根硕。。//: 汪汪汪= ="你汪的來阿。//: 汪汪汪//: 狗兒去找人來翻。哈//: ？翻译文字內容：사진 같이 찍은 일반인이 옆에 잘생긴 사람 있길래 걍 있었는데 30분동안 같이 있으니까 장근석이 먼저 말걸었댘ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 잘생긴 일반인인줄 알고 이름 물어봤더니 존나 자랑스럽게 자기 장근석이라 그랬ㄴ다넼ㅋㅋㅋㅋㅋ法国心理学家让-皮埃尔·布狄奈（Jean-Pierre Boutinet）在《不成熟的成年人生活》中写道：“由于成年人的生活中有太多的烦恼、压力和不愉快，往往不如想象中那么称心如意，人们自然会更喜欢童年和青少年时代的无忧无虑，希望能保留一些孩子的特权。” 病因在这吗 我好想那只很丑的纯儿了和屌丝男在一起。。还抱着猪。。。好友推特：어이고 아이고 우리 돼지이~~~~~ 술이 고파쬬???! 是单反拍男人第一次人家真的演唱会第一次给了峰姐 //:恭喜你的单反第一次我在 分享了一个很不错的文件："20130316TEAM H  IN 上海 绿小茶自拍.zip"，快来看看吧~ 192P本想等到台湾结束今天发了吧。庆张第一次打拼音。第一次单反拍他，发现拍爱人真的会抖，面前保镖大叔一直在瞪我，于是大多都是侧影。看着坑正脸我就怂了。 我多想再活五百年、。。。。//:  //: 于是打听了一下……老张周围的人  都劝他选择有作品性的历史剧  但是他本人不愿意。现在还没确定借哪部。就看最后是谁赢……是老张的坚持还是周围人的劝说……   历……史……剧……      反正没最后定  等吧……我在 分享了一个很不错的文件："20130316TEAM H  IN 上海 绿小茶自拍.zip"，快来看看吧~ 192P本想等到台湾结束今天发了吧。庆张第一次打拼音。第一次单反拍他，发现拍爱人真的会抖，面前保镖大叔一直在瞪我，于是大多都是侧影。看着坑正脸我就怂了。 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置又去把张小坑子童鞋的微博从头到尾看了一遍。。。然后就一直在笑。。。那句话该改下 是 你是鳗鱼真好。。//: >_<我在 分享了一个很不错的文件："Oin-suk.zip"，快来看看吧~   闲得无聊，收图打了个包，鬼鬼从开始到现在所有图图的包共158张 泪流满面的说一句，鬼鬼，鳗鱼界出了一个你，真好。打了个包方便了，但是依然是那句话，尊重原创者。勿二改勿商用 我在 分享了一个很不错的文件："Oin-suk.zip"，快来看看吧~   闲得无聊，收图打了个包，鬼鬼从开始到现在所有图图的包共158张 泪流满面的说一句，鬼鬼，鳗鱼界出了一个你，真好。打了个包方便了，但是依然是那句话，尊重原创者。勿二改勿商用 我最爱的性感的要死掉的鬓角曲锦楠的霞光真好听、下午好！赶个潮流娶个山东妞吧，哈哈哈 旺夫 //: 娶个中国妞吧！//:雨荷是最走他心的，樱花是帮他稳住江山的//: 最爱樱花，最宠雨荷，樱花最支持他的事业，雨荷最了解他的口味真的觉得我们中鳗才是某人的真爱没错。每次送的东西他都爱的不得了。贴吧的水枪、鳗联的微型摄影机、平酱的猪头，一直都随身带着。如果昨天Nancy的手机壳是小5的话，就更圆满了。男5丑爆好吗 果断男三女二//: 女8男5//: 女朋友4 男朋友5 otz。。。【大学男女照，第二季走起！ 】网传一组某大学男生/女生证件照，大家如果选男朋友/女朋友的话，你会选哪个咧？据说审美差别很大！！！如有雷同，纯属巧合！！！ [转]我可以想成乾隆之所以当了皇上也是因为大明湖畔的夏雨荷吗//: 神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。回复: //:            受宝所托，收下接机图（幸好我是周日），打包2013.03.25仁川接机图（8家33p），目前为止只更新那么多，之后晚些youm_s可能还会更新，我得忙自己的去了，之后补包麻烦圈下我，谢谢，微盘请戳： 来娶我吧//:  //:  //://: 曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。我很淡定的 ，上海对我已经足够鸡血到下次见他了，只是，我决定以后每天早晚各@ 一下猪求我们的全套呀呀呀呀很多人在拿泰国跟上海作比较阿，其实没啥可比性。3,16那段时间，日本折腾了那么久飞了北京飞上海 人也累。互相体谅吧。总觉得能见他对很多人来说就是最大的福利了。福利这种东西圆满不圆满，取决于自己怎么定义。只要自己经历了就是最好的，以后你来或我去，该好好追还得好好追。看着泰国的福利。。我现在只想做一件事 丫。说好的全套呢。。。我我我我我我我真的不想说我嫉妒nancy。但但但但但是，我真的好嫉妒你//: 爆RP  送机从来没人品，今天圆满了跟在他后面叫他张根硕，你很帅，他回头看到手机壳对我说，give me ,give me，我说OK,他拿他的小5手机和我比了一下发现不对我是4，垂丧的叹了口气尼玛回去就换五啊一分钟对话，知足了爱情动作片。。可以吗。。。、动作片，动作片，就算是文艺动作片也行阿！！我又要开始苦逼攒钱生涯。。我想去看你拍戏。。八月。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。又去把张小坑子童鞋的微博从头到尾看了一遍。。。然后就一直在笑。。。那句话该改下 是 你是鳗鱼真好。。//: >_<我在 分享了一个很不错的文件："Oin-suk.zip"，快来看看吧~   闲得无聊，收图打了个包，鬼鬼从开始到现在所有图图的包共158张 泪流满面的说一句，鬼鬼，鳗鱼界出了一个你，真好。打了个包方便了，但是依然是那句话，尊重原创者。勿二改勿商用 我在 分享了一个很不错的文件："Oin-suk.zip"，快来看看吧~   闲得无聊，收图打了个包，鬼鬼从开始到现在所有图图的包共158张 泪流满面的说一句，鬼鬼，鳗鱼界出了一个你，真好。打了个包方便了，但是依然是那句话，尊重原创者。勿二改勿商用 我最爱的性感的要死掉的鬓角曲锦楠的霞光真好听、下午好！赶个潮流娶个山东妞吧，哈哈哈 旺夫 //: 娶个中国妞吧！//:雨荷是最走他心的，樱花是帮他稳住江山的//: 最爱樱花，最宠雨荷，樱花最支持他的事业，雨荷最了解他的口味真的觉得我们中鳗才是某人的真爱没错。每次送的东西他都爱的不得了。贴吧的水枪、鳗联的微型摄影机、平酱的猪头，一直都随身带着。如果昨天Nancy的手机壳是小5的话，就更圆满了。男5丑爆好吗 果断男三女二//: 女8男5//: 女朋友4 男朋友5 otz。。。【大学男女照，第二季走起！ 】网传一组某大学男生/女生证件照，大家如果选男朋友/女朋友的话，你会选哪个咧？据说审美差别很大！！！如有雷同，纯属巧合！！！ [转]我可以想成乾隆之所以当了皇上也是因为大明湖畔的夏雨荷吗//: 神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。回复: //:            受宝所托，收下接机图（幸好我是周日），打包2013.03.25仁川接机图（8家33p），目前为止只更新那么多，之后晚些youm_s可能还会更新，我得忙自己的去了，之后补包麻烦圈下我，谢谢，微盘请戳： 来娶我吧//:  //:  //://: 曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。我很淡定的 ，上海对我已经足够鸡血到下次见他了，只是，我决定以后每天早晚各@ 一下猪求我们的全套呀呀呀呀很多人在拿泰国跟上海作比较阿，其实没啥可比性。3,16那段时间，日本折腾了那么久飞了北京飞上海 人也累。互相体谅吧。总觉得能见他对很多人来说就是最大的福利了。福利这种东西圆满不圆满，取决于自己怎么定义。只要自己经历了就是最好的，以后你来或我去，该好好追还得好好追。看着泰国的福利。。我现在只想做一件事 丫。说好的全套呢。。。我我我我我我我真的不想说我嫉妒nancy。但但但但但是，我真的好嫉妒你//: 爆RP  送机从来没人品，今天圆满了跟在他后面叫他张根硕，你很帅，他回头看到手机壳对我说，give me ,give me，我说OK,他拿他的小5手机和我比了一下发现不对我是4，垂丧的叹了口气尼玛回去就换五啊一分钟对话，知足了爱情动作片。。可以吗。。。、动作片，动作片，就算是文艺动作片也行阿！！我又要开始苦逼攒钱生涯。。我想去看你拍戏。。八月。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置kiki也催泪了。。。。。。。。你我緣份今世注定到此，但我仍會在某處默默守護你的未來。-- 路易 【高清製圖。 勿二改商用】哭死了//: 他很 : 为什么这么戳泪。 //: //: ＜想成为自由的人，因为我希望自己永远是年轻人。开着古老的保时捷。副驾驶的位置上放着给妻子的鲜花，想成为能一直为她准备鲜花的人。＞——张根硕 是想小白陪你到最后的是么？＜几年之前，我买了保时捷，非常爱它，即使保时捷有了新的设计款式，我也很长时间都不卖，想让它一直呆在我身边。即使年纪渐长，看到了保时捷，也会想起年轻时的自己，想对它像朋友一样一直交往下去。＞——张根硕 张教主，千秋万载，洪福齐天 阴霾散去。大妈笑走起所以我才不去看。。。。。很多时候很受伤，不仅仅是韩国的路人。。中国的路人不也一样吗。我不知道这个男人做错了什么，很多连张根硕这个名字都不会写的人开口就骂，我真想狠狠啐他们一脸吐沫星子，骂你妹啊骂擦。。。。。。看了韩网新闻下面网民的留言，真的只有鳗鱼才会心疼他。。。看到有人说他肯定是喝醉了才出事故，要赶紧把他抓进去调查。。。还有人说1亿4000万的车也会爆胎那么肯定是山寨货。。。还有人说他给他的车起名路易真是疯子。。。就看了一页，真的很心寒，这个名族不是一向很团结嘛，干嘛总是对他那么苛刻看了一早上新闻没哭，看见你跟路易说的话哭了 我在:男人跟路易说再见。。。好感桑同事说我今天魂不守舍的。。。你丫的，我男人出车祸了，哪还有心情工作、xxxxxxd一上班社长就跟我说我家张根硕出车祸了。。。。。这还是他第一次跟我提张根硕。【韩媒新闻 张根硕发生交通事故】演员张根硕发生交通事故。据仁川警察厅22号声明“张根硕在昨天21号下午的6点十六分左右，在仁川机场高速公路机场方向10.4千米左右与前方的公交发生碰(详见长微博) ...    （分享自 ）。。。好车怎么会出现这种事//:爆胎？吓死了车祸后续消息译：警方初步认为事故原因为张根硕乘坐车辆右侧轮胎爆胎导致撞上巴士。巴士乘客中有因为撞击导致头晕但并未出动救护车。由于根硕当天有海外行程就现场做了保险处理后出国。（Fr：tw）在淘宝跳蚤街卖声卡，遇到一个奇葩，死活让我送他我一百多买的那条线，我不给吧，来一句，你都买了一千多的吸尘器了。。我丫用个吸尘器怎么的了，我是救助站还是咋了。今晚拍了又说我答应他送麦，你去翻记录吧，翻死你，你能找到我说送麦这句话。。。真是个奇葩，姐不卖了有些人何必自寻烦恼的，英俊的让人不敢直视//: 这张是jks放在自己床上面挂着的那副 //:那时最嗲。。。//: 矮油 这谁呀 【韩语短句】1.니가 잘 했어. 你表现的不错！2.기운 내! 打起精神来！3.내가 일부러 그런 게 아니야. 我不是故意的。4.개의치 맙시다. 您别介意！5.정말 체면 깎는 일이야. 真掉价儿。6.천천히 해라. 慢慢儿来.7.남처럼 굴지마. 别见外。//: 少抱怨干实事。。不说不代表人家么干活 效率【公告】在贴吧团购的所有新专已于今天全部发货完毕，最晚大家明天可以有单号追踪信息了。单号查询公告→ 如发现我们有错寄漏寄，请不要着急，本周六后百度短信任何一位吧主，或者微博私信本皮，我们都会及时为你处理！就特么知道会加场韩国。。。我该怎么办。。玛德时间太紧迫了。。。要死了要死了kiki也催泪了。。。。。。。。你我緣份今世注定到此，但我仍會在某處默默守護你的未來。-- 路易 【高清製圖。 勿二改商用】哭死了//: 他很 : 为什么这么戳泪。 //: //: ＜想成为自由的人，因为我希望自己永远是年轻人。开着古老的保时捷。副驾驶的位置上放着给妻子的鲜花，想成为能一直为她准备鲜花的人。＞——张根硕 是想小白陪你到最后的是么？＜几年之前，我买了保时捷，非常爱它，即使保时捷有了新的设计款式，我也很长时间都不卖，想让它一直呆在我身边。即使年纪渐长，看到了保时捷，也会想起年轻时的自己，想对它像朋友一样一直交往下去。＞——张根硕 张教主，千秋万载，洪福齐天 阴霾散去。大妈笑走起所以我才不去看。。。。。很多时候很受伤，不仅仅是韩国的路人。。中国的路人不也一样吗。我不知道这个男人做错了什么，很多连张根硕这个名字都不会写的人开口就骂，我真想狠狠啐他们一脸吐沫星子，骂你妹啊骂擦。。。。。。看了韩网新闻下面网民的留言，真的只有鳗鱼才会心疼他。。。看到有人说他肯定是喝醉了才出事故，要赶紧把他抓进去调查。。。还有人说1亿4000万的车也会爆胎那么肯定是山寨货。。。还有人说他给他的车起名路易真是疯子。。。就看了一页，真的很心寒，这个名族不是一向很团结嘛，干嘛总是对他那么苛刻看了一早上新闻没哭，看见你跟路易说的话哭了 我在:男人跟路易说再见。。。好感桑同事说我今天魂不守舍的。。。你丫的，我男人出车祸了，哪还有心情工作、xxxxxxd一上班社长就跟我说我家张根硕出车祸了。。。。。这还是他第一次跟我提张根硕。【韩媒新闻 张根硕发生交通事故】演员张根硕发生交通事故。据仁川警察厅22号声明“张根硕在昨天21号下午的6点十六分左右，在仁川机场高速公路机场方向10.4千米左右与前方的公交发生碰(详见长微博) ...    （分享自 ）。。。好车怎么会出现这种事//:爆胎？吓死了车祸后续消息译：警方初步认为事故原因为张根硕乘坐车辆右侧轮胎爆胎导致撞上巴士。巴士乘客中有因为撞击导致头晕但并未出动救护车。由于根硕当天有海外行程就现场做了保险处理后出国。（Fr：tw）在淘宝跳蚤街卖声卡，遇到一个奇葩，死活让我送他我一百多买的那条线，我不给吧，来一句，你都买了一千多的吸尘器了。。我丫用个吸尘器怎么的了，我是救助站还是咋了。今晚拍了又说我答应他送麦，你去翻记录吧，翻死你，你能找到我说送麦这句话。。。真是个奇葩，姐不卖了有些人何必自寻烦恼的，英俊的让人不敢直视//: 这张是jks放在自己床上面挂着的那副 //:那时最嗲。。。//: 矮油 这谁呀 【韩语短句】1.니가 잘 했어. 你表现的不错！2.기운 내! 打起精神来！3.내가 일부러 그런 게 아니야. 我不是故意的。4.개의치 맙시다. 您别介意！5.정말 체면 깎는 일이야. 真掉价儿。6.천천히 해라. 慢慢儿来.7.남처럼 굴지마. 别见外。//: 少抱怨干实事。。不说不代表人家么干活 效率【公告】在贴吧团购的所有新专已于今天全部发货完毕，最晚大家明天可以有单号追踪信息了。单号查询公告→ 如发现我们有错寄漏寄，请不要着急，本周六后百度短信任何一位吧主，或者微博私信本皮，我们都会及时为你处理！就特么知道会加场韩国。。。我该怎么办。。玛德时间太紧迫了。。。要死了要死了nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置BB蛮帅的。只是真的对肌肉男不感冒，尽管在我们面前搔首弄姿，，我还是想着那个肚子一块腹肌的“小贱人”厚厚厚厚我觉得我淡定的像见到了陌生人。。。//:    哈哈，你们的在此。。。我说你们都好淡定啊啊啊最后一张合影这惊鸿一瞟。。三包心相印也堵不住我的鼻血。。。“小贱人”上去脱舞者哥哥的衣服，阴谋得逞，露出他的大妈笑。。真是个没长大的娃。。拿什么拯救你，我的偶像。。。那天拍合影。。没带单反进场是我这次最大的遗憾。。%>_<%//: 轉發微博王子近照，小编觉得鳗鱼们应该会喜欢！准备吃午饭。。。“小贱人”的右肩 创可贴吗。。妹子不是我不给你源文件，。只是1G多的文件，我单位这座文物电脑，你让我情何以堪。还有鳗鱼一家亲这句话。我hold不住啊。人家修了图分享下，多好呢，源文件没那么好看的。加一小段拍摄时间和人也只是对自己的负责。还有鳗鱼一家亲，那鲨鱼鲤鱼黄花鱼呢。工作去了。孩子们，长点心吧。。。周一鸡血之后实在不习惯这种回归平静的感觉。同事都知道我去看我张根硕了。这次媒体报道太给了藏不住了。在班车上会计大叔发表了对这个男人的见解，于是我没忍住，丹田喊了那么一小嗓子，恩对啊他就是那个样子，但是我就是喜欢他。╮(╯▽╰)╭老男人，看我男人手势。╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！真睡了。。晚安众爱卿平身吗。。。哈哈 晚安哦胸部画阴影了咩。。哈哈哈哈。。。大师晚安，你那天好可爱。，好淡定哟昨晚3.16上海梅赛德斯奔驰文化中心大屏幕上出现的衲，与大家分享照片，祝福硕取得圆满成功！我把他理解成一种小孩子的心理，就是今天大家都在发的那句话。贱人就是矫情，好吧，贱人是爱称。回来看到很多微博，胸略闷，追星是条不归路，有了第一次的体验，就再也刹不住闸。明天开始要上班了。赚钱。减肥。生活依然如故。今年有时间有钱再去看你吧，你要加油。无意间看到这张，噗，这谁的棒子。哪个姑娘要谋杀亲夫吗淤青。。你是喝酒摔着了。。还是。。。。还是会心疼。。。BB蛮帅的。只是真的对肌肉男不感冒，尽管在我们面前搔首弄姿，，我还是想着那个肚子一块腹肌的“小贱人”厚厚厚厚我觉得我淡定的像见到了陌生人。。。//:    哈哈，你们的在此。。。我说你们都好淡定啊啊啊最后一张合影这惊鸿一瞟。。三包心相印也堵不住我的鼻血。。。“小贱人”上去脱舞者哥哥的衣服，阴谋得逞，露出他的大妈笑。。真是个没长大的娃。。拿什么拯救你，我的偶像。。。那天拍合影。。没带单反进场是我这次最大的遗憾。。%>_<%//: 轉發微博王子近照，小编觉得鳗鱼们应该会喜欢！准备吃午饭。。。“小贱人”的右肩 创可贴吗。。妹子不是我不给你源文件，。只是1G多的文件，我单位这座文物电脑，你让我情何以堪。还有鳗鱼一家亲这句话。我hold不住啊。人家修了图分享下，多好呢，源文件没那么好看的。加一小段拍摄时间和人也只是对自己的负责。还有鳗鱼一家亲，那鲨鱼鲤鱼黄花鱼呢。工作去了。孩子们，长点心吧。。。周一鸡血之后实在不习惯这种回归平静的感觉。同事都知道我去看我张根硕了。这次媒体报道太给了藏不住了。在班车上会计大叔发表了对这个男人的见解，于是我没忍住，丹田喊了那么一小嗓子，恩对啊他就是那个样子，但是我就是喜欢他。╮(╯▽╰)╭老男人，看我男人手势。╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！真睡了。。晚安众爱卿平身吗。。。哈哈 晚安哦胸部画阴影了咩。。哈哈哈哈。。。大师晚安，你那天好可爱。，好淡定哟昨晚3.16上海梅赛德斯奔驰文化中心大屏幕上出现的衲，与大家分享照片，祝福硕取得圆满成功！我把他理解成一种小孩子的心理，就是今天大家都在发的那句话。贱人就是矫情，好吧，贱人是爱称。回来看到很多微博，胸略闷，追星是条不归路，有了第一次的体验，就再也刹不住闸。明天开始要上班了。赚钱。减肥。生活依然如故。今年有时间有钱再去看你吧，你要加油。无意间看到这张，噗，这谁的棒子。哪个姑娘要谋杀亲夫吗淤青。。你是喝酒摔着了。。还是。。。。还是会心疼。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置洗白白等着看女人大妈决定了，中午出去瞎逛，下午回来变身女人去面基（我真纠结啊，我不是处女座的吗）女人们等我啊，不许放我鸽子  早早     传声机很重要 我在:中国的国情比较尴尬，小事会化大大家都是乖宝宝 说好的奖励呢 我在:我怎么觉得大家都挺乖的呢路人都在夸现场的鳗鱼~~~而不在场的鳗鱼很多在骂现场的鳗鱼〜唉~  难懂  出发两个大脸只能横着拍发型越来越像张美丽了 我在:魔都，出发，霓虹灯保佑我•﹏• 一觉睡到下午吧等我哟//:就没好好休息到130314更新 东京６点起床，乘飞机飞到北京，晚上９点再从北京飞上海，为什么要安排这种杀人行程啊............................这就是头目！！！！！！（翻译：蔷薇）某人今天真的辛苦了三个包睡觉五点半出发 我在:白色情人节，张根硕给鳗鱼们送糖糖喽，过一个幸福的情人节吧。。//: TREE J推特：화이트데이에 장배우가 장어분들께 사탕을 드립니다^^ 행복한 화이트데이 되세요^^啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在这里:应该也不会有我回家看 //:316上海team h演唱会的合影抽奖名单出来，快来看看你是不是那个幸运儿？ 2013 张根硕 上海演唱会（TEAM H）合影会中奖票号名单及活动详细信息 主持读那封信的时候，鼻子酸了，鳗鱼懂鳗鱼小孩状态不好希望睡一觉能变回那个开开心心大妈笑的你 我在:80%vip 主办方不敢的。如果他没走，只能是他强烈要求走普道。//: 到了，NOT VIP //:不许走VIP！//:【130314张根硕微博翻译】中国鳗鱼们啊 我来了！！！（翻译：颖）   중국장어들아 내가왔다!!!已经到了 还没出机舱//: 谁更的呀   중국장어들아 내가왔다!!!洗白白等着看女人大妈决定了，中午出去瞎逛，下午回来变身女人去面基（我真纠结啊，我不是处女座的吗）女人们等我啊，不许放我鸽子  早早     传声机很重要 我在:中国的国情比较尴尬，小事会化大大家都是乖宝宝 说好的奖励呢 我在:我怎么觉得大家都挺乖的呢路人都在夸现场的鳗鱼~~~而不在场的鳗鱼很多在骂现场的鳗鱼〜唉~  难懂  出发两个大脸只能横着拍发型越来越像张美丽了 我在:魔都，出发，霓虹灯保佑我•﹏• 一觉睡到下午吧等我哟//:就没好好休息到130314更新 东京６点起床，乘飞机飞到北京，晚上９点再从北京飞上海，为什么要安排这种杀人行程啊............................这就是头目！！！！！！（翻译：蔷薇）某人今天真的辛苦了三个包睡觉五点半出发 我在:白色情人节，张根硕给鳗鱼们送糖糖喽，过一个幸福的情人节吧。。//: TREE J推特：화이트데이에 장배우가 장어분들께 사탕을 드립니다^^ 행복한 화이트데이 되세요^^啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在这里:应该也不会有我回家看 //:316上海team h演唱会的合影抽奖名单出来，快来看看你是不是那个幸运儿？ 2013 张根硕 上海演唱会（TEAM H）合影会中奖票号名单及活动详细信息 主持读那封信的时候，鼻子酸了，鳗鱼懂鳗鱼小孩状态不好希望睡一觉能变回那个开开心心大妈笑的你 我在:80%vip 主办方不敢的。如果他没走，只能是他强烈要求走普道。//: 到了，NOT VIP //:不许走VIP！//:【130314张根硕微博翻译】中国鳗鱼们啊 我来了！！！（翻译：颖）   중국장어들아 내가왔다!!!已经到了 还没出机舱//: 谁更的呀   중국장어들아 내가왔다!!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置惊喜是脱吗 哈哈哈哈 //:  //:据说演出中会有惊喜哦内地唯一一场张根硕“2013【TEAM H】I JUST WANNA HAVE FUN”巡演即将于3月16日在上海梅赛德斯奔驰文化中心开唱。作为本次巡演的唯一一场内地站演出，此次演唱会张根硕将倾其全力精心为粉丝打造一场别致且热情的华丽演出，敬请期待。今晚我抢票。抢到就去抢不到算了//: 不是绿钻，不打算去北京QQ音乐张根硕新专辑发布会。   【张根硕近况自拍公开“想变成花螃蟹】20130309 韩媒新闻张根硕近况自拍公开“想变成花螃蟹”演员张根硕头戴螃蟹头罩，展示无与伦比的可爱魅力。张根硕在八号下午通过自己的推特公开了(详见长微博) ...    （分享自 ）哈哈哈哈，这个笑死我了，鬼鬼辛苦了//:。。。。大家早安，尼妹昨晚太困，||   原谅我再，有强迫症的人伤不起T_TTeam HCheers!酒鬼。 Good night五颜六色去见你┏ (^ω^)=☞周一去理个发型，去见男人喽 小屁孩卖萌 完蛋 想换头像了。。本来还想说一辈子不换头像的。。//: 讨厌谁允许你那么好看的！！ //:好可爱！亚洲王子推特更新～妇女是半边天，那少女呢。。//: 转发微博。【习近平：妇女是“半边天”】“节日好！你们今天都很精神。”习近平总书记上午来到江苏代表团，会前亲切看望妇女代表，向两会全体妇女代表委员并向全国妇女致以节日祝贺。他说，妇女是“半边天”，全面建成小康社会，实现两个“一百年”目标和中华民族伟大复兴，需要我们共同努力。人民日报记者姚雪青今天我的主打歌，北京北京~~~我们在这欢笑 我们在这哭泣 我们在这活着 也在这死去 我们在这祈祷 我们在这迷惘 我们在这寻找 也在这儿失去 北京 北京我又想去了。。//: //: 女人节送给女粉丝的好消息刚刚在全亚洲同步发行了全新正规专辑《I JUST WANNA HAVE FUN》的亚洲王子张根硕,为了回应中国fans的无限热情，张根硕的关爱再加磅！宣布将与中国fans共度3/14白色情人节，并在当天于北京举行自己全新正规专辑的发布会。完整新闻戳→这是多好的跟机机会//: 帮我多看我男人几眼//: 右边，我不是跟你说了吗？14号去送机//: 北京..............『鳗鱼谷· 资讯』演唱会倒计时启动 将来京过白色情人节 继在中国与fans共同迎来2013的到来之后，张根硕又宣布将与中国fans共度3/14白色情人节，并在当天于北京举行全新正规专辑的发布会。由张根硕亲自企划的"2013 张根硕【TEAM H】亚洲巡演将于3月16日强势登陆上海我擦、、、、、、//: 北京..............『鳗鱼谷· 资讯』演唱会倒计时启动 将来京过白色情人节 继在中国与fans共同迎来2013的到来之后，张根硕又宣布将与中国fans共度3/14白色情人节，并在当天于北京举行全新正规专辑的发布会。由张根硕亲自企划的"2013 张根硕【TEAM H】亚洲巡演将于3月16日强势登陆上海黑暗中，我的星星在哭泣，今下午这句话一直在我脑子里转来转去。担心，害怕。不知道有多少人是真的爱他 。用心爱他。外面的风景是很美，唱歌比他好长得好的戏比他好的有个性的，层出不穷，我很讨厌别人说曾经我爱过他，那些曾经说爱她一辈子的人说出的曾经。。他会害怕的。 我是脑残粉。今儿无心工作你别这样，我求你了。。。。我心疼死了。。。。//: 鳗鱼们 我真的很努力对吧！？帮帮我 让TEAM H能顺利发展ㅠㅠㅠ  장어들이 나 진짜 열심히하고 있지!? Team H 잘되게 도와줘 ㅠㅠㅠ满脑子都是忧桑。。。。。。。。。无心工作诶。早安 鬼鬼坚持是一种品格， 共勉之惊喜是脱吗 哈哈哈哈 //:  //:据说演出中会有惊喜哦内地唯一一场张根硕“2013【TEAM H】I JUST WANNA HAVE FUN”巡演即将于3月16日在上海梅赛德斯奔驰文化中心开唱。作为本次巡演的唯一一场内地站演出，此次演唱会张根硕将倾其全力精心为粉丝打造一场别致且热情的华丽演出，敬请期待。今晚我抢票。抢到就去抢不到算了//: 不是绿钻，不打算去北京QQ音乐张根硕新专辑发布会。   【张根硕近况自拍公开“想变成花螃蟹】20130309 韩媒新闻张根硕近况自拍公开“想变成花螃蟹”演员张根硕头戴螃蟹头罩，展示无与伦比的可爱魅力。张根硕在八号下午通过自己的推特公开了(详见长微博) ...    （分享自 ）哈哈哈哈，这个笑死我了，鬼鬼辛苦了//:。。。。大家早安，尼妹昨晚太困，||   原谅我再，有强迫症的人伤不起T_TTeam HCheers!酒鬼。 Good night五颜六色去见你┏ (^ω^)=☞周一去理个发型，去见男人喽 小屁孩卖萌 完蛋 想换头像了。。本来还想说一辈子不换头像的。。//: 讨厌谁允许你那么好看的！！ //:好可爱！亚洲王子推特更新～妇女是半边天，那少女呢。。//: 转发微博。【习近平：妇女是“半边天”】“节日好！你们今天都很精神。”习近平总书记上午来到江苏代表团，会前亲切看望妇女代表，向两会全体妇女代表委员并向全国妇女致以节日祝贺。他说，妇女是“半边天”，全面建成小康社会，实现两个“一百年”目标和中华民族伟大复兴，需要我们共同努力。人民日报记者姚雪青今天我的主打歌，北京北京~~~我们在这欢笑 我们在这哭泣 我们在这活着 也在这死去 我们在这祈祷 我们在这迷惘 我们在这寻找 也在这儿失去 北京 北京我又想去了。。//: //: 女人节送给女粉丝的好消息刚刚在全亚洲同步发行了全新正规专辑《I JUST WANNA HAVE FUN》的亚洲王子张根硕,为了回应中国fans的无限热情，张根硕的关爱再加磅！宣布将与中国fans共度3/14白色情人节，并在当天于北京举行自己全新正规专辑的发布会。完整新闻戳→这是多好的跟机机会//: 帮我多看我男人几眼//: 右边，我不是跟你说了吗？14号去送机//: 北京..............『鳗鱼谷· 资讯』演唱会倒计时启动 将来京过白色情人节 继在中国与fans共同迎来2013的到来之后，张根硕又宣布将与中国fans共度3/14白色情人节，并在当天于北京举行全新正规专辑的发布会。由张根硕亲自企划的"2013 张根硕【TEAM H】亚洲巡演将于3月16日强势登陆上海我擦、、、、、、//: 北京..............『鳗鱼谷· 资讯』演唱会倒计时启动 将来京过白色情人节 继在中国与fans共同迎来2013的到来之后，张根硕又宣布将与中国fans共度3/14白色情人节，并在当天于北京举行全新正规专辑的发布会。由张根硕亲自企划的"2013 张根硕【TEAM H】亚洲巡演将于3月16日强势登陆上海黑暗中，我的星星在哭泣，今下午这句话一直在我脑子里转来转去。担心，害怕。不知道有多少人是真的爱他 。用心爱他。外面的风景是很美，唱歌比他好长得好的戏比他好的有个性的，层出不穷，我很讨厌别人说曾经我爱过他，那些曾经说爱她一辈子的人说出的曾经。。他会害怕的。 我是脑残粉。今儿无心工作你别这样，我求你了。。。。我心疼死了。。。。//: 鳗鱼们 我真的很努力对吧！？帮帮我 让TEAM H能顺利发展ㅠㅠㅠ  장어들이 나 진짜 열심히하고 있지!? Team H 잘되게 도와줘 ㅠㅠㅠ满脑子都是忧桑。。。。。。。。。无心工作诶。早安 鬼鬼坚持是一种品格， 共勉之nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置一直都自以为没有任何择偶要求。。今儿一菇凉问我想找个什么样的，沉下心一想尽然写出了那么多条件，有眼缘的. 能聊到一块去的在一块不无聊的. 不要矮子. 家庭和我家差不多. 有上进心不能啃老. 不要嘴巴太甜不要太胖太瘦不要南方人不能太丑也不能太帅. 要喜欢狗. 不要和我一样懒得.于是我还是单身吧上厕所回来，同事说，你家男人又叫了，然后我就看到了一个裸男。。。与时俱进早安 今儿要继续 zikzin小泉宝贝儿。。我奶奶特意打电话来坚决阻挠我去上海说是做梦梦到我出事了 我在:18301 我擦。。。死心下班！！！！！！！！！！！你来了 亲 不要不安哟 nihao哈哈哈哈哈//: 这个那个 各种不安...-_-  이래저래 불안불안 하다...-_-该来的都回来，该走的都会走。。。安啦，。。//: 【130227张根硕微博】各种不安...-_-（翻译：绿茶）  이래저래 불안불안 하다...-_-NYA,安静的办公室大家吓了一跳，我笑笑说，我家男人在叫了。。哈哈哈哈哈2013年2月27日韩网新闻：张根硕的组合“TEAM H"第一次正规专辑于27日在中日同时发售正月十五去拍的月亮。。。还真的不圆噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:暴露在紧身西装中的hip line~ 暴露在紧身西装中的hip line~ 暴露在紧身西装中的hip line~ 暴露在紧身西装中的hip line〜 스키니 수트속에 드러난 hip line~ 스키니 수트속에 드러난 hip line~ 스키니 수트속에 드러난 hip line~ 스키니 수트속에 드러난 hip line~我竟然读完了这么长的微博，然后哭了。。真好真棒真的很佩服//: //: //://: 选择一份爱就是选择了一份责任！//:深深感动与敬佩，支持、加油！[心时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。我真的真的喜欢你的眼袋。。。你要筹路费吗，。，。哈哈//:       帮扩！谢谢！出一套全新cri-j第二季杂志，多入了一套，原价出，850包邮！！一直都自以为没有任何择偶要求。。今儿一菇凉问我想找个什么样的，沉下心一想尽然写出了那么多条件，有眼缘的. 能聊到一块去的在一块不无聊的. 不要矮子. 家庭和我家差不多. 有上进心不能啃老. 不要嘴巴太甜不要太胖太瘦不要南方人不能太丑也不能太帅. 要喜欢狗. 不要和我一样懒得.于是我还是单身吧上厕所回来，同事说，你家男人又叫了，然后我就看到了一个裸男。。。与时俱进早安 今儿要继续 zikzin小泉宝贝儿。。我奶奶特意打电话来坚决阻挠我去上海说是做梦梦到我出事了 我在:18301 我擦。。。死心下班！！！！！！！！！！！你来了 亲 不要不安哟 nihao哈哈哈哈哈//: 这个那个 各种不安...-_-  이래저래 불안불안 하다...-_-该来的都回来，该走的都会走。。。安啦，。。//: 【130227张根硕微博】各种不安...-_-（翻译：绿茶）  이래저래 불안불안 하다...-_-NYA,安静的办公室大家吓了一跳，我笑笑说，我家男人在叫了。。哈哈哈哈哈2013年2月27日韩网新闻：张根硕的组合“TEAM H"第一次正规专辑于27日在中日同时发售正月十五去拍的月亮。。。还真的不圆噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:暴露在紧身西装中的hip line~ 暴露在紧身西装中的hip line~ 暴露在紧身西装中的hip line~ 暴露在紧身西装中的hip line〜 스키니 수트속에 드러난 hip line~ 스키니 수트속에 드러난 hip line~ 스키니 수트속에 드러난 hip line~ 스키니 수트속에 드러난 hip line~我竟然读完了这么长的微博，然后哭了。。真好真棒真的很佩服//: //: //://: 选择一份爱就是选择了一份责任！//:深深感动与敬佩，支持、加油！[心时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。我真的真的喜欢你的眼袋。。。你要筹路费吗，。，。哈哈//:       帮扩！谢谢！出一套全新cri-j第二季杂志，多入了一套，原价出，850包邮！！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置韩媒新闻20130222【张根硕所属组合“TEAM H" 亚洲循环演唱会在日本开始。】你今天真帅。。你在广岛 于是我听了一晚上广岛之恋屌丝男是老板哦//:羡慕啊//: 吃完披萨结帐的时候老张的亲笔签名赤裸裸的摆在那！！当场疯狂眼睛放光于是于是各种问服务生结果把老板招过来了，虽然知道是非卖品，但是跟老板蘑菇了半天他还是不卖〜他说这是老张作为礼物送他的，但是老板人超好，英文很便准流利绅士健谈〜〜走后后悔聊了那么久咋木问点老张的私密啥的加班┏ (^ω^)=☞也蛮好玩的 qq音乐竟然已经有全集下载了。。。这合理吗。。。好吧。。。我第一次感觉到我这个极度绿钻控这三年多的年费没白交、。盘子来之前，先过过瘾好了。。。求裸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。下半身。。。。//: 316会给你们看更惊喜的演出ㅋㅋㅋㅋ //:中文爆发!!!!! o yeah!!!!  중국어 폭발!!!!! 오예!!!!  我找不到了 你们试一下 我只是我的找不到不知道是不是手机的问题。。 //:意思是安卓的以后不能装APP了？好吧 在安卓手机下载APP的童鞋，春节后好像中国的是市场解锁不管用了。。。。只是好像。。。你们有安卓手机装了APP的吗，。去试试- -还能再谷歌市场找到付费应用吗，。。。我找不到了。。好吧 在安卓手机下载APP的童鞋，春节后好像中国的是市场解锁不管用了。。。。只是好像。。。你们有安卓手机装了APP的吗，。去试试- -还能再谷歌市场找到付费应用吗，。。。我找不到了。。我说实话。。。我每个都想要 。。。「TEAM H PARTY」日本公演周边LIST一共加起来 人民币900块。。我能接受。。。好吧 接受无下限//: 毛巾//: B是什么？？ //: //:钱包内牛满面//: //: 麻蛋！不要告诉我316周边卖这些！！ 抓狂] //://: 我想要「TEAM H PARTY」グッズA和B颠倒一下//: 哈哈哈 //: //: //: //: 上班卖力，收工挑逗，下班BL！总结。。太饥渴！KI 太~  我覺得您的圖是有劇情的。。。。。累积的汉语瞬间爆发，在听吗鸟兄  갈고닦언 중국어가 폭발하는 순간이다!! 듣고있나 새 오빠!!!!  背影都可以这么好看。。。//: //: 潮哥！！from hshs1624,路人上周六在清潭洞queens park餐厅遇到张根硕每一只狗都是你前世的家人 我在:我在看东方直播室我家的第一只小泉就是被偷走的然后就再也见不到他了 我在:韩媒新闻20130222【张根硕所属组合“TEAM H" 亚洲循环演唱会在日本开始。】你今天真帅。。你在广岛 于是我听了一晚上广岛之恋屌丝男是老板哦//:羡慕啊//: 吃完披萨结帐的时候老张的亲笔签名赤裸裸的摆在那！！当场疯狂眼睛放光于是于是各种问服务生结果把老板招过来了，虽然知道是非卖品，但是跟老板蘑菇了半天他还是不卖〜他说这是老张作为礼物送他的，但是老板人超好，英文很便准流利绅士健谈〜〜走后后悔聊了那么久咋木问点老张的私密啥的加班┏ (^ω^)=☞也蛮好玩的 qq音乐竟然已经有全集下载了。。。这合理吗。。。好吧。。。我第一次感觉到我这个极度绿钻控这三年多的年费没白交、。盘子来之前，先过过瘾好了。。。求裸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。下半身。。。。//: 316会给你们看更惊喜的演出ㅋㅋㅋㅋ //:中文爆发!!!!! o yeah!!!!  중국어 폭발!!!!! 오예!!!!  我找不到了 你们试一下 我只是我的找不到不知道是不是手机的问题。。 //:意思是安卓的以后不能装APP了？好吧 在安卓手机下载APP的童鞋，春节后好像中国的是市场解锁不管用了。。。。只是好像。。。你们有安卓手机装了APP的吗，。去试试- -还能再谷歌市场找到付费应用吗，。。。我找不到了。。好吧 在安卓手机下载APP的童鞋，春节后好像中国的是市场解锁不管用了。。。。只是好像。。。你们有安卓手机装了APP的吗，。去试试- -还能再谷歌市场找到付费应用吗，。。。我找不到了。。我说实话。。。我每个都想要 。。。「TEAM H PARTY」日本公演周边LIST一共加起来 人民币900块。。我能接受。。。好吧 接受无下限//: 毛巾//: B是什么？？ //: //:钱包内牛满面//: //: 麻蛋！不要告诉我316周边卖这些！！ 抓狂] //://: 我想要「TEAM H PARTY」グッズA和B颠倒一下//: 哈哈哈 //: //: //: //: 上班卖力，收工挑逗，下班BL！总结。。太饥渴！KI 太~  我覺得您的圖是有劇情的。。。。。累积的汉语瞬间爆发，在听吗鸟兄  갈고닦언 중국어가 폭발하는 순간이다!! 듣고있나 새 오빠!!!!  背影都可以这么好看。。。//: //: 潮哥！！from hshs1624,路人上周六在清潭洞queens park餐厅遇到张根硕每一只狗都是你前世的家人 我在:我在看东方直播室我家的第一只小泉就是被偷走的然后就再也见不到他了 我在:nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置猪在哭돼지..당분간 연락하지 말것..안녕..谈恋爱了제이슨 요즘...바쁘니...??? 엌ㅋㅋ그렇구나..谁叫你让他长草。。。엌!!!!! 나 새오빠한테 웨이보 1위 밀렸네....그랬구나.......하......一个加V的奇虎平头老百姓喽鄙视(#‵′)凸谢谢提供信息的亲,居然那游戏有VB。我说你们好歹也是个加V的企业，找一个专门的Q版原画师有多难呢？为什么要盗用我画的张根硕Q版图！你以为换个颜色就是你的作品么！真是无法理解，天朝的版权就这个垃圾么？麻烦你们换掉。请你尊重鳗鱼的心意，麻烦不要拿我的心血去赚钱。迫不及待在零点一过，把剩下的580块打过去了316终于成行了订票那么晚，估计屁股都看不清但是能为你上座率添一杯小小的羹也很开心了说不定能偶遇一批只见其名未见其人的鱼们呢 我在:169.45.....我差将近三厘米//:艾玛，差两公分，不达标//:168表示比好多男高 //: 超标了好烦，比男的都高//: 我160刚好达标。。 //: 169妹子完爆达男线…在看非诚勿扰集锦版不管这些爱情故事是真的还是假的不管未来的路，他们是不是还是像童话一样过着幸福的生活但是我好感动女人最美的时候就是被人爱着 我在:有一集，黄泰京生日，高美男知道黄泰京他妈从小不理他那事，就偷偷在经济公司看黄泰京，黄泰京想喝水发现水没了，然后高美男跑着去便利店，在便利店冒冒失失撞了一个人，就是俞承浩 //:啊？他客串了美男？不知道啊   //: 原来浩子客串过美男想你男二号，以前客串原来是美男居然是这个样子。。。今天去姥姥家两个表妹都去男朋友家过年了我一个表姐陪五岁表妹玩了一天总觉得有蛋蛋的忧桑 我在:他五岁我也五岁//:他5岁，我2岁。。//: 還沒出生瞬间说出测试忠诚度：你偶像出道时，你几岁。。。新年快乐！恭喜发财！别发胖！ㅋㅋㅋ 今年HS media及所有的合作艺人都fighting!! 一直支持我们的合作单位,客户,粉丝们也一起fighting!!  새해엔 우리 모두 새로운 맘으로 화이팅!!流星花园喜欢言承旭，下一站幸福喜欢吴建豪。。。//:暴龍房間貼仔仔的大海報//:我能说我四个全喜欢过么。。。现在是言承旭。。。噗，我果然是好花心。。//: 艹只有我是孝天么12年前F4中，嫩们最喜欢谁？那个穿紫色衣服最中间那个相声演员，一走眼看成jason了。。。  新的一年继续爱你吧，316要好福利呀春节快乐。。。鳗鱼们，2013继续jo zikzin 我在:  我在:猪在哭돼지..당분간 연락하지 말것..안녕..谈恋爱了제이슨 요즘...바쁘니...??? 엌ㅋㅋ그렇구나..谁叫你让他长草。。。엌!!!!! 나 새오빠한테 웨이보 1위 밀렸네....그랬구나.......하......一个加V的奇虎平头老百姓喽鄙视(#‵′)凸谢谢提供信息的亲,居然那游戏有VB。我说你们好歹也是个加V的企业，找一个专门的Q版原画师有多难呢？为什么要盗用我画的张根硕Q版图！你以为换个颜色就是你的作品么！真是无法理解，天朝的版权就这个垃圾么？麻烦你们换掉。请你尊重鳗鱼的心意，麻烦不要拿我的心血去赚钱。迫不及待在零点一过，把剩下的580块打过去了316终于成行了订票那么晚，估计屁股都看不清但是能为你上座率添一杯小小的羹也很开心了说不定能偶遇一批只见其名未见其人的鱼们呢 我在:169.45.....我差将近三厘米//:艾玛，差两公分，不达标//:168表示比好多男高 //: 超标了好烦，比男的都高//: 我160刚好达标。。 //: 169妹子完爆达男线…在看非诚勿扰集锦版不管这些爱情故事是真的还是假的不管未来的路，他们是不是还是像童话一样过着幸福的生活但是我好感动女人最美的时候就是被人爱着 我在:有一集，黄泰京生日，高美男知道黄泰京他妈从小不理他那事，就偷偷在经济公司看黄泰京，黄泰京想喝水发现水没了，然后高美男跑着去便利店，在便利店冒冒失失撞了一个人，就是俞承浩 //:啊？他客串了美男？不知道啊   //: 原来浩子客串过美男想你男二号，以前客串原来是美男居然是这个样子。。。今天去姥姥家两个表妹都去男朋友家过年了我一个表姐陪五岁表妹玩了一天总觉得有蛋蛋的忧桑 我在:他五岁我也五岁//:他5岁，我2岁。。//: 還沒出生瞬间说出测试忠诚度：你偶像出道时，你几岁。。。新年快乐！恭喜发财！别发胖！ㅋㅋㅋ 今年HS media及所有的合作艺人都fighting!! 一直支持我们的合作单位,客户,粉丝们也一起fighting!!  새해엔 우리 모두 새로운 맘으로 화이팅!!流星花园喜欢言承旭，下一站幸福喜欢吴建豪。。。//:暴龍房間貼仔仔的大海報//:我能说我四个全喜欢过么。。。现在是言承旭。。。噗，我果然是好花心。。//: 艹只有我是孝天么12年前F4中，嫩们最喜欢谁？那个穿紫色衣服最中间那个相声演员，一走眼看成jason了。。。  新的一年继续爱你吧，316要好福利呀春节快乐。。。鳗鱼们，2013继续jo zikzin 我在:  我在:nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置某人的备注 帅帅。。!!!!!!!!!!!!!!!我我不知所措了T T真的被问了！！！！！！！！！！这是真的吧是真的吧！！！！！！！！我冷静下先我可以去死了 I U MY NAME is ... //:亚洲王子 首张正规专辑《I JUST WANNA HAVE FUN》首支单曲《WHAT IS YOUR NAME》MV正式公开，中国鳗鱼期待已久的“张根硕新面貌”揭开神秘面纱。  wakao ...............................................啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我再次去求吃屎//:  给你瞅瞅，我的小号曾经的微访谈what is your name //: what's your name【勿盗图。勿2改】我只是来吐槽的既然怕被误会。麻烦以后某人发BO前，麻烦都先发张照片认证一下，哈哈哈哈哈 过来过来我给你盖个章好逼屈的赶脚，但是我好想笑what is your name【勿盗图。勿2改】我只是来吐槽的既然怕被误会。麻烦以后某人发BO前，麻烦都先发张照片认证一下，哈哈哈哈哈 过来过来我给你盖个章好逼屈的赶脚，但是我好想笑因为我赌我没这个人品 //:你赌好大哇 //:你回我 我就一辈子不嫁。，。。 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...右边。。 我差点信以为真//: //:What Is Your Name//: 你回我我就去吃屎 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...你回我我就去吃屎 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...你回我 我就一辈子不嫁。，。。 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...快三十的女人看少女漫画竟然还会。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。脸红 我在:担担面。。。这是神韩文。。。//: 【微博翻译】我更喜欢担担面~~//: 전 탄탄멘이 더 조아요 //: 你喜欢OPPA?//:너 오빠 좋아하니?싸이오빠에게 웨이보를 전파한 아시아의왕자는 일하면서도 웨이보 zikzin중....猪猪，。真可怜。。。。当经纪人当到快人格分裂了。。右边太真相了。。。。//: 猪你来回换客户端上不累吗 //: 你喜欢OPPA?//:너 오빠 좋아하니?싸이오빠에게 웨이보를 전파한 아시아의왕자는 일하면서도 웨이보 zikzin중....他喜欢0 0兄//: 你喜欢OPPA?//:너 오빠 좋아하니?싸이오빠에게 웨이보를 전파한 아시아의왕자는 일하면서도 웨이보 zikzin중....被你刷屏的感觉。。。真美好。。。真的。。。某人的备注 帅帅。。!!!!!!!!!!!!!!!我我不知所措了T T真的被问了！！！！！！！！！！这是真的吧是真的吧！！！！！！！！我冷静下先我可以去死了 I U MY NAME is ... //:亚洲王子 首张正规专辑《I JUST WANNA HAVE FUN》首支单曲《WHAT IS YOUR NAME》MV正式公开，中国鳗鱼期待已久的“张根硕新面貌”揭开神秘面纱。  wakao ...............................................啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我再次去求吃屎//:  给你瞅瞅，我的小号曾经的微访谈what is your name //: what's your name【勿盗图。勿2改】我只是来吐槽的既然怕被误会。麻烦以后某人发BO前，麻烦都先发张照片认证一下，哈哈哈哈哈 过来过来我给你盖个章好逼屈的赶脚，但是我好想笑what is your name【勿盗图。勿2改】我只是来吐槽的既然怕被误会。麻烦以后某人发BO前，麻烦都先发张照片认证一下，哈哈哈哈哈 过来过来我给你盖个章好逼屈的赶脚，但是我好想笑因为我赌我没这个人品 //:你赌好大哇 //:你回我 我就一辈子不嫁。，。。 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...右边。。 我差点信以为真//: //:What Is Your Name//: 你回我我就去吃屎 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...你回我我就去吃屎 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...你回我 我就一辈子不嫁。，。。 //:不是 好久没来了也不信 真是ㅡㅡ直到相信为止一直发아니 간만에 와도 안믿네 나참 ㅡㅡ  믿을 때 까지 계속 올린다...快三十的女人看少女漫画竟然还会。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。脸红 我在:担担面。。。这是神韩文。。。//: 【微博翻译】我更喜欢担担面~~//: 전 탄탄멘이 더 조아요 //: 你喜欢OPPA?//:너 오빠 좋아하니?싸이오빠에게 웨이보를 전파한 아시아의왕자는 일하면서도 웨이보 zikzin중....猪猪，。真可怜。。。。当经纪人当到快人格分裂了。。右边太真相了。。。。//: 猪你来回换客户端上不累吗 //: 你喜欢OPPA?//:너 오빠 좋아하니?싸이오빠에게 웨이보를 전파한 아시아의왕자는 일하면서도 웨이보 zikzin중....他喜欢0 0兄//: 你喜欢OPPA?//:너 오빠 좋아하니?싸이오빠에게 웨이보를 전파한 아시아의왕자는 일하면서도 웨이보 zikzin중....被你刷屏的感觉。。。真美好。。。真的。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置  我收到了。。扫了一张图图我要爱死你了。。。PS 我知道你的真名字啦 哈哈哈哈哈一直舍不得移除关注的人，终于 下定决定移除了。既然路不通，那就不再为谋。。。以后你走你的阳关道我过我的独木桥。。。一大早就要可爱哭了我【勿2改】艾玛，小乖乖早安MINA【韩媒。评选男扮女最佳star 亚洲王子荣摘桂冠】亚洲王子王子张根硕荣获“最佳男扮女装奖”在28日上午放送的SBS"早安”演艺特辑中，选取了“男扮女装 star best 6”当日 ...    （分享自 ）【韩媒：张根硕出道二十周年纪念DS完美落幕】韩媒新闻20130128演员张根硕终于结束了"DINNER SHOW"长征。张根硕迎接出道二十周年纪念“DINNER SHOW”从去年1 ...    （分享自 ）我不喜欢他我不喜欢他我不喜欢他。。。。。。。。。。。。。。。我妈今儿给了我一个男人的qq，让我跟人家好好聊。。。聊。。。老妈开始促销我了。。。和同事在逛一家韩国代购店，在我很努力的选耳钉的时候，就听旁边一辣阿姨，很兴奋的拿着NR的面膜，喊，这是我最喜欢的孙根硕。。。我在旁边掐着耳钉多想摁进她脑袋里呢您还真的很喜欢他呢 我在:把她做成了mp3格式 空间音乐换，手机铃声 换 哎哎哎哎 感动死了啦我在 分享了一个很不错的文件："黄绮珊 离不开你.mp3"，快来看看吧~ 黄绮珊的 离不开你。。。听了一中午。。那种声音，打动到心里深处。。。唱哭我的第三个声音，，【视频：黄绮珊 《离不开你》 我是歌手 130125 标清版】   （分享自 ）这个真的不是一般的感人。。。真的是用生命在歌唱。这节目很棒，真的。。。。 震撼翻唱刘欢情歌《离不开你》！用尚雯婕淡定的话：“这个是无法超越的。” 今晚一直忍着没说，但还是想分享一下。 是金浦//:  //://: 看我七十二变 //:分身了…到底哪个机场？LH....IN 上海【勿2改】好好休息下，接下来TH的活动加油鬼鬼//:眼线不够黑，你这个太q了。。。。。--------【I Just Wanna Have Fun】MV预告篇 -----亲爱的这眼神可以电死人！！！有木有（搞个GIF来玩玩，这张牙舞爪的发型啊）  她的歌，让我想哭 我在:  我收到了。。扫了一张图图我要爱死你了。。。PS 我知道你的真名字啦 哈哈哈哈哈一直舍不得移除关注的人，终于 下定决定移除了。既然路不通，那就不再为谋。。。以后你走你的阳关道我过我的独木桥。。。一大早就要可爱哭了我【勿2改】艾玛，小乖乖早安MINA【韩媒。评选男扮女最佳star 亚洲王子荣摘桂冠】亚洲王子王子张根硕荣获“最佳男扮女装奖”在28日上午放送的SBS"早安”演艺特辑中，选取了“男扮女装 star best 6”当日 ...    （分享自 ）【韩媒：张根硕出道二十周年纪念DS完美落幕】韩媒新闻20130128演员张根硕终于结束了"DINNER SHOW"长征。张根硕迎接出道二十周年纪念“DINNER SHOW”从去年1 ...    （分享自 ）我不喜欢他我不喜欢他我不喜欢他。。。。。。。。。。。。。。。我妈今儿给了我一个男人的qq，让我跟人家好好聊。。。聊。。。老妈开始促销我了。。。和同事在逛一家韩国代购店，在我很努力的选耳钉的时候，就听旁边一辣阿姨，很兴奋的拿着NR的面膜，喊，这是我最喜欢的孙根硕。。。我在旁边掐着耳钉多想摁进她脑袋里呢您还真的很喜欢他呢 我在:把她做成了mp3格式 空间音乐换，手机铃声 换 哎哎哎哎 感动死了啦我在 分享了一个很不错的文件："黄绮珊 离不开你.mp3"，快来看看吧~ 黄绮珊的 离不开你。。。听了一中午。。那种声音，打动到心里深处。。。唱哭我的第三个声音，，【视频：黄绮珊 《离不开你》 我是歌手 130125 标清版】   （分享自 ）这个真的不是一般的感人。。。真的是用生命在歌唱。这节目很棒，真的。。。。 震撼翻唱刘欢情歌《离不开你》！用尚雯婕淡定的话：“这个是无法超越的。” 今晚一直忍着没说，但还是想分享一下。 是金浦//:  //://: 看我七十二变 //:分身了…到底哪个机场？LH....IN 上海【勿2改】好好休息下，接下来TH的活动加油鬼鬼//:眼线不够黑，你这个太q了。。。。。--------【I Just Wanna Have Fun】MV预告篇 -----亲爱的这眼神可以电死人！！！有木有（搞个GIF来玩玩，这张牙舞爪的发型啊）  她的歌，让我想哭 我在:nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置在群里讨论某人的眉毛鬓角。。真真觉得络腮胡子是某人未来可以考虑的一条路。。。男人味儿哟。。。张根硕。。舔咪咪。。。。//:马个回家看 //:真强大//:强大！//: //: 焦糖玛奇朵~//: 逆天的中文实力.【现场】不是粉丝也震惊！韩国美男的中文实力~《听海》 《那些年》 《红豆》坑子推的书拿到了回家拜读一下 我在这里:神马时候你来中国ds我一定提前半年减肥，然后穿旗袍去见你【130120大阪DinnerShow】DS相关，日鳗都已经盛装准备入场了哈哈，信坑上天堂//: 那传教的小女孩不是说信张根硕上不了天堂吗 我们现在都在天堂飘着呢 哈哈哈 多好。人是自私的，如果TA是别人的就会很难受，这是人的劣根性之一。爱一个人的目的是为对方带来欢乐和愉悦，而不应该是伤害和掠夺。感情的世界相当微妙，一念天堂，一念地狱~~想开了就是天堂，想不开就是地狱我是觉得。集体脑残行为是民族特质决定的。。。中鳗有时候也很脑残，但是在根本上，还都能保持清醒的头脑。。。而日鳗给我的感觉是用生命在爱着。就像恋爱一样，当你很爱一个人，恨得时候也会很猛烈。。都在讨伐日鳗，呵呵，其实明明自己就是帮凶。。。。。 顶 哈哈哈//: 排一个 //: 哈哈哈，抱着脚丫大喊赞打倒樱权主义，大旗挥起来，冲啊钓鱼岛是中国滴，臭小孩儿是他亲老婆滴；打倒樱花霸权主义，捍卫臭小孩儿自由交友权利对于这几天所有事情的总结。钓鱼岛是我们的 张根硕也是我们的有些话干嘛说得那么伤人。。。我觉得不管什么时候爱上他都是我这辈子最幸运的事。。。 对于一个被粉丝抛弃过的男人，再一次被粉丝伤害是他最难过的事了。。。大妈说的我又要掬一把泪//: 用心用情，别轻易说爱，更不要去伤害。昨晚做了一个梦，故事的开端想不起来了，梦似乎没有开始都是直奔主题的，某人难得出现在我的梦里，梦里我的角色好像是他的一个小跟班，我俩打扮的很普通人，某人很低调没人认得出来，我带着他到处玩，吃好吃的看好玩的过了一天普通人的生活 ……回复:我还问他 我说你怎么知道的。你又不喜欢他。。她说。。他会老喝酒。。他们这样的人不信耶稣的。。。然后我就深深地觉得这货喝酒泡夜店玩女人的喜好在韩国很出名。。 //:回复:公司教堂五岁的小姑娘跑来给我传教。。。我说我不信耶稣。她说你不信就上不了天堂，我说我不想上天堂。她指着办公桌上的张根硕的照片说，你信他，也上不了天堂。。。。。。然后我头顶一群乌鸦飞过。。。公司教堂五岁的小姑娘跑来给我传教。。。我说我不信耶稣。她说你不信就上不了天堂，我说我不想上天堂。她指着办公桌上的张根硕的照片说，你信他，也上不了天堂。。。。。。然后我头顶一群乌鸦飞过。。。不让人家谈恋爱又不让人家打炮你们这是要憋死一个二十六岁血气方刚的纯爷们儿吗 我在:好看吗 我在:觉得爱的很廉价。。。但不过倒也是会开心的多//:其实我挺羡慕这样的刚如坑那会泡贴吧的时候认识的第一个山东鳗鱼还加了qq，知道他去了湖南快本还跟了上海夜店，还被灌了酒，玩的貌似很开森然后还相约一起811，然后就开始看他刷top然后最近又发现人爱上了朴有天然后我就拉黑他了。其实不该评价人家的生活，但是好讨厌呀在群里讨论某人的眉毛鬓角。。真真觉得络腮胡子是某人未来可以考虑的一条路。。。男人味儿哟。。。张根硕。。舔咪咪。。。。//:马个回家看 //:真强大//:强大！//: //: 焦糖玛奇朵~//: 逆天的中文实力.【现场】不是粉丝也震惊！韩国美男的中文实力~《听海》 《那些年》 《红豆》坑子推的书拿到了回家拜读一下 我在这里:神马时候你来中国ds我一定提前半年减肥，然后穿旗袍去见你【130120大阪DinnerShow】DS相关，日鳗都已经盛装准备入场了哈哈，信坑上天堂//: 那传教的小女孩不是说信张根硕上不了天堂吗 我们现在都在天堂飘着呢 哈哈哈 多好。人是自私的，如果TA是别人的就会很难受，这是人的劣根性之一。爱一个人的目的是为对方带来欢乐和愉悦，而不应该是伤害和掠夺。感情的世界相当微妙，一念天堂，一念地狱~~想开了就是天堂，想不开就是地狱我是觉得。集体脑残行为是民族特质决定的。。。中鳗有时候也很脑残，但是在根本上，还都能保持清醒的头脑。。。而日鳗给我的感觉是用生命在爱着。就像恋爱一样，当你很爱一个人，恨得时候也会很猛烈。。都在讨伐日鳗，呵呵，其实明明自己就是帮凶。。。。。 顶 哈哈哈//: 排一个 //: 哈哈哈，抱着脚丫大喊赞打倒樱权主义，大旗挥起来，冲啊钓鱼岛是中国滴，臭小孩儿是他亲老婆滴；打倒樱花霸权主义，捍卫臭小孩儿自由交友权利对于这几天所有事情的总结。钓鱼岛是我们的 张根硕也是我们的有些话干嘛说得那么伤人。。。我觉得不管什么时候爱上他都是我这辈子最幸运的事。。。 对于一个被粉丝抛弃过的男人，再一次被粉丝伤害是他最难过的事了。。。大妈说的我又要掬一把泪//: 用心用情，别轻易说爱，更不要去伤害。昨晚做了一个梦，故事的开端想不起来了，梦似乎没有开始都是直奔主题的，某人难得出现在我的梦里，梦里我的角色好像是他的一个小跟班，我俩打扮的很普通人，某人很低调没人认得出来，我带着他到处玩，吃好吃的看好玩的过了一天普通人的生活 ……回复:我还问他 我说你怎么知道的。你又不喜欢他。。她说。。他会老喝酒。。他们这样的人不信耶稣的。。。然后我就深深地觉得这货喝酒泡夜店玩女人的喜好在韩国很出名。。 //:回复:公司教堂五岁的小姑娘跑来给我传教。。。我说我不信耶稣。她说你不信就上不了天堂，我说我不想上天堂。她指着办公桌上的张根硕的照片说，你信他，也上不了天堂。。。。。。然后我头顶一群乌鸦飞过。。。公司教堂五岁的小姑娘跑来给我传教。。。我说我不信耶稣。她说你不信就上不了天堂，我说我不想上天堂。她指着办公桌上的张根硕的照片说，你信他，也上不了天堂。。。。。。然后我头顶一群乌鸦飞过。。。不让人家谈恋爱又不让人家打炮你们这是要憋死一个二十六岁血气方刚的纯爷们儿吗 我在:好看吗 我在:觉得爱的很廉价。。。但不过倒也是会开心的多//:其实我挺羡慕这样的刚如坑那会泡贴吧的时候认识的第一个山东鳗鱼还加了qq，知道他去了湖南快本还跟了上海夜店，还被灌了酒，玩的貌似很开森然后还相约一起811，然后就开始看他刷top然后最近又发现人爱上了朴有天然后我就拉黑他了。其实不该评价人家的生活，但是好讨厌呀nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置淄博的房价 5000一平。。。去年追星 用掉两平方米。。淘宝用掉六平方米。。。这个速度下去。。。我五年就要毁掉一间房子吗。。。。。。。。。。。不可以在这样了。。。我今年不攒下三万块 我剁手0 0原来我的钱都丫的跑马云口袋里了。。- -。。。晒了这个还有人要我吗。。。。。。。 追星+淘宝+口袋空空+感情生活零=我的2012   - 钱财如浮云，该买还得买！  一晃而过我竟然看成了眼线，然后一瞬间我竟然想到了我家张根硕，。，于是我看这条微博竟然想到了张根硕。。。。。。。。。。。今晚的我又病了。。相思病晚期。。。//: 做朋友的底线  【做朋友的底线】1.如果你拿我不当回事，我也一样 2.我可以装傻，但别以为我真傻 3.我可以容忍，但别超过我的底线 4.我不是没脾气，只是不轻易对朋友发脾气 5.任何真话，我都能接受 6.对我真心的，我会双倍回报 7.用单纯的心对朋友 8.开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。 鬼鬼 今晚我在缅怀我的黄泰京。。我的初恋有时间再画个黄大头吧 一边看一遍想把自己的眼睛挖出来。。。看多少次都有新婚的感觉。。【禁止2改】 因为坑子代言卖到脱销的米酒。想来一罐么，今天继续广告，某人广告太多何时画得完。咳咳真是赚了不少钱。充满着男人的霸气。。那种倔强。。。拿什么拯救我自己。。。。我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我还是不敢直视你的眼睛。。。。。。这个眼神扎到我的心里去了。。。。。。。我好喜欢你这个发型。。。[泪翻了一晚上pptv，丫还是去看是美男了。。你丫帅死我算了。。。。。高美男，我，允许你喜欢我纪念下让我掉坑的美男，也庆祝下20周年全球应援的圆满成功即日起至1月22日24点【关注我】并【转发此条微博】并【写一条关于美男的微博】即可参与抽奖，共抽取三位，奖品为一等奖韩版美男DVD，二等奖日版美男送给饭的礼物DVD，三等奖美男音乐盒。奖品如图所示~~不素完美新品不要嫌弃就好任何电视剧我都看不下去。。。。。。我还是适合看康熙来了和海贼王、、、∝ Ｆorever ＳＵＫ,我在等待春暖花开／生命中的第9276天 ﹌你那段时间到底肿么了。。。「CRI-J」Season2 vol.4采访稿翻译「HISTORY OF J」-翻译稿⑦爱情雨【转载请注明：张根硕吧翻译组|翻译：绿小茶】他这是学会了默默地得瑟吗。。。Collecte de Zikzin 店內的陳列。  twitter cr: 我是看你发了那条微博才去找这个新闻翻译出来的，本来想@ 你来着 后来想 你一定看得到 //: 小茶，我昨晚发了这条新闻，也粗粗翻译下，现在对照你的翻译，发现意思也对了一半以上，我能不能偷偷得瑟下【张根硕出道20周年祝贺广告，再一次登上美国的报】韩媒20130112 关于先驱论坛报应援的新闻 2张根硕出道20周年祝贺广告，再一次登上美国的报纸亚洲王子张根硕  出道二十周年的(详见长微博)   （分享自 ）深夜做了一个决定，我要继续追苏打绿青岛演唱会。。会被张根硕烤了吗可是我真的喜欢他们的歌。。。淄博的房价 5000一平。。。去年追星 用掉两平方米。。淘宝用掉六平方米。。。这个速度下去。。。我五年就要毁掉一间房子吗。。。。。。。。。。。不可以在这样了。。。我今年不攒下三万块 我剁手0 0原来我的钱都丫的跑马云口袋里了。。- -。。。晒了这个还有人要我吗。。。。。。。 追星+淘宝+口袋空空+感情生活零=我的2012   - 钱财如浮云，该买还得买！  一晃而过我竟然看成了眼线，然后一瞬间我竟然想到了我家张根硕，。，于是我看这条微博竟然想到了张根硕。。。。。。。。。。。今晚的我又病了。。相思病晚期。。。//: 做朋友的底线  【做朋友的底线】1.如果你拿我不当回事，我也一样 2.我可以装傻，但别以为我真傻 3.我可以容忍，但别超过我的底线 4.我不是没脾气，只是不轻易对朋友发脾气 5.任何真话，我都能接受 6.对我真心的，我会双倍回报 7.用单纯的心对朋友 8.开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。 鬼鬼 今晚我在缅怀我的黄泰京。。我的初恋有时间再画个黄大头吧 一边看一遍想把自己的眼睛挖出来。。。看多少次都有新婚的感觉。。【禁止2改】 因为坑子代言卖到脱销的米酒。想来一罐么，今天继续广告，某人广告太多何时画得完。咳咳真是赚了不少钱。充满着男人的霸气。。那种倔强。。。拿什么拯救我自己。。。。我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我还是不敢直视你的眼睛。。。。。。这个眼神扎到我的心里去了。。。。。。。我好喜欢你这个发型。。。[泪翻了一晚上pptv，丫还是去看是美男了。。你丫帅死我算了。。。。。高美男，我，允许你喜欢我纪念下让我掉坑的美男，也庆祝下20周年全球应援的圆满成功即日起至1月22日24点【关注我】并【转发此条微博】并【写一条关于美男的微博】即可参与抽奖，共抽取三位，奖品为一等奖韩版美男DVD，二等奖日版美男送给饭的礼物DVD，三等奖美男音乐盒。奖品如图所示~~不素完美新品不要嫌弃就好任何电视剧我都看不下去。。。。。。我还是适合看康熙来了和海贼王、、、∝ Ｆorever ＳＵＫ,我在等待春暖花开／生命中的第9276天 ﹌你那段时间到底肿么了。。。「CRI-J」Season2 vol.4采访稿翻译「HISTORY OF J」-翻译稿⑦爱情雨【转载请注明：张根硕吧翻译组|翻译：绿小茶】他这是学会了默默地得瑟吗。。。Collecte de Zikzin 店內的陳列。  twitter cr: 我是看你发了那条微博才去找这个新闻翻译出来的，本来想@ 你来着 后来想 你一定看得到 //: 小茶，我昨晚发了这条新闻，也粗粗翻译下，现在对照你的翻译，发现意思也对了一半以上，我能不能偷偷得瑟下【张根硕出道20周年祝贺广告，再一次登上美国的报】韩媒20130112 关于先驱论坛报应援的新闻 2张根硕出道20周年祝贺广告，再一次登上美国的报纸亚洲王子张根硕  出道二十周年的(详见长微博)   （分享自 ）深夜做了一个决定，我要继续追苏打绿青岛演唱会。。会被张根硕烤了吗可是我真的喜欢他们的歌。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置不会，去年的小品很搞笑啊。。那个开心麻花的 今天的幸福我觉得是去年最逗的小品没有之一。。。我到现在不开心还拿出来逗自己笑呢。。春晚现在已经开始培养新人了，只不过新人培养需要时间的。。我今年最期待的不是赵爷爷而是还有没有开心麻花。。。 详情:【黄宏将首次缺席春晚】早前有消息称黄宏将带小品《越来越好》参加12日春晚语言类节目终审，与王宝强、王珞丹、林永健、倪大红等合作。但据 消息，黄宏任八一电影厂厂长后事务多，无法保证排练，因此放弃，有可能24年来首次缺席春晚。详情：  (新娱)这个竟然木看见。。。。鬼鬼膜拜//: 有的 在打包里面//: 有输入法那个皮吗半夜来放个图图亲爱的今日作业来了画一个你，要把你全身研究个遍啊，这个学习还蛮深刻的。WP1P1280*800(1440*900) 1280*1024 1366*768 粉嫩嫩的狗皮1P\(^o^)/~单张已打包---》下载链接转交给吗。。不是由谁转交吗。。好吧 我理解错了JKS_Cri_J 2013.01.11推特：[20週年禮物] 張演員二十週年紀念禮物已轉交給樹j ，禮物照片在韓官及cafe，祝大家週末愉快 || ...999純金好吧。。。我就门外溜达圈吧。。//: 一万，连二楼的台阶都上不了，谢谢//: 先去一楼败一身首饰。然后奔二楼喝咖啡。喝饱了去三楼做个指甲。然后去四楼文化享受。。。这一套做下来。。一万人民币有找吗以后ZIKZIN商店会成为鳗鱼去东京的朝圣地，今天开放的不单是Zikzin奢侈品店！二楼是咖啡厅！三楼为美甲沙龙！四楼计划成立博物馆！！！ 期待吧。日鳗称：ZIKZIN店在涉谷区，WPS在新宿区，而 LH是国际战场！（消息FROM 推特）先去一楼败一身首饰。然后奔二楼喝咖啡。喝饱了去三楼做个指甲。然后去四楼文化享受。。。这一套做下来。。一万人民币有找吗。。。//: OH，NO，今年去日本那楼就可以一日游了以后ZIKZIN商店会成为鳗鱼去东京的朝圣地，今天开放的不单是Zikzin奢侈品店！二楼是咖啡厅！三楼为美甲沙龙！四楼计划成立博物馆！！！ 期待吧。日鳗称：ZIKZIN店在涉谷区，WPS在新宿区，而 LH是国际战场！（消息FROM 推特）博物馆。。。介个。。。咖啡。。。呼呼。。。美甲沙龙。。可以免费让小姨妈去做诶。。//: 博物馆？难道是某人从小到大用的物品以后ZIKZIN商店会成为鳗鱼去东京的朝圣地，今天开放的不单是Zikzin奢侈品店！二楼是咖啡厅！三楼为美甲沙龙！四楼计划成立博物馆！！！ 期待吧。日鳗称：ZIKZIN店在涉谷区，WPS在新宿区，而 LH是国际战场！（消息FROM 推特）兔子店。。//: 以后叫他2Z店，会不会有些老土？在日本所开的奢侈品专卖店今日开张，店名Collecte De Zikzin 店内有售耳环项链等^^ 官方网站： 祝贺张老板开张大吉，新年money赚多多祝张老板新的一年坑越挖越大，跳坑的人越来越多。。。在日本所开的奢侈品专卖店今日开张，店名Collecte De Zikzin 店内有售耳环项链等^^ 官方网站： 祝贺张老板开张大吉，新年money赚多多还有咬着钱币的癞蛤蟆。。//: 堂内不是应该放财神爷的么?我要不要给他寄一个去啊?//: 应该送个关二爷去保佑生意红火 //:中鳗应该给他送两个大狮子多有中国特色啊//: 很符合张疯子的张氏风格//: 如果刚刚没看错的话，新店名叫'Z'！zikzin~真心贵。。 此鏈結為新開業的zikzin 網頁一万日元。。。700人民币以上，，，，真的是奢侈店。。。巨坑，。money 袄不扫要//: 上来就走高端？大家在八卦说，店里东西大概都要一万日元以上，而且目前不能刷卡！某人快出现吧！这袋子很新颖。。但是一看就知道价值不菲。。。//: 购物袋是三角形？好有创意！//: //:，，，购物袋有人買到新店的東西..cr: twitter中鳗应该给他送两个大狮子多有中国特色啊//: 很符合张疯子的张氏风格//: 如果刚刚没看错的话，新店名叫'Z'！zikzin~最近是在努力做这个事儿吗。。。。真是一个很大的萨普瑞斯。。。。我看见某人的日本专属保镖了某人真会出现么这里面是卖啥的。。。奢侈品吗。。。//: 为嘛我想哭张总开业大吉開張大吉！祝越嚟越坑！不会，去年的小品很搞笑啊。。那个开心麻花的 今天的幸福我觉得是去年最逗的小品没有之一。。。我到现在不开心还拿出来逗自己笑呢。。春晚现在已经开始培养新人了，只不过新人培养需要时间的。。我今年最期待的不是赵爷爷而是还有没有开心麻花。。。 详情:【黄宏将首次缺席春晚】早前有消息称黄宏将带小品《越来越好》参加12日春晚语言类节目终审，与王宝强、王珞丹、林永健、倪大红等合作。但据 消息，黄宏任八一电影厂厂长后事务多，无法保证排练，因此放弃，有可能24年来首次缺席春晚。详情：  (新娱)这个竟然木看见。。。。鬼鬼膜拜//: 有的 在打包里面//: 有输入法那个皮吗半夜来放个图图亲爱的今日作业来了画一个你，要把你全身研究个遍啊，这个学习还蛮深刻的。WP1P1280*800(1440*900) 1280*1024 1366*768 粉嫩嫩的狗皮1P\(^o^)/~单张已打包---》下载链接转交给吗。。不是由谁转交吗。。好吧 我理解错了JKS_Cri_J 2013.01.11推特：[20週年禮物] 張演員二十週年紀念禮物已轉交給樹j ，禮物照片在韓官及cafe，祝大家週末愉快 || ...999純金好吧。。。我就门外溜达圈吧。。//: 一万，连二楼的台阶都上不了，谢谢//: 先去一楼败一身首饰。然后奔二楼喝咖啡。喝饱了去三楼做个指甲。然后去四楼文化享受。。。这一套做下来。。一万人民币有找吗以后ZIKZIN商店会成为鳗鱼去东京的朝圣地，今天开放的不单是Zikzin奢侈品店！二楼是咖啡厅！三楼为美甲沙龙！四楼计划成立博物馆！！！ 期待吧。日鳗称：ZIKZIN店在涉谷区，WPS在新宿区，而 LH是国际战场！（消息FROM 推特）先去一楼败一身首饰。然后奔二楼喝咖啡。喝饱了去三楼做个指甲。然后去四楼文化享受。。。这一套做下来。。一万人民币有找吗。。。//: OH，NO，今年去日本那楼就可以一日游了以后ZIKZIN商店会成为鳗鱼去东京的朝圣地，今天开放的不单是Zikzin奢侈品店！二楼是咖啡厅！三楼为美甲沙龙！四楼计划成立博物馆！！！ 期待吧。日鳗称：ZIKZIN店在涉谷区，WPS在新宿区，而 LH是国际战场！（消息FROM 推特）博物馆。。。介个。。。咖啡。。。呼呼。。。美甲沙龙。。可以免费让小姨妈去做诶。。//: 博物馆？难道是某人从小到大用的物品以后ZIKZIN商店会成为鳗鱼去东京的朝圣地，今天开放的不单是Zikzin奢侈品店！二楼是咖啡厅！三楼为美甲沙龙！四楼计划成立博物馆！！！ 期待吧。日鳗称：ZIKZIN店在涉谷区，WPS在新宿区，而 LH是国际战场！（消息FROM 推特）兔子店。。//: 以后叫他2Z店，会不会有些老土？在日本所开的奢侈品专卖店今日开张，店名Collecte De Zikzin 店内有售耳环项链等^^ 官方网站： 祝贺张老板开张大吉，新年money赚多多祝张老板新的一年坑越挖越大，跳坑的人越来越多。。。在日本所开的奢侈品专卖店今日开张，店名Collecte De Zikzin 店内有售耳环项链等^^ 官方网站： 祝贺张老板开张大吉，新年money赚多多还有咬着钱币的癞蛤蟆。。//: 堂内不是应该放财神爷的么?我要不要给他寄一个去啊?//: 应该送个关二爷去保佑生意红火 //:中鳗应该给他送两个大狮子多有中国特色啊//: 很符合张疯子的张氏风格//: 如果刚刚没看错的话，新店名叫'Z'！zikzin~真心贵。。 此鏈結為新開業的zikzin 網頁一万日元。。。700人民币以上，，，，真的是奢侈店。。。巨坑，。money 袄不扫要//: 上来就走高端？大家在八卦说，店里东西大概都要一万日元以上，而且目前不能刷卡！某人快出现吧！这袋子很新颖。。但是一看就知道价值不菲。。。//: 购物袋是三角形？好有创意！//: //:，，，购物袋有人買到新店的東西..cr: twitter中鳗应该给他送两个大狮子多有中国特色啊//: 很符合张疯子的张氏风格//: 如果刚刚没看错的话，新店名叫'Z'！zikzin~最近是在努力做这个事儿吗。。。。真是一个很大的萨普瑞斯。。。。我看见某人的日本专属保镖了某人真会出现么这里面是卖啥的。。。奢侈品吗。。。//: 为嘛我想哭张总开业大吉開張大吉！祝越嚟越坑！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置世界上最痛苦的事情就是你睡了一觉起来，看见满微博转发一条被删掉的微博。大家各种猜测怀疑。。你却不知道发生了毛事情。。。有人能告诉我。。。昨儿是谁发了什么吗。。。。。。。。。。。。我一头雾水。。鬼鬼辛苦喽//: 艾玛…美shi了…这套貌似是 的最爱吧… 坠入凡间的天使***（禁止任何形式2次修改）******啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你的声音每次都能让我心生战栗.....如果我是盲人，我也一定会爱上你的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被勾引的去看是美男去了。。。谨记：导盲犬在工作时不可以抚摸逗乐勾引嬉闹。。//: 切记~~大家见到我们导盲犬不许这样哦！我和爸爸在过马路，幸好马路上没车，不然就危险啦！为了张男人开始看海贼王。才发现为什么他会喜欢海贼王。。。他和路飞好像。。有梦。一直有梦，即使那个梦在那个时候看起来很远很大很遥不可及。即使所有人都以为那只是一个狂妄的孩子的吹牛大话。。但是他可以为了那个梦一步步努力着。。坚持着。。刚湖南卫视突然放起法海不懂爱我爸竟然一下子从厨房奔出来，喊着矮油，这个真好听。帮我下当铃声于是我是要以后每天都听这破歌吗 我在:戳心窝子了数十年后我有了儿女一定要给他讲，你老妈当年为了这个人 曾省钱买专辑看他成了穷逼，曾熬夜投票打榜成了国宝；曾被人裱也曾和人掐架，曾捧腹大笑也曾发了疯的躲在被窝里哭；被无数次的瞧不起，但也曾无数次的为了他们狠狠的骄傲——你老妈从没后悔粉过这个老头子！（via）同一场，我家欧巴穿着绿格子的裤子。就在他各种得瑟的时候，前门别儿开了//:拖走拖走……//:哈哈 来领人。我的偶像是影视歌三星！去年在本国开演唱会的时候，一首慢歌深情款款，为了营造气氛整个场馆飘着红色的纸片！偶像唱唱的很是投入，就在这时杯具发生了，偶像嘴张太大，纸片掉嘴里了！！！有一天有个人改了鬼鬼的画，然后他就死了。。。//: 请尊重原创作品part 2暗夜精灵（在此先谢谢大家喜欢我笔下的Q版SUK，每一笔都是我对张先森的喜爱，请大家互相尊重一下，原创漫画禁止2改。OK，要是再改的话，我以后发的图会很小= =小到你看不见为止ORZ)露一点肉果然更让人遐想。。//: 怎麼某人穿起來比實物好看那麼多！！坑爹的~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我今天可以瞑目了TAT。。。KTZ 'Champion' hooded sweatshirt 价格：$475  Look!!! 擦。。怪不得没人爱//: 宝儿也是高个…//:躺枪的飘过。。。。//: 心中一万只草泥马奔腾而过～～尼玛女生身高注定一切！！有木有！！（Via人人网）鬼鬼辛苦鸟//: 转发微博part 2暗夜精灵（在此先谢谢大家喜欢我笔下的Q版SUK，每一笔都是我对张先森的喜爱，请大家互相尊重一下，原创漫画禁止2改。OK，要是再改的话，我以后发的图会很小= =小到你看不见为止ORZ)世界上最痛苦的事情就是你睡了一觉起来，看见满微博转发一条被删掉的微博。大家各种猜测怀疑。。你却不知道发生了毛事情。。。有人能告诉我。。。昨儿是谁发了什么吗。。。。。。。。。。。。我一头雾水。。鬼鬼辛苦喽//: 艾玛…美shi了…这套貌似是 的最爱吧… 坠入凡间的天使***（禁止任何形式2次修改）******啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你的声音每次都能让我心生战栗.....如果我是盲人，我也一定会爱上你的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被勾引的去看是美男去了。。。谨记：导盲犬在工作时不可以抚摸逗乐勾引嬉闹。。//: 切记~~大家见到我们导盲犬不许这样哦！我和爸爸在过马路，幸好马路上没车，不然就危险啦！为了张男人开始看海贼王。才发现为什么他会喜欢海贼王。。。他和路飞好像。。有梦。一直有梦，即使那个梦在那个时候看起来很远很大很遥不可及。即使所有人都以为那只是一个狂妄的孩子的吹牛大话。。但是他可以为了那个梦一步步努力着。。坚持着。。刚湖南卫视突然放起法海不懂爱我爸竟然一下子从厨房奔出来，喊着矮油，这个真好听。帮我下当铃声于是我是要以后每天都听这破歌吗 我在:戳心窝子了数十年后我有了儿女一定要给他讲，你老妈当年为了这个人 曾省钱买专辑看他成了穷逼，曾熬夜投票打榜成了国宝；曾被人裱也曾和人掐架，曾捧腹大笑也曾发了疯的躲在被窝里哭；被无数次的瞧不起，但也曾无数次的为了他们狠狠的骄傲——你老妈从没后悔粉过这个老头子！（via）同一场，我家欧巴穿着绿格子的裤子。就在他各种得瑟的时候，前门别儿开了//:拖走拖走……//:哈哈 来领人。我的偶像是影视歌三星！去年在本国开演唱会的时候，一首慢歌深情款款，为了营造气氛整个场馆飘着红色的纸片！偶像唱唱的很是投入，就在这时杯具发生了，偶像嘴张太大，纸片掉嘴里了！！！有一天有个人改了鬼鬼的画，然后他就死了。。。//: 请尊重原创作品part 2暗夜精灵（在此先谢谢大家喜欢我笔下的Q版SUK，每一笔都是我对张先森的喜爱，请大家互相尊重一下，原创漫画禁止2改。OK，要是再改的话，我以后发的图会很小= =小到你看不见为止ORZ)露一点肉果然更让人遐想。。//: 怎麼某人穿起來比實物好看那麼多！！坑爹的~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我今天可以瞑目了TAT。。。KTZ 'Champion' hooded sweatshirt 价格：$475  Look!!! 擦。。怪不得没人爱//: 宝儿也是高个…//:躺枪的飘过。。。。//: 心中一万只草泥马奔腾而过～～尼玛女生身高注定一切！！有木有！！（Via人人网）鬼鬼辛苦鸟//: 转发微博part 2暗夜精灵（在此先谢谢大家喜欢我笔下的Q版SUK，每一笔都是我对张先森的喜爱，请大家互相尊重一下，原创漫画禁止2改。OK，要是再改的话，我以后发的图会很小= =小到你看不见为止ORZ)nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置小偷的兜里//: 丢哪了··我去捡擦、。丢了一千块。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一套年历 就丢了三分之二张vip玛德。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我丫从今天开始一分钱不花了。。。立此微博发誓。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一千块。玛德，。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊擦、。丢了一千块。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鬼鬼脆骨//:  //: //://:闹么阔爱part 1（王子我每天都有认真的做功课，让我再了解你一点）真爱。//: 一切向善有爱之心都是珍贵的寒冷的早晨，衲跑到雪地上写了王子的名字，祝愿王子在新年如瑞雪般得到丰收。也祝愿所有亲粉新年万事如意，福慧增长！他害羞大家都知道1号18，MJ各种跟鳗鱼们混在一起。当时我跟平酱，欧尼，蜜蜜在卡座那基本是站一起的，当时MJ走到鳗联那一桌要跟大家一起喝酒，大家都举杯结果就他手里没酒，我赶紧给他递过去，跟大家喝完，他还跟欧尼，平酱喝了交杯酒，但是，尼玛阿到我的时候这家伙华丽丽给我拒绝了，我被MJ拒绝了知道吗?要不要先跟理事说，今年我即将有四个同学结婚哟。。四个应该不夸张吧。哎。。为了追某人，想理由想的头疼。。o>_<o没猜错是荟儿吧。。T_T你也太太太〒_〒我都不知道该说啥了〒_〒以后你有什么事吼一声，我王某氏赴汤蹈火在所不辞T_T  我在: 得了一张全球通的犀利人妻的票。。七号之前去取，，我没空去看，你去吧//: 好福利！新的一年，订完了自己新的HC目标，也来搞个抽奖活动。一等奖CRI SHOW浴巾，洗完澡一裹，偶吧立马与你肌肤相亲；二等奖NR护手霜一套，洗把脸擦个手，偶吧香味带着走；三等奖，豹纹手链一条，偶吧如影随形。以上奖项各一名，转发即可。111光棍节开奖，有了偶吧，孤单并不可怕。最后谢谢各位对小店的支持张某人看到会想哭吗 哈哈哈哈哈 苦逼的鳗鱼苦逼的2013好美【动图130101新加坡泰国村鱼翅饭店出来，by fly^^】是用餐完粗来某人跟大家say新年快乐视频由 拍摄南京北京lh 韩国cs 国内cs小偷的兜里//: 丢哪了··我去捡擦、。丢了一千块。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一套年历 就丢了三分之二张vip玛德。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我丫从今天开始一分钱不花了。。。立此微博发誓。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一千块。玛德，。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊擦、。丢了一千块。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鬼鬼脆骨//:  //: //://:闹么阔爱part 1（王子我每天都有认真的做功课，让我再了解你一点）真爱。//: 一切向善有爱之心都是珍贵的寒冷的早晨，衲跑到雪地上写了王子的名字，祝愿王子在新年如瑞雪般得到丰收。也祝愿所有亲粉新年万事如意，福慧增长！他害羞大家都知道1号18，MJ各种跟鳗鱼们混在一起。当时我跟平酱，欧尼，蜜蜜在卡座那基本是站一起的，当时MJ走到鳗联那一桌要跟大家一起喝酒，大家都举杯结果就他手里没酒，我赶紧给他递过去，跟大家喝完，他还跟欧尼，平酱喝了交杯酒，但是，尼玛阿到我的时候这家伙华丽丽给我拒绝了，我被MJ拒绝了知道吗?要不要先跟理事说，今年我即将有四个同学结婚哟。。四个应该不夸张吧。哎。。为了追某人，想理由想的头疼。。o>_<o没猜错是荟儿吧。。T_T你也太太太〒_〒我都不知道该说啥了〒_〒以后你有什么事吼一声，我王某氏赴汤蹈火在所不辞T_T  我在: 得了一张全球通的犀利人妻的票。。七号之前去取，，我没空去看，你去吧//: 好福利！新的一年，订完了自己新的HC目标，也来搞个抽奖活动。一等奖CRI SHOW浴巾，洗完澡一裹，偶吧立马与你肌肤相亲；二等奖NR护手霜一套，洗把脸擦个手，偶吧香味带着走；三等奖，豹纹手链一条，偶吧如影随形。以上奖项各一名，转发即可。111光棍节开奖，有了偶吧，孤单并不可怕。最后谢谢各位对小店的支持张某人看到会想哭吗 哈哈哈哈哈 苦逼的鳗鱼苦逼的2013好美【动图130101新加坡泰国村鱼翅饭店出来，by fly^^】是用餐完粗来某人跟大家say新年快乐视频由 拍摄南京北京lh 韩国cs 国内csnature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置外滩十八号当时打出的广告就是BB.DJ专场。如果一会儿女人抱一下，一会儿和兄弟喝杯酒。那还叫专场吗。如果他不是teamh。不认识张根硕。只是一个韩国的大男孩来中国表演，大家也都只是花钱去看DJ的还会有这种感觉吗，BB工作很负责任，是个好演艺人员，但并不可怜。自己的感受不喜勿评。。大家干嘛都这么感伤呢，那个场本来就是BB去打碟的啊。别人不都是陪同吗。。。还是我记错了。。。。BB是去工作的。又不是去玩的。。//: BB真可憐MJ在舞池狂舞，BB在打碟；英德在门口自嗨，BB在打碟；胖子招女人进去陪客，BB在打碟；英德与一女子贴身舞拥吻，BB在打碟；坑子出来扭了几下，BB在打碟；MJ往人衣服里塞冰块，BB在打碟；胖子在与MJ淫舞，BB在打碟；MJ淫乱鳗鱼圈；BB在打碟；；坑子在包间；BB在打碟；我在厕所面基，BB还是在打碟.......我好怀念那会的我的偶像啊。。//: 哈哈哈哈哈哈 //: 這是他沒錯//: //:我的偶像喝醉酒用牙开香槟，把牙蹦了半颗。第二天醒了自拍发微薄。清醒了觉得这事儿不好，删了，再发博发推特叫粉丝一起删。以此类推还我偶像喝完酒的第二天早上，会把自拍照发到推特、微博上，然后这货又说：我是谁？这是哪里？皮下您把陈奕迅放在哪里。。人家张根硕大老远来了，诚心诚意，远道迢迢带着全家老小舞团好几十号人。只想给他的粉丝一个快乐的开年。人家不假唱，三首歌连蹦带跳，气喘吁吁汗流浃背，人家容易吗，你倒好，莫名其妙把这么一个好青年提溜出来批评，凭什么啊。我不乐意。收视率好， 当然有功劳，要是没赚收视率的资本，湖南卫视也不会花重金请他，如果要说湖南卫视跨年晚会都是张根硕的功劳，那简直叫做不把刘德华，蔡依林放在眼里，刘德华，蔡依林是什么档次?韩国思密达是什么档次?观众心里有一杆称!弱弱的问一句。。湖南跨年1080的那个 0 0有人cut好了吗 求一个声音和画面能够同步的视频剪切工具。2013年必须完成一定要完成的愿望：爸爸妈妈爷爷奶奶小泉。健健康康的。一家人很幸福。 张根硕，也健健康康的。顺顺利利的。征服全世界吧。2012记忆整理.﻿2012﻿老爸说要把我嫁出去，不过希望落空。 2012 我爱上了一个叫张根硕的男人 2012 我把生命中很多第一次给了他。2012 我依然做着自己。2012 小泉来到我家第二年。 2012 爸爸妈妈爷爷奶奶都很好。真好 2012 没有世界末日。没有地震没有火山爆发。。 额。。好吧。。有点遗憾了。。。。2013年愿望清单。 1.追张根硕两场国内秀。 2.追一场五月天的秀和陈奕迅的秀还有苏打绿的秀。 3.体重目标100斤。JO ZIK ZIN ... 4.没了..... 就三个愿望。。。。。。。。。 好吧。。。 4.国家繁荣。哈哈，特地来找这条看。。。笑死我了对 说：我是受我老婆影响入坑的男鳗，请粉我是因为少女吗//:我就喜歡你說的//:其实如果你把她们与你分类，你从心里就早已把对方隔离，她们和你一样，也是一群每天只有24小时的少女；朋友是交心的，你愿意每天坚持对对方说声早安么，看似很简单的事情，但贵在坚持，难在一直真诚相待；我一直觉得能有两个知己足已，一其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        右边是励志的早安美少女//:其实如果你把她们与你分类，你从心里就早已把对方隔离，她们和你一样，也是一群每天只有24小时的少女；朋友是交心的，你愿意每天坚持对对方说声早安么，看似很简单的事情，但贵在坚持，难在一直真诚相其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        。。。我只是不要脸的说出来了罢了。。平的高清档。芹的各种推特fb最快的消息照片都不是天上掉下来的。。毛毛季末婷。。。他们跟着张先生跑来颠去的钱也不是天上掉下来的，加入贴吧后才知道亲妈大妈淮山每天盯着各种有的没的随时准备上大皮待命。。每个人都不容易。。。 //:励其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        明天开始攒钱钱减肉肉。三月是吗等着欧巴喽 我在:刚入坑那会谁都不认识，加了贴吧的关注和关注所有贴吧关注的人，然后一点点学着去狗，翻墙，扒视频，打包，然后捡起扔了很多年的韩语。然后买了单反学摄影，买了课程学ps。。。我是那种社交很被动的人。。所以我用努力来证明自己的存在这是饭星带给我的正能量。。你可以学我啊。哈哈哈哈哈哈其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        回复:干嘛提醒我这个真相时间和乳沟一样，挤挤总会有的。。。。 //:我忍不住笑了。。。你要先搞定你老板 //:玛德。。。还三个月攒钱吧 //:3月？？？确定了吗1号早上8点半到现在已经增加了5W的粉丝了！外滩十八号当时打出的广告就是BB.DJ专场。如果一会儿女人抱一下，一会儿和兄弟喝杯酒。那还叫专场吗。如果他不是teamh。不认识张根硕。只是一个韩国的大男孩来中国表演，大家也都只是花钱去看DJ的还会有这种感觉吗，BB工作很负责任，是个好演艺人员，但并不可怜。自己的感受不喜勿评。。大家干嘛都这么感伤呢，那个场本来就是BB去打碟的啊。别人不都是陪同吗。。。还是我记错了。。。。BB是去工作的。又不是去玩的。。//: BB真可憐MJ在舞池狂舞，BB在打碟；英德在门口自嗨，BB在打碟；胖子招女人进去陪客，BB在打碟；英德与一女子贴身舞拥吻，BB在打碟；坑子出来扭了几下，BB在打碟；MJ往人衣服里塞冰块，BB在打碟；胖子在与MJ淫舞，BB在打碟；MJ淫乱鳗鱼圈；BB在打碟；；坑子在包间；BB在打碟；我在厕所面基，BB还是在打碟.......我好怀念那会的我的偶像啊。。//: 哈哈哈哈哈哈 //: 這是他沒錯//: //:我的偶像喝醉酒用牙开香槟，把牙蹦了半颗。第二天醒了自拍发微薄。清醒了觉得这事儿不好，删了，再发博发推特叫粉丝一起删。以此类推还我偶像喝完酒的第二天早上，会把自拍照发到推特、微博上，然后这货又说：我是谁？这是哪里？皮下您把陈奕迅放在哪里。。人家张根硕大老远来了，诚心诚意，远道迢迢带着全家老小舞团好几十号人。只想给他的粉丝一个快乐的开年。人家不假唱，三首歌连蹦带跳，气喘吁吁汗流浃背，人家容易吗，你倒好，莫名其妙把这么一个好青年提溜出来批评，凭什么啊。我不乐意。收视率好， 当然有功劳，要是没赚收视率的资本，湖南卫视也不会花重金请他，如果要说湖南卫视跨年晚会都是张根硕的功劳，那简直叫做不把刘德华，蔡依林放在眼里，刘德华，蔡依林是什么档次?韩国思密达是什么档次?观众心里有一杆称!弱弱的问一句。。湖南跨年1080的那个 0 0有人cut好了吗 求一个声音和画面能够同步的视频剪切工具。2013年必须完成一定要完成的愿望：爸爸妈妈爷爷奶奶小泉。健健康康的。一家人很幸福。 张根硕，也健健康康的。顺顺利利的。征服全世界吧。2012记忆整理.﻿2012﻿老爸说要把我嫁出去，不过希望落空。 2012 我爱上了一个叫张根硕的男人 2012 我把生命中很多第一次给了他。2012 我依然做着自己。2012 小泉来到我家第二年。 2012 爸爸妈妈爷爷奶奶都很好。真好 2012 没有世界末日。没有地震没有火山爆发。。 额。。好吧。。有点遗憾了。。。。2013年愿望清单。 1.追张根硕两场国内秀。 2.追一场五月天的秀和陈奕迅的秀还有苏打绿的秀。 3.体重目标100斤。JO ZIK ZIN ... 4.没了..... 就三个愿望。。。。。。。。。 好吧。。。 4.国家繁荣。哈哈，特地来找这条看。。。笑死我了对 说：我是受我老婆影响入坑的男鳗，请粉我是因为少女吗//:我就喜歡你說的//:其实如果你把她们与你分类，你从心里就早已把对方隔离，她们和你一样，也是一群每天只有24小时的少女；朋友是交心的，你愿意每天坚持对对方说声早安么，看似很简单的事情，但贵在坚持，难在一直真诚相待；我一直觉得能有两个知己足已，一其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        右边是励志的早安美少女//:其实如果你把她们与你分类，你从心里就早已把对方隔离，她们和你一样，也是一群每天只有24小时的少女；朋友是交心的，你愿意每天坚持对对方说声早安么，看似很简单的事情，但贵在坚持，难在一直真诚相其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        。。。我只是不要脸的说出来了罢了。。平的高清档。芹的各种推特fb最快的消息照片都不是天上掉下来的。。毛毛季末婷。。。他们跟着张先生跑来颠去的钱也不是天上掉下来的，加入贴吧后才知道亲妈大妈淮山每天盯着各种有的没的随时准备上大皮待命。。每个人都不容易。。。 //:励其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        明天开始攒钱钱减肉肉。三月是吗等着欧巴喽 我在:刚入坑那会谁都不认识，加了贴吧的关注和关注所有贴吧关注的人，然后一点点学着去狗，翻墙，扒视频，打包，然后捡起扔了很多年的韩语。然后买了单反学摄影，买了课程学ps。。。我是那种社交很被动的人。。所以我用努力来证明自己的存在这是饭星带给我的正能量。。你可以学我啊。哈哈哈哈哈哈其实真的很伤心，每次和你们说话，你们从来都不鸟我，感觉你们有点高傲，从不理会没团队的鳗鱼        回复:干嘛提醒我这个真相时间和乳沟一样，挤挤总会有的。。。。 //:我忍不住笑了。。。你要先搞定你老板 //:玛德。。。还三个月攒钱吧 //:3月？？？确定了吗1号早上8点半到现在已经增加了5W的粉丝了！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我去死王子出来了..和BB对应跳舞.....疯了我.... 我在:前天没去长沙今天没去上海 //:没有买华夏幸福&前天没有去长沙&今天没有去上海2012最大的遺憾是什麼~我要死掉了//:MJ生日,某人跳虾佛〜今晚我死掉算了。。。舌头要咬掉了//:好欢乐啊刚才某人出来给MJ庆生，大家一起唱祝你生日快乐歌，他叫一声MJ，鳗鱼们叫一声MJ，他叫一声变态，鳗鱼们叫一声变态，好欢乐啊我要哭了这种心情太可怕了MJ生日粗卡...某人太坏了...超近....快疯了...要疯了来了。我终于又鼓起勇气看了一遍跨年。。。某人冲到台上和BB击掌的时候太TM帅了还那个ONETWOTHREEFOUR哇靠昨晚没觉得。。。 我在这里:怎么会烦。。是我们怕你会累画这么多你们会不会审美疲劳受不了可以无视我啊但是想把张演员每个动向记录下来，到明年真的可以出本画册送他了，噗，希望这个计划不会坑掉，你会喜欢吧 #张演员在机场过安检的照片真心觉得他没睡醒啊，哈哈哈昨晚HIGH过了吧，好呆我一直很想知道杜海涛的那个把张根硕当成男神的女神是谁 我在:很不要脸的拿了。。芹和princecri....辛苦了我竟然看成了经期不定我这一天天的在想什么//:男神。。经病不定期发作患者//:男性神经病//:因为跨年吗对张根硕有了颠覆性的改变 标准的男神啊！！！！！！！！这两天真美好感觉是八月之后最美好的两天。。大家都回家了还拐了很多新的亲人好开森 我在:右边是在审查欧巴跨年的成果吗 //:博主入坑了终于明白为什么那么多女生都喜欢张根硕了，他确实挺惹人爱的！男性神经病//:因为跨年吗对张根硕有了颠覆性的改变 标准的男神啊！！！！！！！！我也求//:再一次祈求来北京开个呗~~~~~Big brother party tonight!  Team H in Shanghai!!我去死王子出来了..和BB对应跳舞.....疯了我.... 我在:前天没去长沙今天没去上海 //:没有买华夏幸福&前天没有去长沙&今天没有去上海2012最大的遺憾是什麼~我要死掉了//:MJ生日,某人跳虾佛〜今晚我死掉算了。。。舌头要咬掉了//:好欢乐啊刚才某人出来给MJ庆生，大家一起唱祝你生日快乐歌，他叫一声MJ，鳗鱼们叫一声MJ，他叫一声变态，鳗鱼们叫一声变态，好欢乐啊我要哭了这种心情太可怕了MJ生日粗卡...某人太坏了...超近....快疯了...要疯了来了。我终于又鼓起勇气看了一遍跨年。。。某人冲到台上和BB击掌的时候太TM帅了还那个ONETWOTHREEFOUR哇靠昨晚没觉得。。。 我在这里:怎么会烦。。是我们怕你会累画这么多你们会不会审美疲劳受不了可以无视我啊但是想把张演员每个动向记录下来，到明年真的可以出本画册送他了，噗，希望这个计划不会坑掉，你会喜欢吧 #张演员在机场过安检的照片真心觉得他没睡醒啊，哈哈哈昨晚HIGH过了吧，好呆我一直很想知道杜海涛的那个把张根硕当成男神的女神是谁 我在:很不要脸的拿了。。芹和princecri....辛苦了我竟然看成了经期不定我这一天天的在想什么//:男神。。经病不定期发作患者//:男性神经病//:因为跨年吗对张根硕有了颠覆性的改变 标准的男神啊！！！！！！！！这两天真美好感觉是八月之后最美好的两天。。大家都回家了还拐了很多新的亲人好开森 我在:右边是在审查欧巴跨年的成果吗 //:博主入坑了终于明白为什么那么多女生都喜欢张根硕了，他确实挺惹人爱的！男性神经病//:因为跨年吗对张根硕有了颠覆性的改变 标准的男神啊！！！！！！！！我也求//:再一次祈求来北京开个呗~~~~~Big brother party tonight!  Team H in Shanghai!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置好美好。。。。。//: //:好喜欢这张！！！！  拜拜〜〜你身上〜〜〜太香了〜〜〜整個車裡都是你的味道欸！又是深情的。。。我在 分享了一个很不错的文件："从开始到现在 张根硕.mp3"，快来看看吧~  你要的。就是caca之后 张根硕用嘴发出的声音 我在 分享了一个很不错的文件："像猩猩一样吼叫。。。。.mp3"，快来看看吧~ 泥娃娃 甜蜜蜜 新歌 包庇包庇 朋友 混响。。时间紧没做大修， 出去吃法了，欧巴去上海的飞机起飞了吧。。傻瓜好好玩。。我在 分享了一个很不错的文件："张根硕中国节目献声全纪录.mp3"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："泥娃娃 甜蜜蜜 新歌 包庇包庇 朋友.zip"，快来看看吧~ 寻找欧巴中。。。拍客 -  酒吧光线不好 有点考眼力了 那个穿着白色短袖T桖 不时撩头发 扭的最卖力的人 没错就是他啦   这个也太会扭了吧！大姨妈！很喜欢那个啊~~ 哈哈        今儿怀旧看过去的视频撒。。我在 分享了一个很不错的文件："包庇包庇。。.mp3"，快来看看吧~ 一直很喜欢张根硕唱的这个歌。。很美好，。我其实还是喜欢你唱抒情歌。。。我在 分享了一个很不错的文件："朋友.mp3"，快来看看吧~ 突然想起来。。朱丹和张根硕也是旧识新歌的音频。。得研究研究到底唱了些什么东西。。。。。。 我在 分享了一个很不错的文件："新歌.mp3"，快来看看吧~ 又不脱裤子好多男艺人一嗨就扯衣服。其实呢 我还是允许它里面穿一个夸连背心的，我一直觉得男的穿垮脸白背心紧身的比全裸性感。//: 姑娘，你想多了，他要真是脱了，就要被广电总局封杀了我不会告诉你们我昨儿一直在等他脱金皮 我在:什么时候能看他在舞台上脱到露出咪咪呢我以为他最近又是减肥又是健身肯定就脱了 //:妳上去扒了吧我不会告诉你们我昨儿一直在等他脱金皮 我在:我不会告诉你们我昨儿一直在等他脱金皮 我在:哈哈，这么多老婆看着，他也不敢做啥//:右边不要强调一排，很刺激人的！//:昨晚在一排一直看。他没做任何不正常的事。麻烦脑残自个儿YY不要发出来 //:傻冒又在造谣言了，好好的不行吗?//:病的人不少嘿嘿//:转发微博【ZGS】暂定今日16：30分左右抵达虹桥2号！好美好。。。。。//: //:好喜欢这张！！！！  拜拜〜〜你身上〜〜〜太香了〜〜〜整個車裡都是你的味道欸！又是深情的。。。我在 分享了一个很不错的文件："从开始到现在 张根硕.mp3"，快来看看吧~  你要的。就是caca之后 张根硕用嘴发出的声音 我在 分享了一个很不错的文件："像猩猩一样吼叫。。。。.mp3"，快来看看吧~ 泥娃娃 甜蜜蜜 新歌 包庇包庇 朋友 混响。。时间紧没做大修， 出去吃法了，欧巴去上海的飞机起飞了吧。。傻瓜好好玩。。我在 分享了一个很不错的文件："张根硕中国节目献声全纪录.mp3"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："泥娃娃 甜蜜蜜 新歌 包庇包庇 朋友.zip"，快来看看吧~ 寻找欧巴中。。。拍客 -  酒吧光线不好 有点考眼力了 那个穿着白色短袖T桖 不时撩头发 扭的最卖力的人 没错就是他啦   这个也太会扭了吧！大姨妈！很喜欢那个啊~~ 哈哈        今儿怀旧看过去的视频撒。。我在 分享了一个很不错的文件："包庇包庇。。.mp3"，快来看看吧~ 一直很喜欢张根硕唱的这个歌。。很美好，。我其实还是喜欢你唱抒情歌。。。我在 分享了一个很不错的文件："朋友.mp3"，快来看看吧~ 突然想起来。。朱丹和张根硕也是旧识新歌的音频。。得研究研究到底唱了些什么东西。。。。。。 我在 分享了一个很不错的文件："新歌.mp3"，快来看看吧~ 又不脱裤子好多男艺人一嗨就扯衣服。其实呢 我还是允许它里面穿一个夸连背心的，我一直觉得男的穿垮脸白背心紧身的比全裸性感。//: 姑娘，你想多了，他要真是脱了，就要被广电总局封杀了我不会告诉你们我昨儿一直在等他脱金皮 我在:什么时候能看他在舞台上脱到露出咪咪呢我以为他最近又是减肥又是健身肯定就脱了 //:妳上去扒了吧我不会告诉你们我昨儿一直在等他脱金皮 我在:我不会告诉你们我昨儿一直在等他脱金皮 我在:哈哈，这么多老婆看着，他也不敢做啥//:右边不要强调一排，很刺激人的！//:昨晚在一排一直看。他没做任何不正常的事。麻烦脑残自个儿YY不要发出来 //:傻冒又在造谣言了，好好的不行吗?//:病的人不少嘿嘿//:转发微博【ZGS】暂定今日16：30分左右抵达虹桥2号！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我等的快内伤了 我在:要要要了。。。。 我在:哈哈，我爸说我看看我女婿。。。 我在:说实在的，，张杰唱歌是不错的。。。 我在:灯牌 我在:我发抖。。。。我我我。~啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在:丫的，我紧张死了张根硕。。。。 我在:没有百万额头。。。黑衣服我想不出样子 我在:三声部。。 我在:我怎么会紧张呢 //:黑衣硕，是百万额头吗？ //: 回复:化好了，黑衣服，帅死！  //:画好妆了吗？啥造型？  //:回复:木有！  //:百万额头吗？！！化妆间里，帅死！！无节操叫根硕欧巴！完全木有丢脸！全程微笑挥手。 我在:刷微博的孩儿们感动归感动，咱都把他名字打对了呗鳗鱼果真只认识张根硕三个字。。。余浩民。于浩明。。。俞灏明 我在:拿灯牌去准备嗨起来 我在:周笔畅。。突然有点感动。。七年了 我在:05年我曾经被你的解脱感动过 我在:玛德我以为掌声欢迎张根硕。。。。 我在:我等的快内伤了 我在:要要要了。。。。 我在:哈哈，我爸说我看看我女婿。。。 我在:说实在的，，张杰唱歌是不错的。。。 我在:灯牌 我在:我发抖。。。。我我我。~啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在:丫的，我紧张死了张根硕。。。。 我在:没有百万额头。。。黑衣服我想不出样子 我在:三声部。。 我在:我怎么会紧张呢 //:黑衣硕，是百万额头吗？ //: 回复:化好了，黑衣服，帅死！  //:画好妆了吗？啥造型？  //:回复:木有！  //:百万额头吗？！！化妆间里，帅死！！无节操叫根硕欧巴！完全木有丢脸！全程微笑挥手。 我在:刷微博的孩儿们感动归感动，咱都把他名字打对了呗鳗鱼果真只认识张根硕三个字。。。余浩民。于浩明。。。俞灏明 我在:拿灯牌去准备嗨起来 我在:周笔畅。。突然有点感动。。七年了 我在:05年我曾经被你的解脱感动过 我在:玛德我以为掌声欢迎张根硕。。。。 我在:nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置老张！想死你了！帅死了！！！老处女也悲桑的飘//:弟弟的飘一下//: //: 老姑娘飘过//: 小姑娘的妈飘过!!//: 都是好看的小姑娘今儿和明儿注定又是煎熬的两天 我在:好瘦//://: 小罗锅 //:好帅！//: 戴帽子好帅…这套我很喜欢 这首是唱的什么。。忘记了。。九十度的鞠躬，不管是坑子还是吴青峰看起来都是那么让人感动。。 2三百。。。没有其他的什么的了吗。。我靠。。。这个价。。。真好。。//: 之前有亲故打电话去问，说着装暂时没要求的，具体不知//: 洋装不分春夏秋冬，百度一下＂coctail 由 和 共同主办的韩国知名制作人及DJ-Big Brother"Shock Big Brother"DJ Show，将于2013年1月1在Cuvve_Bund18呈现。这次big brother活动是他在内地的首场DJ Show，big brother将为大家奉献一场无与伦比的视听盛宴！Dress Code：奥斯卡这张叫做我的眼里只有你。。回复:很久之前 我在电台给张先生点过一首歌。。写了很长一段话。。然后这段话被那个主播拿去钓马子。。然后成功了。。哈哈哈哈 //:非常鼓励你把对张根硕的表白给予你暗恋的人百年好合【青春向上 中国梦】湖南卫视2012-2013跨年狂欢夜亚洲王子 人气战队微博！28日张根硕经纪公司方称，张根硕即将参加的湖南跨年演唱会在去年16个电视台的演唱会中，收视率为第一位。张根硕中国跨年首秀，会不会人气爆棚呢？粉丝们都来留下你想对他说的话吧！告诉他，不管以后他在哪里不管以后我在哪里。我都会爱着他，告诉他在这个世界有很多微尘很多水滴在爱着他。。这些微尘积聚在一起就变成一座大山。守护着他。这些水滴汇合在一起就变成大海，呵护着他。。我们只希望他好好的。。爱你，永远不变。【青春向上 中国梦】湖南卫视2012-2013跨年狂欢夜亚洲王子 人气战队微博！28日张根硕经纪公司方称，张根硕即将参加的湖南跨年演唱会在去年16个电视台的演唱会中，收视率为第一位。张根硕中国跨年首秀，会不会人气爆棚呢？粉丝们都来留下你想对他说的话吧！从昨晚一直感动到现在。。。//: 必须转发!!!在2012年的最后一天,又多了一位肯定张根硕的人.他20年的努力终没有白费~我对张根硕的好感瞬间飙升到了一个高度,刚刚出去吃饭,饭桌上某同行前辈和我们突然聊到了张根硕,听了那么多,认真的感觉认为他是一个非常非常合格的艺人,非常非常好的人,非常值得喜欢的偶像.鳗鱼们那么喜欢他是正确的,从此以后我会更多关注他!为我以前说他稍有点娘而认真的道歉,对不起,!突然想到。今晚和你呼吸一个国度的空气。。真美好우리가 왔다!!! 죠!!!喜欢你真是一件很神奇的事情우리가 왔다!!! 죠!!!老张！想死你了！帅死了！！！老处女也悲桑的飘//:弟弟的飘一下//: //: 老姑娘飘过//: 小姑娘的妈飘过!!//: 都是好看的小姑娘今儿和明儿注定又是煎熬的两天 我在:好瘦//://: 小罗锅 //:好帅！//: 戴帽子好帅…这套我很喜欢 这首是唱的什么。。忘记了。。九十度的鞠躬，不管是坑子还是吴青峰看起来都是那么让人感动。。 2三百。。。没有其他的什么的了吗。。我靠。。。这个价。。。真好。。//: 之前有亲故打电话去问，说着装暂时没要求的，具体不知//: 洋装不分春夏秋冬，百度一下＂coctail 由 和 共同主办的韩国知名制作人及DJ-Big Brother"Shock Big Brother"DJ Show，将于2013年1月1在Cuvve_Bund18呈现。这次big brother活动是他在内地的首场DJ Show，big brother将为大家奉献一场无与伦比的视听盛宴！Dress Code：奥斯卡这张叫做我的眼里只有你。。回复:很久之前 我在电台给张先生点过一首歌。。写了很长一段话。。然后这段话被那个主播拿去钓马子。。然后成功了。。哈哈哈哈 //:非常鼓励你把对张根硕的表白给予你暗恋的人百年好合【青春向上 中国梦】湖南卫视2012-2013跨年狂欢夜亚洲王子 人气战队微博！28日张根硕经纪公司方称，张根硕即将参加的湖南跨年演唱会在去年16个电视台的演唱会中，收视率为第一位。张根硕中国跨年首秀，会不会人气爆棚呢？粉丝们都来留下你想对他说的话吧！告诉他，不管以后他在哪里不管以后我在哪里。我都会爱着他，告诉他在这个世界有很多微尘很多水滴在爱着他。。这些微尘积聚在一起就变成一座大山。守护着他。这些水滴汇合在一起就变成大海，呵护着他。。我们只希望他好好的。。爱你，永远不变。【青春向上 中国梦】湖南卫视2012-2013跨年狂欢夜亚洲王子 人气战队微博！28日张根硕经纪公司方称，张根硕即将参加的湖南跨年演唱会在去年16个电视台的演唱会中，收视率为第一位。张根硕中国跨年首秀，会不会人气爆棚呢？粉丝们都来留下你想对他说的话吧！从昨晚一直感动到现在。。。//: 必须转发!!!在2012年的最后一天,又多了一位肯定张根硕的人.他20年的努力终没有白费~我对张根硕的好感瞬间飙升到了一个高度,刚刚出去吃饭,饭桌上某同行前辈和我们突然聊到了张根硕,听了那么多,认真的感觉认为他是一个非常非常合格的艺人,非常非常好的人,非常值得喜欢的偶像.鳗鱼们那么喜欢他是正确的,从此以后我会更多关注他!为我以前说他稍有点娘而认真的道歉,对不起,!突然想到。今晚和你呼吸一个国度的空气。。真美好우리가 왔다!!! 죠!!!喜欢你真是一件很神奇的事情우리가 왔다!!! 죠!!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置22都刷张先森。。我刷小聪明 哈哈翻译，我们来啦。JO우리가 왔다!!! 죠!!!亲爱的우리가 왔다!!! 죠!!!我我我。。。。我乖乖一边去了。。。。 //:我赌一条鱼…某人一小时内发微博……错。是鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼张根硕鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼 //: //:【青春聚光灯 • 跨年狂欢夜】人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人张根硕人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人，你找到张根硕了吗？装傻装疯装死装失忆 //:右邊昨天的債還沒償還的 //: 亏了我只压了一块钱看来我真的逢赌必输 //: //: 终于出来了抵达长沙黄花机场终于来了、我家小武啊！亏了我只压了一块钱看来我真的逢赌必输//://: 终于出来了抵达长沙黄花机场终于来了、我家小武啊！我要哭了~啊啊啊啊啊啊啊//:终于来了、我家小武啊！来探风的。。。。看看人多不多//:哇靠Jason出来又进去了……可以少收图。。在中国每次收图压力很大。。我已经在为明儿和后儿准备清理硬盘了//:同希望 ...//:坏坏的也希望走VIP//: 其实我希望走vip···VIP可能性太大了，这么多明星，湖南卫视不敢让他们走普通通道，他们负不起则。希望能走普通吧，大家都好难等的～右边是一群很黑很黑的真爱//:经典大小眼//: 特色法令纹//:填不平的坑= =//: 满脸的褶皱//: 可是却有苍老的肾//: 他有年轻的肝//: 青春队,这么乡土的名字// 在跨年狂欢夜率领的是青春队,里面有Eason、萧劲腾、周笔畅等,都是实力唱将！31号晚上我们一定要全力支持张根硕的青春队！22都刷张先森。。我刷小聪明 哈哈翻译，我们来啦。JO우리가 왔다!!! 죠!!!亲爱的우리가 왔다!!! 죠!!!我我我。。。。我乖乖一边去了。。。。 //:我赌一条鱼…某人一小时内发微博……错。是鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼张根硕鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼 //: //:【青春聚光灯 • 跨年狂欢夜】人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人张根硕人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人，你找到张根硕了吗？装傻装疯装死装失忆 //:右邊昨天的債還沒償還的 //: 亏了我只压了一块钱看来我真的逢赌必输 //: //: 终于出来了抵达长沙黄花机场终于来了、我家小武啊！亏了我只压了一块钱看来我真的逢赌必输//://: 终于出来了抵达长沙黄花机场终于来了、我家小武啊！我要哭了~啊啊啊啊啊啊啊//:终于来了、我家小武啊！来探风的。。。。看看人多不多//:哇靠Jason出来又进去了……可以少收图。。在中国每次收图压力很大。。我已经在为明儿和后儿准备清理硬盘了//:同希望 ...//:坏坏的也希望走VIP//: 其实我希望走vip···VIP可能性太大了，这么多明星，湖南卫视不敢让他们走普通通道，他们负不起则。希望能走普通吧，大家都好难等的～右边是一群很黑很黑的真爱//:经典大小眼//: 特色法令纹//:填不平的坑= =//: 满脸的褶皱//: 可是却有苍老的肾//: 他有年轻的肝//: 青春队,这么乡土的名字// 在跨年狂欢夜率领的是青春队,里面有Eason、萧劲腾、周笔畅等,都是实力唱将！31号晚上我们一定要全力支持张根硕的青春队！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置噗。。我手机24小时不离手。。。因为我要刷微博//:我电话很少……据说手机24小时不关机的人，心中都有一个让他牵挂的人。 这个太棒了关于张抽抽说看完大本营都会爱上他的的预言，好吧！看完那期大本营我正式入坑了--不过看这节目还是播放的3个月后。我是有多迟。现在一发不可收拾，超喜欢这货的性格，越了解越喜欢 这算我的入坑正式宣言？？ --》你们要的单张打包  猪说31.1号见。。。上海一定去的了//:呼。。。通顶。。。 我可以说不太满意那头发吗 谢谢你啦！扒里叫王子回家睡觉。新年快乐！刚工作结束了.困死了~ 辛苦了！大家期待一下了feel the beat！31号1号见了！给鳗鱼的福利两张！ㅋㅋ 满意吗？ㅋㅋ 新年快乐！他丫最近是躲起来减肥的吗我心疼了App裡的某人實在是太瘦了。。。擦！那腿是鳳爪嗎？跨年還會有人會說他臉腫嗎！我已经淡定多了，，，安啦//: 他要是上了，我的微博又要被你刷屏了吗 //:老大老大老大老大老大老大。。。默念十遍//: 搞神马？？？ 听说我们家抽抽王子上完湖南的跨年后1月3号又要上快乐大本营了、、、、鳗鱼们真的假的、、、、我好激动啊老大老大老大老大老大老大。。。默念十遍//: 搞神马？？？ 听说我们家抽抽王子上完湖南的跨年后1月3号又要上快乐大本营了、、、、鳗鱼们真的假的、、、、我好激动啊头发短了点 这衣服花的太好看了。。。我奶奶穿肯定美//: 大冬天室内穿大裤衩子？够凉快【121228BB推特更新】Party with us????小骚货 来姐姐抱抱 想死你了。我想死你了 我真的想死你了。。。花姑娘。。哈哈哈哈來了他媽的帥这是今天的坑儿吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我想死你了 真的好想好想 我想死你了//: 好花BB 2012.12.28推特：Party with us????回复:你是他微薄第一个评论的人。。。真好 //:超级可爱중국장어들아 드디어 웨이보의 세계에 내가 왔다!!!!! 닥찬하라!!!!!!!!还两小时//: 右边··我一会私信你支付宝账号~记得查收~//: //:  十万火急 拜托你告诉某张来溜达一圈 赌十块钱。。今晚张根硕会发微薄这张看起来好恩爱哟。。생일선물은 짜장면이닷!!!!!!!!这妞真的很丑好吗푸히하히하하ㅏ하하하 ㄴ ㅑ!!! 이번엔 중국에서 스캔들이냐??? 내 친구 완네 비서 미우 괴롭히지말라고!!! ㅋㅋㅋ 아니 요즘엔 무슨 스캔들이 연속이야-_-!很多人爱花爱鸡爱鱼快来挽回鳗鱼的心ㄴ ㅑ!!!! 너네 이제 나 공개적으로 협박하냐....베이징에 있는 민호씨를...보...러...간다니....사랑에 빠졌다니....아.......이런 나를 버리고.....카바야키!!!!!!!!!没有人会比你戴帽子更好看 我想你了중국 장어들아 내가 돌아왔다!!!!噗。。我手机24小时不离手。。。因为我要刷微博//:我电话很少……据说手机24小时不关机的人，心中都有一个让他牵挂的人。 这个太棒了关于张抽抽说看完大本营都会爱上他的的预言，好吧！看完那期大本营我正式入坑了--不过看这节目还是播放的3个月后。我是有多迟。现在一发不可收拾，超喜欢这货的性格，越了解越喜欢 这算我的入坑正式宣言？？ --》你们要的单张打包  猪说31.1号见。。。上海一定去的了//:呼。。。通顶。。。 我可以说不太满意那头发吗 谢谢你啦！扒里叫王子回家睡觉。新年快乐！刚工作结束了.困死了~ 辛苦了！大家期待一下了feel the beat！31号1号见了！给鳗鱼的福利两张！ㅋㅋ 满意吗？ㅋㅋ 新年快乐！他丫最近是躲起来减肥的吗我心疼了App裡的某人實在是太瘦了。。。擦！那腿是鳳爪嗎？跨年還會有人會說他臉腫嗎！我已经淡定多了，，，安啦//: 他要是上了，我的微博又要被你刷屏了吗 //:老大老大老大老大老大老大。。。默念十遍//: 搞神马？？？ 听说我们家抽抽王子上完湖南的跨年后1月3号又要上快乐大本营了、、、、鳗鱼们真的假的、、、、我好激动啊老大老大老大老大老大老大。。。默念十遍//: 搞神马？？？ 听说我们家抽抽王子上完湖南的跨年后1月3号又要上快乐大本营了、、、、鳗鱼们真的假的、、、、我好激动啊头发短了点 这衣服花的太好看了。。。我奶奶穿肯定美//: 大冬天室内穿大裤衩子？够凉快【121228BB推特更新】Party with us????小骚货 来姐姐抱抱 想死你了。我想死你了 我真的想死你了。。。花姑娘。。哈哈哈哈來了他媽的帥这是今天的坑儿吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我想死你了 真的好想好想 我想死你了//: 好花BB 2012.12.28推特：Party with us????回复:你是他微薄第一个评论的人。。。真好 //:超级可爱중국장어들아 드디어 웨이보의 세계에 내가 왔다!!!!! 닥찬하라!!!!!!!!还两小时//: 右边··我一会私信你支付宝账号~记得查收~//: //:  十万火急 拜托你告诉某张来溜达一圈 赌十块钱。。今晚张根硕会发微薄这张看起来好恩爱哟。。생일선물은 짜장면이닷!!!!!!!!这妞真的很丑好吗푸히하히하하ㅏ하하하 ㄴ ㅑ!!! 이번엔 중국에서 스캔들이냐??? 내 친구 완네 비서 미우 괴롭히지말라고!!! ㅋㅋㅋ 아니 요즘엔 무슨 스캔들이 연속이야-_-!很多人爱花爱鸡爱鱼快来挽回鳗鱼的心ㄴ ㅑ!!!! 너네 이제 나 공개적으로 협박하냐....베이징에 있는 민호씨를...보...러...간다니....사랑에 빠졌다니....아.......이런 나를 버리고.....카바야키!!!!!!!!!没有人会比你戴帽子更好看 我想你了중국 장어들아 내가 돌아왔다!!!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置右面太真相了。。。//: 他要是去了会气四一群去不了的，他不去也会气四一堆能去的，横竖都是死！没有活路啊 //:硕来吗？ //:我要抓狂了！！  //: 我都想死了 //:2013年头一天就让我们不淡定了 由 和 共同主办的韩国知名制作人及DJ-Big Brother"Shock Big Brother"DJ Show，将于2013年1月1在Cuvve_Bund18呈现。这次big brother活动是他在内地的首场DJ Show，big brother将为大家奉献一场无与伦比的视听盛宴！Dress Code：奥斯卡某人看着这一溜的转发评论会气死吗。。“啊。你们是多么不想见我。。。”//: 告诉我这不是真的求某人别来//: 不会吧。。上海！！！我肯定看错了- -千万不要来啊啊啊啊// 由 和 共同主办的韩国知名制作人及DJ-Big Brother"Shock Big Brother"DJ Show，将于2013年1月1在Cuvve_Bund18呈现。这次big brother活动是他在内地的首场DJ Show，big brother将为大家奉献一场无与伦比的视听盛宴！Dress Code：奥斯卡杀鸡杀鸭杀猪的也不会痛恨鸡鸭猪，而是怀着感恩的心，因为他们的生命换来了你的好日子。。你倒好。。哎。人的败类，悲哀。 //:回复:这不过是我的职业罢了，难道杀猪的你就说杀猪的嫉妒他肥？宝贝！你解脱了！我会一直陪着你！想念你！估计在有生之年！我不会忘记米修这个名字！也不会忘记驱车101公里而埋葬你！更不会忘记你躺我怀里时那刻的温暖！我曾用心去爱过你！挽救你！但始终还是失败了！我的米修将是永恒的！因为下一条金毛！也叫米修！。。。七亿了，眼看着就要奔着八亿大踏步前进了。。。这足以说明二逼青年认真起来就牛逼了。。。便利店商店路人甲//:敢问博主你演的个什么角儿的........「原來是美男」台灣版開拍了！這是我客串的劇中造型。明後天深圳錄影，華娛衛視的朋友們！我來啦！同右//:bigbrother//: Bigbang【instiz】听到B.B,你第一个想到的是?1.BigBang；2.Busker Busker；3.Block B；4.BTOB；5.BB霜.向  提问: 十二生肖很好看。如果我说这是我第一次进电影院看你的电影你会生气吗。。但是真的很好看。。笑完之后又有些难过，不管你乐意听嘛。。我看着您的电影长大的。。听到你说这将是你最后一部武打片，很心酸。。  小猪熊现在是名人喽。。吼吼吼，下次去康熙小猪熊要做那个从门后出来的乖宝贝儿喽  详情:哈哈哈 大功告成 搞了一中午 哈哈哈哈哈画皮2那个票房太水。。。泰囧这个实打实的给力。。。//: 我也觉得好看。徐铮挺有才的。//:给力啊。。确实好看。。太逗了。。【《泰囧》票房有望超画皮2 成最赚钱国产片】据国家广电总局电影资金办提供的票房数据，《泰囧》上周票房3.67亿元，蝉联周票房榜冠军，累计票房突破6.6亿。业内人士分析，成本3000万元的《泰囧》有望在本周超越《画皮2》的7.2亿总票房，成为中国电影史上票房最高的国产片。详情：宠坏的孩子。。。我们就是太溺爱他 //: 虽然图片转过了，但看到还是想转，想想都觉得怎么会有鳗鱼这么有爱团结的群体【出道20周年应援集合】全球联合报纸应援、韩鳗“张根硕号”地铁列车、张根硕DC失明预防基金会捐款、玛丽DC电台广告、中华圈联合地铁广告、日鳗广告巴士、韩鳗育幼院义工团、日本埼玉场飞船、泰鳗PARTY。全世界鳗鱼在用各种各样的方式支持的出道二十年^^周六去看峰姐。。。坑姐，你丫慢慢和屌丝男搞基吧 听说最近很兴歪脖子 详情:亲妈威武帮儿子修理渣像素在街上逛街，看到一对情侣男的少了一条左腿女的少了一条右腿，看着他们的背影，说不出的幸福感还有满满的感动。。。爱情是什么呢，其实就是我做你的左腿你做我的右腿。。。 我在:右面太真相了。。。//: 他要是去了会气四一群去不了的，他不去也会气四一堆能去的，横竖都是死！没有活路啊 //:硕来吗？ //:我要抓狂了！！  //: 我都想死了 //:2013年头一天就让我们不淡定了 由 和 共同主办的韩国知名制作人及DJ-Big Brother"Shock Big Brother"DJ Show，将于2013年1月1在Cuvve_Bund18呈现。这次big brother活动是他在内地的首场DJ Show，big brother将为大家奉献一场无与伦比的视听盛宴！Dress Code：奥斯卡某人看着这一溜的转发评论会气死吗。。“啊。你们是多么不想见我。。。”//: 告诉我这不是真的求某人别来//: 不会吧。。上海！！！我肯定看错了- -千万不要来啊啊啊啊// 由 和 共同主办的韩国知名制作人及DJ-Big Brother"Shock Big Brother"DJ Show，将于2013年1月1在Cuvve_Bund18呈现。这次big brother活动是他在内地的首场DJ Show，big brother将为大家奉献一场无与伦比的视听盛宴！Dress Code：奥斯卡杀鸡杀鸭杀猪的也不会痛恨鸡鸭猪，而是怀着感恩的心，因为他们的生命换来了你的好日子。。你倒好。。哎。人的败类，悲哀。 //:回复:这不过是我的职业罢了，难道杀猪的你就说杀猪的嫉妒他肥？宝贝！你解脱了！我会一直陪着你！想念你！估计在有生之年！我不会忘记米修这个名字！也不会忘记驱车101公里而埋葬你！更不会忘记你躺我怀里时那刻的温暖！我曾用心去爱过你！挽救你！但始终还是失败了！我的米修将是永恒的！因为下一条金毛！也叫米修！。。。七亿了，眼看着就要奔着八亿大踏步前进了。。。这足以说明二逼青年认真起来就牛逼了。。。便利店商店路人甲//:敢问博主你演的个什么角儿的........「原來是美男」台灣版開拍了！這是我客串的劇中造型。明後天深圳錄影，華娛衛視的朋友們！我來啦！同右//:bigbrother//: Bigbang【instiz】听到B.B,你第一个想到的是?1.BigBang；2.Busker Busker；3.Block B；4.BTOB；5.BB霜.向  提问: 十二生肖很好看。如果我说这是我第一次进电影院看你的电影你会生气吗。。但是真的很好看。。笑完之后又有些难过，不管你乐意听嘛。。我看着您的电影长大的。。听到你说这将是你最后一部武打片，很心酸。。  小猪熊现在是名人喽。。吼吼吼，下次去康熙小猪熊要做那个从门后出来的乖宝贝儿喽  详情:哈哈哈 大功告成 搞了一中午 哈哈哈哈哈画皮2那个票房太水。。。泰囧这个实打实的给力。。。//: 我也觉得好看。徐铮挺有才的。//:给力啊。。确实好看。。太逗了。。【《泰囧》票房有望超画皮2 成最赚钱国产片】据国家广电总局电影资金办提供的票房数据，《泰囧》上周票房3.67亿元，蝉联周票房榜冠军，累计票房突破6.6亿。业内人士分析，成本3000万元的《泰囧》有望在本周超越《画皮2》的7.2亿总票房，成为中国电影史上票房最高的国产片。详情：宠坏的孩子。。。我们就是太溺爱他 //: 虽然图片转过了，但看到还是想转，想想都觉得怎么会有鳗鱼这么有爱团结的群体【出道20周年应援集合】全球联合报纸应援、韩鳗“张根硕号”地铁列车、张根硕DC失明预防基金会捐款、玛丽DC电台广告、中华圈联合地铁广告、日鳗广告巴士、韩鳗育幼院义工团、日本埼玉场飞船、泰鳗PARTY。全世界鳗鱼在用各种各样的方式支持的出道二十年^^周六去看峰姐。。。坑姐，你丫慢慢和屌丝男搞基吧 听说最近很兴歪脖子 详情:亲妈威武帮儿子修理渣像素在街上逛街，看到一对情侣男的少了一条左腿女的少了一条右腿，看着他们的背影，说不出的幸福感还有满满的感动。。。爱情是什么呢，其实就是我做你的左腿你做我的右腿。。。 我在:nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置爱心家园是公安打狗带回去的狗狗，希望周边地区的人可以去领养。。。。太原爱心家园地址：1；走滨河西路，过了柴村桥，拐上向西的公路2；第一个十字路口右拐，上柴西公路3；5公里左右经过西张村的红牌楼，沿路续北200米4；马路边挂着爱心家园的牌子，左拐200米就到了！记得去的时候给孩子们带点吃的环境那么苦，没有遮风避雨的房子吗。被冻死。。怎么办。。//: 【转发求助：关注太原流浪动物，别让人性继续泯灭】平安阿福的基地算是简陋的，但还是有暖炉、窝窝和取暖的房子。但对比看着这些被活活冻死的孩子，我心里，真的，真的，难过今天家园冻死30多条狗狗 ，因该是 日死亡率 最大的一次！抱起的时候有的还有呼吸，但身体已经僵掉了！大家有不穿的衣服，不用的被褥给他们送过去吧！救救他们！如果22我能看到太阳，我要变成另一个我，可是另一个我是什么样子的呢，。。。或者，现在的我又是什么样子的呢。。。生日粗卡哈姆尼达今天是我的生日…竟然和马桶大战了一个小时回复:我不会告诉你 我捧着我的单反 准备记录地震海啸火山爆发的震撼人心的场面，结果。。散了散了。洗洗睡了 //:回复:你好兴奋 //:微博现在就像在放鞭炮样世界末日了。。哈哈哈 莫名的开心。。。突然有种大年三十晚上十二点的赶脚。。不然放个鞭炮先世界末日了。。哈哈哈 莫名的开心。。。突然有种大年三十晚上十二点的赶脚。。不然放个鞭炮先回复:恭喜你活着。 //:我也是我活着。。我活着。。 其实可以改成，孩子，里面很黑，快点回家。 详情:谢谢你出现在我的生命里。谢谢我能在有生之年认识你爱上你，谢谢你给我们带来的开心与眼泪。谢谢你让我懂得爱不一定要索取，有一种爱他真的只有奉献。 영원히 살 것처럼 꿈꾸고 내일 죽을 것처럼 살아라~ -- 如永生般逐梦，如末日般生活——如果明天就是世界末日，鳗鱼们想对坑子说的最后一句话是 _______? (图片来源见logo）我该醒醒了。//: 右边，你想多了//:什么时候也来祝贺一下贴吧呢。。【121220staff推特更新】真心祝贺日本官方粉丝club成立两周年！今后也一起幸福的 给力的继续沿着鳗鱼的康庄大道 前进吧!cr:no one（翻译：绿茶）什么时候也来祝贺一下贴吧呢。。【121220staff推特更新】真心祝贺日本官方粉丝club成立两周年！今后也一起幸福的 给力的继续沿着鳗鱼的康庄大道 前进吧!cr:no one（翻译：绿茶）我在z区R部2102单元，求邻座。求基情。。 韩国已经21号0点了，末日了！末日快乐！登船时记得告诉我们在哪个区哪个位置，想和你一个区厚厚厚厚 张根硕《Stay》声音好有磁性，简单的故事，没有什么华丽的东西，却很真实~  我要不要把我的家当收拾收拾。。。 单反 MP3 手机 三条耳机 一块电池 移动电库充满 多用usb接头 笔记本电脑 usb声卡 麦 挑两件最贵的坑的周边揣着 卫生巾 卫生纸 湿巾 暖宝宝 云南白药 雨伞 洗脸洗头沐浴露乳液 羽绒服穿好 换洗内衣裤 泳衣 我爸我妈我爷爷我奶奶我家小泉爱心家园是公安打狗带回去的狗狗，希望周边地区的人可以去领养。。。。太原爱心家园地址：1；走滨河西路，过了柴村桥，拐上向西的公路2；第一个十字路口右拐，上柴西公路3；5公里左右经过西张村的红牌楼，沿路续北200米4；马路边挂着爱心家园的牌子，左拐200米就到了！记得去的时候给孩子们带点吃的环境那么苦，没有遮风避雨的房子吗。被冻死。。怎么办。。//: 【转发求助：关注太原流浪动物，别让人性继续泯灭】平安阿福的基地算是简陋的，但还是有暖炉、窝窝和取暖的房子。但对比看着这些被活活冻死的孩子，我心里，真的，真的，难过今天家园冻死30多条狗狗 ，因该是 日死亡率 最大的一次！抱起的时候有的还有呼吸，但身体已经僵掉了！大家有不穿的衣服，不用的被褥给他们送过去吧！救救他们！如果22我能看到太阳，我要变成另一个我，可是另一个我是什么样子的呢，。。。或者，现在的我又是什么样子的呢。。。生日粗卡哈姆尼达今天是我的生日…竟然和马桶大战了一个小时回复:我不会告诉你 我捧着我的单反 准备记录地震海啸火山爆发的震撼人心的场面，结果。。散了散了。洗洗睡了 //:回复:你好兴奋 //:微博现在就像在放鞭炮样世界末日了。。哈哈哈 莫名的开心。。。突然有种大年三十晚上十二点的赶脚。。不然放个鞭炮先世界末日了。。哈哈哈 莫名的开心。。。突然有种大年三十晚上十二点的赶脚。。不然放个鞭炮先回复:恭喜你活着。 //:我也是我活着。。我活着。。 其实可以改成，孩子，里面很黑，快点回家。 详情:谢谢你出现在我的生命里。谢谢我能在有生之年认识你爱上你，谢谢你给我们带来的开心与眼泪。谢谢你让我懂得爱不一定要索取，有一种爱他真的只有奉献。 영원히 살 것처럼 꿈꾸고 내일 죽을 것처럼 살아라~ -- 如永生般逐梦，如末日般生活——如果明天就是世界末日，鳗鱼们想对坑子说的最后一句话是 _______? (图片来源见logo）我该醒醒了。//: 右边，你想多了//:什么时候也来祝贺一下贴吧呢。。【121220staff推特更新】真心祝贺日本官方粉丝club成立两周年！今后也一起幸福的 给力的继续沿着鳗鱼的康庄大道 前进吧!cr:no one（翻译：绿茶）什么时候也来祝贺一下贴吧呢。。【121220staff推特更新】真心祝贺日本官方粉丝club成立两周年！今后也一起幸福的 给力的继续沿着鳗鱼的康庄大道 前进吧!cr:no one（翻译：绿茶）我在z区R部2102单元，求邻座。求基情。。 韩国已经21号0点了，末日了！末日快乐！登船时记得告诉我们在哪个区哪个位置，想和你一个区厚厚厚厚 张根硕《Stay》声音好有磁性，简单的故事，没有什么华丽的东西，却很真实~  我要不要把我的家当收拾收拾。。。 单反 MP3 手机 三条耳机 一块电池 移动电库充满 多用usb接头 笔记本电脑 usb声卡 麦 挑两件最贵的坑的周边揣着 卫生巾 卫生纸 湿巾 暖宝宝 云南白药 雨伞 洗脸洗头沐浴露乳液 羽绒服穿好 换洗内衣裤 泳衣 我爸我妈我爷爷我奶奶我家小泉nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置括弧括的我心花怒放，丫丫的有老张必完售，周六去搜查下，买起//: //:我们家的要单独括起来！//: 啊啊！要买！！！//: 现在张根硕这三个字都是特别的哎 //: 内容和anan一样《Easy》12月20日推出封面：井柏然，海报：2013年历海报（有张根硕）。李玹雨、JUNJIN、SJ、BIGBANG、PSY、SHINee、EXO、金贤重、李钟硕、金来沅、河智苑、孔侑、金秀贤、林时完、F(x)、郑恩地、正信、徐仁国、丁一宇、神话、郑素敏、苏志燮、严泰雄、尹恩惠&朴有天、李孝利、尹施允、李玟雨…要疯了湖南台跨年片花看到了，我疯了 我在:我勒个去。。。这是说世界末日以后地球进入冰川时代吗不是软件疯了就是地球疯了，世界末日后的气温，北京晚上都能到零下17度了？！回复:买了，这个是一块钱吗 //: 丫头这白菜的专辑你入了吗 ？sjb..........[釜山Dinner Show語錄] 如果不是因為《快樂人生》這部電影，我也不會玩樂器，不懂樂隊音樂，說不定就匪夷所思地成了dance歌手了。[趣聞] 某王子8歲時沉迷MBC晚間《最佳劇場》的一部叫做《盲鳥之歌》的電視劇，下雨天在橋上模仿盲人主人公用拐杖篤篤的敲地左右探路的樣子，不慎掉進小溪里差點淹死...toffy 媽媽要出門了，她說她要去工作，我不能跟，但是上次她錄影我就可以去呀？一定是她故意不帶我，我生氣！我，我咬她的睡褲，報復她...这个如果成功了。。貌似他和何老师好基友又相逢了。//: 艾码//:老张是要走向央视了吗！【央视春晚投票】121218 央视网综艺频道投票:你最想在春晚上看到哪位花样美男，有老张！！！！大家都去投票吧，可以无限投，网址:电梯里有俩2b//: 你怎么知道？//:你2的无限大请用一句话证明你看过  于是那小姑娘是王宝宝的脑残粉今晚看，当王宝强掉队没钱了，坐我后排一个八九岁的小女孩开始细碎地抽泣；当王宝强在庙里给人揍了，她转成小声哭泣；当王宝强被徐铮赶下车，她情不自禁放声大哭；最后王宝强终能和范冰冰合影时，小姑娘干脆竭力嚎啕了。。全场震惊啊。搞得整部电影我都没心情乐，光陪着那可怜的小女孩悲伤了！回复:谢谢美丽 //:                @ 兄弟，答应你的平头硕哦，已经涵盖一大部分他的平头杂志写真喽~~以后再整理出新的再分享哈~~微盘抽了，只好传了百度网盘，下载点击： 喜欢的亲就都来收吧！两种猜想，某人去吃肉，等不及熟，好想吃第二种和朋友去吃肉，某人迫于最近横向发展的压力，只能抱着蔬菜沙拉看人家吃肉，特发此感慨，我压第二种 我在:那位亲是忘了放照片吗 我在:我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “” 地址：  哈哈哈哈，我终于拿到了，谢谢祖国，谢谢培养我的石化五中二中三中谢谢养我I的爸爸妈妈哈哈哈哈哈。 我在:刚我们社长莫名其妙问我说，张根硕现在在哪，日本？韩国？我说在首尔。。。。难道难道他要给我谋什么福利不成。xxxxd我想多了。。。括弧括的我心花怒放，丫丫的有老张必完售，周六去搜查下，买起//: //:我们家的要单独括起来！//: 啊啊！要买！！！//: 现在张根硕这三个字都是特别的哎 //: 内容和anan一样《Easy》12月20日推出封面：井柏然，海报：2013年历海报（有张根硕）。李玹雨、JUNJIN、SJ、BIGBANG、PSY、SHINee、EXO、金贤重、李钟硕、金来沅、河智苑、孔侑、金秀贤、林时完、F(x)、郑恩地、正信、徐仁国、丁一宇、神话、郑素敏、苏志燮、严泰雄、尹恩惠&朴有天、李孝利、尹施允、李玟雨…要疯了湖南台跨年片花看到了，我疯了 我在:我勒个去。。。这是说世界末日以后地球进入冰川时代吗不是软件疯了就是地球疯了，世界末日后的气温，北京晚上都能到零下17度了？！回复:买了，这个是一块钱吗 //: 丫头这白菜的专辑你入了吗 ？sjb..........[釜山Dinner Show語錄] 如果不是因為《快樂人生》這部電影，我也不會玩樂器，不懂樂隊音樂，說不定就匪夷所思地成了dance歌手了。[趣聞] 某王子8歲時沉迷MBC晚間《最佳劇場》的一部叫做《盲鳥之歌》的電視劇，下雨天在橋上模仿盲人主人公用拐杖篤篤的敲地左右探路的樣子，不慎掉進小溪里差點淹死...toffy 媽媽要出門了，她說她要去工作，我不能跟，但是上次她錄影我就可以去呀？一定是她故意不帶我，我生氣！我，我咬她的睡褲，報復她...这个如果成功了。。貌似他和何老师好基友又相逢了。//: 艾码//:老张是要走向央视了吗！【央视春晚投票】121218 央视网综艺频道投票:你最想在春晚上看到哪位花样美男，有老张！！！！大家都去投票吧，可以无限投，网址:电梯里有俩2b//: 你怎么知道？//:你2的无限大请用一句话证明你看过  于是那小姑娘是王宝宝的脑残粉今晚看，当王宝强掉队没钱了，坐我后排一个八九岁的小女孩开始细碎地抽泣；当王宝强在庙里给人揍了，她转成小声哭泣；当王宝强被徐铮赶下车，她情不自禁放声大哭；最后王宝强终能和范冰冰合影时，小姑娘干脆竭力嚎啕了。。全场震惊啊。搞得整部电影我都没心情乐，光陪着那可怜的小女孩悲伤了！回复:谢谢美丽 //:                @ 兄弟，答应你的平头硕哦，已经涵盖一大部分他的平头杂志写真喽~~以后再整理出新的再分享哈~~微盘抽了，只好传了百度网盘，下载点击： 喜欢的亲就都来收吧！两种猜想，某人去吃肉，等不及熟，好想吃第二种和朋友去吃肉，某人迫于最近横向发展的压力，只能抱着蔬菜沙拉看人家吃肉，特发此感慨，我压第二种 我在:那位亲是忘了放照片吗 我在:我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “” 地址：  哈哈哈哈，我终于拿到了，谢谢祖国，谢谢培养我的石化五中二中三中谢谢养我I的爸爸妈妈哈哈哈哈哈。 我在:刚我们社长莫名其妙问我说，张根硕现在在哪，日本？韩国？我说在首尔。。。。难道难道他要给我谋什么福利不成。xxxxd我想多了。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置很美好'爱你【121215DinnerShow釜山场】<演员张根硕20周年釜山ds>上的3小时45分钟里真的是幸福又愉快的时光。感谢鳗鱼们和张演员一起笑一起哭！要和张演员一直幸福下去哦cr:树推（翻译：颖） 演员张根硕二十周年釜山ds'三小时四十五分幸福快乐的时光'非常感谢那些一路哭着笑着一起创造了张演员二十年辉煌的鳗鱼们'合张演员久久的幸福下去吧Tree J推： <배우 장근석 20주년 부산 디너쇼> 약 3시간 45분동안 정말 행복하고 즐거운 시간이였습니다. 장배우의 20주년을 함께 웃고, 울게 만들어준 장어분들께 정말 감사드립니다! 장배우와 오래동안 행복하세요^^ 我勒个去 我第一眼以为看错了，看了好几遍，，这个世界。。我越来越看不懂了。。我还是回火星去吧。。。。 详情:感动了。哎。粉丝之爱是渺小的，也是伟大的。//:  如果，有一天，我忘了你，拜托，请一定让我再次坠入你的爱河！【一封写给王子，也是写给鳗鱼的长信 （ECI_Kimi - Cri）】一封写给王子，也是写给鳗鱼的长信 （ECI_Kimi - Cri）亲爱的鳗鱼们，我是ECI（Eels’ International Clu...  --分享 微刊《《鳗鱼坑--自从饭...  赌一百块 “我很衰” “假的” “我爱你们” “你们是我的西服” “冰淇淋有吗”为毛谁的中文都比某人强呢····某人···这次跨年期待你带来个惊喜····【视频：文根英用中文演唱的夜来香】   （分享自 ）如果是最希望做自己女儿的调查。金希澈应该是第一。。。//: SJ成员中，最不希望当自己女婿的成员是？金希澈排第一，为什么？MBC的All the K-pop的冬季特辑中，公开了在主妇唱歌教室中的100名主妇为对象进行的调查‘Super junior成员中，最不想做自己女婿的成员是？’中，金希澈排第一，军服务的利特荣耀的排最后，荣登最想做女婿的成员。 只要你买票，我接着嫁给你，回复: 百度了下 还真是。。、。。 //:回复:蛋是母鸡的卵子啊，没有变成受精卵当然不能孵出小鸡我太没文化了！今天才知道，原来母鸡没有公鸡，自己也可以下蛋，但是自己下的蛋孵不出小鸡仔！而和公鸡在一起下出来的蛋，才可以孵出小鸡仔！！！哎吗〜 我在这里：没有公鸡怎么下蛋。。蛋不是公鸡的精子和母鸡的卵细胞结合才有的吗。。我太没文化了！今天才知道，原来母鸡没有公鸡，自己也可以下蛋，但是自己下的蛋孵不出小鸡仔！而和公鸡在一起下出来的蛋，才可以孵出小鸡仔！！！哎吗〜 我在这里：我白白担心一天 //: 你不用担心了！bene亲，小编勇敢地站出来了！关于今天N多粉丝们向小编询问关于caffebene撤换代言人的事情，小编已经向韩方确认，在这里声明一下哈！此言论绝对是谣言，caffebene的代言人将继续是不会变的！请大家放心~ 请亲们继续支持我们哈！ 赶紧转起来吧奥耶//:鳗鱼们有点神经过敏了 //:bene亲，小编勇敢地站出来了！关于今天N多粉丝们向小编询问关于caffebene撤换代言人的事情，小编已经向韩方确认，在这里声明一下哈！此言论绝对是谣言，caffebene的代言人将继续是不会变的！请大家放心~ 请亲们继续支持我们哈！ 赶紧转起来吧文根英不是连线吗。。。。难道变成现场了吗。。。//: 这张图碉堡了，芒果台今年跨年演唱会的名单，这阵容让这小心脏有点受不鸟哦~~~ 哈哈哈 在一起在一起在一起 详情:求各种周边 右边 我先把大型人形立牌给定下来。。//: 他敢来中国开店我就敢加盟//:那你可以考虑加盟老张的店 //:本来还想考虑一下加盟店的事，如果不是小张代言了【科普caffebene】请淡定。。。。。。。。。亲妈 救我，，我被玻璃心说来着。。//: 希望是最后一个原因【科普caffebene】请淡定。。。。。。。。。很美好'爱你【121215DinnerShow釜山场】<演员张根硕20周年釜山ds>上的3小时45分钟里真的是幸福又愉快的时光。感谢鳗鱼们和张演员一起笑一起哭！要和张演员一直幸福下去哦cr:树推（翻译：颖） 演员张根硕二十周年釜山ds'三小时四十五分幸福快乐的时光'非常感谢那些一路哭着笑着一起创造了张演员二十年辉煌的鳗鱼们'合张演员久久的幸福下去吧Tree J推： <배우 장근석 20주년 부산 디너쇼> 약 3시간 45분동안 정말 행복하고 즐거운 시간이였습니다. 장배우의 20주년을 함께 웃고, 울게 만들어준 장어분들께 정말 감사드립니다! 장배우와 오래동안 행복하세요^^ 我勒个去 我第一眼以为看错了，看了好几遍，，这个世界。。我越来越看不懂了。。我还是回火星去吧。。。。 详情:感动了。哎。粉丝之爱是渺小的，也是伟大的。//:  如果，有一天，我忘了你，拜托，请一定让我再次坠入你的爱河！【一封写给王子，也是写给鳗鱼的长信 （ECI_Kimi - Cri）】一封写给王子，也是写给鳗鱼的长信 （ECI_Kimi - Cri）亲爱的鳗鱼们，我是ECI（Eels’ International Clu...  --分享 微刊《《鳗鱼坑--自从饭...  赌一百块 “我很衰” “假的” “我爱你们” “你们是我的西服” “冰淇淋有吗”为毛谁的中文都比某人强呢····某人···这次跨年期待你带来个惊喜····【视频：文根英用中文演唱的夜来香】   （分享自 ）如果是最希望做自己女儿的调查。金希澈应该是第一。。。//: SJ成员中，最不希望当自己女婿的成员是？金希澈排第一，为什么？MBC的All the K-pop的冬季特辑中，公开了在主妇唱歌教室中的100名主妇为对象进行的调查‘Super junior成员中，最不想做自己女婿的成员是？’中，金希澈排第一，军服务的利特荣耀的排最后，荣登最想做女婿的成员。 只要你买票，我接着嫁给你，回复: 百度了下 还真是。。、。。 //:回复:蛋是母鸡的卵子啊，没有变成受精卵当然不能孵出小鸡我太没文化了！今天才知道，原来母鸡没有公鸡，自己也可以下蛋，但是自己下的蛋孵不出小鸡仔！而和公鸡在一起下出来的蛋，才可以孵出小鸡仔！！！哎吗〜 我在这里：没有公鸡怎么下蛋。。蛋不是公鸡的精子和母鸡的卵细胞结合才有的吗。。我太没文化了！今天才知道，原来母鸡没有公鸡，自己也可以下蛋，但是自己下的蛋孵不出小鸡仔！而和公鸡在一起下出来的蛋，才可以孵出小鸡仔！！！哎吗〜 我在这里：我白白担心一天 //: 你不用担心了！bene亲，小编勇敢地站出来了！关于今天N多粉丝们向小编询问关于caffebene撤换代言人的事情，小编已经向韩方确认，在这里声明一下哈！此言论绝对是谣言，caffebene的代言人将继续是不会变的！请大家放心~ 请亲们继续支持我们哈！ 赶紧转起来吧奥耶//:鳗鱼们有点神经过敏了 //:bene亲，小编勇敢地站出来了！关于今天N多粉丝们向小编询问关于caffebene撤换代言人的事情，小编已经向韩方确认，在这里声明一下哈！此言论绝对是谣言，caffebene的代言人将继续是不会变的！请大家放心~ 请亲们继续支持我们哈！ 赶紧转起来吧文根英不是连线吗。。。。难道变成现场了吗。。。//: 这张图碉堡了，芒果台今年跨年演唱会的名单，这阵容让这小心脏有点受不鸟哦~~~ 哈哈哈 在一起在一起在一起 详情:求各种周边 右边 我先把大型人形立牌给定下来。。//: 他敢来中国开店我就敢加盟//:那你可以考虑加盟老张的店 //:本来还想考虑一下加盟店的事，如果不是小张代言了【科普caffebene】请淡定。。。。。。。。。亲妈 救我，，我被玻璃心说来着。。//: 希望是最后一个原因【科普caffebene】请淡定。。。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置寒冷的季节，每次发动汽车前，请先轻轻地鸣笛一下，切拜很多流浪猫狗经常蜷缩在温暖的发动机下，也正因如此，经常有猫狗被碾压的事情发生。由于天马上要冷了，我倡议，请每一位开车的朋友都请在开动车前，稍微按一下喇叭确保车下没有熟睡的小动物。对我们来说一件随手小事，挽救的却是一条生命！关怀无处不在，让爱温暖这个季节！山东欢迎你 淄博欢迎你 面基面基京沪高速江苏和山东交界处堵车''''何时能动弹暂时不详！容我骂一句'MLGB''每次都在这里堵牢'ZF都是吃屎的吗！何老师，您还记得六个月前马栏山中的 吗 6个月到喽，记得回访塞。。录完大本营快乐家族来我家聊天吃零食！开心！海涛快来！哈哈哈 剁手我又喝奶茶了  今天布丁味要 何老师该打电话验收了撒。。。//: 他自己自称天才//: 今天整整六个月//: 他會裝傻當沒這回事有没有人记得，6个月到了。新年好呀 新年好呀 祝福大家新年好，我们唱歌我们跳舞祝福大家新年好。。。//: 恭喜你发财。。。恭喜你发财。。。中文歌會唱誰的呢潘帥的嗎？他應該有潘帥的專輯才對！！不然應景唱下中國一定強哈哈哈哈要来一盆嘴唇吗>3< 最右 是先买至尊vip再加六百。。。//: 噗，右边.........//: 粉丝互动票才600，这不科学【青春向上 中国梦】湖南卫视2012-2013跨年狂欢夜场地座位图及购票方式。分享了上海的亲 有在附近帮忙看下吧。。不能领养 也可以帮给点吃的或者送医小//: 又是因小毛小病被遗弃的吗？！桂林西街358弄门口，近桂林路。一条金毛受伤了，无人认领，很可怜。大家快点救救它，转起来吧。谢谢了 28号之前如果那啥我就去。。。。。那啥那啥那啥吧我立马有种想shi的赶脚 求去采访 请第一时间考虑我这个热情满分的孩纸【确定 或与文根英隔空对唱】鳗鱼们准备好了吗`~据说为了能跟大家跟家亲切的交流~张根硕正在苦练中文哦~你长得真有屌丝气质。。。。很具有社会主义初期的特色本次火箭发射直播，小崔甩掉了全世界媒体，圆满完成任务。自爆。 回首6年，我想说鳗鱼会永远陪在你的身边 我不行了。。。。。。。。。。//: 中字载点→【SUKBAR】2012 JKS CRISHOW 2-埼玉应援视频[中字]  【转载请注明：张根硕吧翻译组】载点稍后^^寒冷的季节，每次发动汽车前，请先轻轻地鸣笛一下，切拜很多流浪猫狗经常蜷缩在温暖的发动机下，也正因如此，经常有猫狗被碾压的事情发生。由于天马上要冷了，我倡议，请每一位开车的朋友都请在开动车前，稍微按一下喇叭确保车下没有熟睡的小动物。对我们来说一件随手小事，挽救的却是一条生命！关怀无处不在，让爱温暖这个季节！山东欢迎你 淄博欢迎你 面基面基京沪高速江苏和山东交界处堵车''''何时能动弹暂时不详！容我骂一句'MLGB''每次都在这里堵牢'ZF都是吃屎的吗！何老师，您还记得六个月前马栏山中的 吗 6个月到喽，记得回访塞。。录完大本营快乐家族来我家聊天吃零食！开心！海涛快来！哈哈哈 剁手我又喝奶茶了  今天布丁味要 何老师该打电话验收了撒。。。//: 他自己自称天才//: 今天整整六个月//: 他會裝傻當沒這回事有没有人记得，6个月到了。新年好呀 新年好呀 祝福大家新年好，我们唱歌我们跳舞祝福大家新年好。。。//: 恭喜你发财。。。恭喜你发财。。。中文歌會唱誰的呢潘帥的嗎？他應該有潘帥的專輯才對！！不然應景唱下中國一定強哈哈哈哈要来一盆嘴唇吗>3< 最右 是先买至尊vip再加六百。。。//: 噗，右边.........//: 粉丝互动票才600，这不科学【青春向上 中国梦】湖南卫视2012-2013跨年狂欢夜场地座位图及购票方式。分享了上海的亲 有在附近帮忙看下吧。。不能领养 也可以帮给点吃的或者送医小//: 又是因小毛小病被遗弃的吗？！桂林西街358弄门口，近桂林路。一条金毛受伤了，无人认领，很可怜。大家快点救救它，转起来吧。谢谢了 28号之前如果那啥我就去。。。。。那啥那啥那啥吧我立马有种想shi的赶脚 求去采访 请第一时间考虑我这个热情满分的孩纸【确定 或与文根英隔空对唱】鳗鱼们准备好了吗`~据说为了能跟大家跟家亲切的交流~张根硕正在苦练中文哦~你长得真有屌丝气质。。。。很具有社会主义初期的特色本次火箭发射直播，小崔甩掉了全世界媒体，圆满完成任务。自爆。 回首6年，我想说鳗鱼会永远陪在你的身边 我不行了。。。。。。。。。。//: 中字载点→【SUKBAR】2012 JKS CRISHOW 2-埼玉应援视频[中字]  【转载请注明：张根硕吧翻译组】载点稍后^^nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我好像懂了。。。原来刚才投射的人错了。。。真真假假假假真真 。。。真的我没收益假的我也不会有损失，人家的生活我们不懂也掺和不来。各自生活罢了。不过kiki的这段话我很爱什麼是真，什麼是假。如果你在一個人身上得到的是正能量，就好像你在看電視劇的一個角色。你喜歡上這個角色，因為他的進取和毅力，能給別人帶來希望和動力。這得益，就夠了。我自己沒缺少了什麼。卻精神上得到鼓勵。很不錯。他激励着我努力工作，，，每当我受了委屈想辞职不干了的时候，我就打开 的淘宝，前前后后上上下下看一遍，然后狠狠掬一把老泪，擦掉泪痕，强挤出一丝微笑，低下我高贵的头颅，继续努力向前，，，什麼是真，什麼是假。如果你在一個人身上得到的是正能量，就好像你在看電視劇的一個角色。你喜歡上這個角色，因為他的進取和毅力，能給別人帶來希望和動力。這得益，就夠了。我自己沒缺少了什麼。卻精神上得到鼓勵。很不錯。评论小萝莉们骂起来了，你们的老大也不是永远都是第一的，突然释然了。。。努力了就好，毛爷爷说得好吗，友谊第一比赛第二。。。。神马都是浮云，小同志们都洗洗碎吧，。。你有空的时候微博呼叫我 或者我给你我手机撒 私密你//: 回家先休息几天哈~开车回去有点累//: 等着见你撒//: 碎觉~碎觉~大家心知肚明就好了~~12号回去~咱俩准备面基吧~哎 我不讨厌他哥 但是我更爱他弟啊。。。。。。。。。。你和我感觉好一致。我就今晚努力投来着，，前几天都是想起来就投，上班也不忙我都闲的去玩qq农场了，所以我愧疚死了 。。。睡不着.....我觉得自己有责任.........此处省略一些字........等着见你撒//: 碎觉~碎觉~大家心知肚明就好了~~12号回去~咱俩准备面基吧~哎 我不讨厌他哥 但是我更爱他弟啊。。。。。。。。。。哇 湖南卫视必去啊，咳咳咳，不是因为某人哟，哈哈 我的洗剪吹组合//: 芒果还有BIEBER哇 可以把MAROON5 林宥嘉 BIGBANG一起拉过来么？//: 我觉得不太可能，时间来证明。 //:HKT！？我要见真身了么在腾讯微博上看到的，只有那么一个人对我味口，谁也不想看，可是，时间啊`````怎么办怎么办？心里不舒坦，感觉自己被捉奸在床的赶脚//: 碎觉碎觉。。。哎 我不讨厌他哥 但是我更爱他弟啊。。。。。。。。。。我好像懂了。。。原来刚才投射的人错了。。。真真假假假假真真 。。。真的我没收益假的我也不会有损失，人家的生活我们不懂也掺和不来。各自生活罢了。不过kiki的这段话我很爱什麼是真，什麼是假。如果你在一個人身上得到的是正能量，就好像你在看電視劇的一個角色。你喜歡上這個角色，因為他的進取和毅力，能給別人帶來希望和動力。這得益，就夠了。我自己沒缺少了什麼。卻精神上得到鼓勵。很不錯。他激励着我努力工作，，，每当我受了委屈想辞职不干了的时候，我就打开 的淘宝，前前后后上上下下看一遍，然后狠狠掬一把老泪，擦掉泪痕，强挤出一丝微笑，低下我高贵的头颅，继续努力向前，，，什麼是真，什麼是假。如果你在一個人身上得到的是正能量，就好像你在看電視劇的一個角色。你喜歡上這個角色，因為他的進取和毅力，能給別人帶來希望和動力。這得益，就夠了。我自己沒缺少了什麼。卻精神上得到鼓勵。很不錯。评论小萝莉们骂起来了，你们的老大也不是永远都是第一的，突然释然了。。。努力了就好，毛爷爷说得好吗，友谊第一比赛第二。。。。神马都是浮云，小同志们都洗洗碎吧，。。你有空的时候微博呼叫我 或者我给你我手机撒 私密你//: 回家先休息几天哈~开车回去有点累//: 等着见你撒//: 碎觉~碎觉~大家心知肚明就好了~~12号回去~咱俩准备面基吧~哎 我不讨厌他哥 但是我更爱他弟啊。。。。。。。。。。你和我感觉好一致。我就今晚努力投来着，，前几天都是想起来就投，上班也不忙我都闲的去玩qq农场了，所以我愧疚死了 。。。睡不着.....我觉得自己有责任.........此处省略一些字........等着见你撒//: 碎觉~碎觉~大家心知肚明就好了~~12号回去~咱俩准备面基吧~哎 我不讨厌他哥 但是我更爱他弟啊。。。。。。。。。。哇 湖南卫视必去啊，咳咳咳，不是因为某人哟，哈哈 我的洗剪吹组合//: 芒果还有BIEBER哇 可以把MAROON5 林宥嘉 BIGBANG一起拉过来么？//: 我觉得不太可能，时间来证明。 //:HKT！？我要见真身了么在腾讯微博上看到的，只有那么一个人对我味口，谁也不想看，可是，时间啊`````怎么办怎么办？心里不舒坦，感觉自己被捉奸在床的赶脚//: 碎觉碎觉。。。哎 我不讨厌他哥 但是我更爱他弟啊。。。。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我赌十五分钟之内发，压一杯抹绿奶茶//:帅哥，发个app吧//:没看到你的百万额头…【121209Dinner Show-首尔场】MC更新今日图1P见了很可爱的妞就是我第一次见人会有那么一丁丁点羞射 //:右边两位见了？哇咔咔，终于勾搭上了 //:灰常愉快，下周继续哈面基愉快又见我最爱的小鬓角今天新郎官好帅气新娘不是我。。。们//:新郎出现了//:这是今天的太特么帅了吧这是今天的太特么帅了吧公公原谅我继续眼瞎，中间那头是谁？？这张照片让我很想做的动作就是握紧小拳头娇嗔的砸向某人壮硕的小胸膛，嗲嗲的说，死鬼，这些个日子你死到哪里鬼混去了//:感觉好久不见 好想扑胸 //: 【121209Dinner Show-首尔场】昨天张演员说-你为什么只选你想听的歌？-嗯...因为我的心声就是鳗鱼的心声...这句话没办法说出口-照片是cherry酱拍得 cr:no one(翻译：颖)面基愉快真好贴吧翻译组乐天酒店认证照  我在这里：回复:等会带好吃的给你 //:啊。。。。不会吧 //:回复:我好像刚去逛过  //:叫米菲。贴满所有奶茶店 回复:我好像刚去逛过 //:叫米菲。贴满所有奶茶店 回复:要来面基吗，还是等下次呢， //:我在茶物语 //:你来张店了？贴满所有奶茶店 贴满所有奶茶店 我转什么都能触及都某些小小心灵的小小心脏。。。成，我故意让大家抹黑他，我是萝莉脑残傻逼成了呗，我招谁惹谁了。周日，贴标签日我赌十五分钟之内发，压一杯抹绿奶茶//:帅哥，发个app吧//:没看到你的百万额头…【121209Dinner Show-首尔场】MC更新今日图1P见了很可爱的妞就是我第一次见人会有那么一丁丁点羞射 //:右边两位见了？哇咔咔，终于勾搭上了 //:灰常愉快，下周继续哈面基愉快又见我最爱的小鬓角今天新郎官好帅气新娘不是我。。。们//:新郎出现了//:这是今天的太特么帅了吧这是今天的太特么帅了吧公公原谅我继续眼瞎，中间那头是谁？？这张照片让我很想做的动作就是握紧小拳头娇嗔的砸向某人壮硕的小胸膛，嗲嗲的说，死鬼，这些个日子你死到哪里鬼混去了//:感觉好久不见 好想扑胸 //: 【121209Dinner Show-首尔场】昨天张演员说-你为什么只选你想听的歌？-嗯...因为我的心声就是鳗鱼的心声...这句话没办法说出口-照片是cherry酱拍得 cr:no one(翻译：颖)面基愉快真好贴吧翻译组乐天酒店认证照  我在这里：回复:等会带好吃的给你 //:啊。。。。不会吧 //:回复:我好像刚去逛过  //:叫米菲。贴满所有奶茶店 回复:我好像刚去逛过 //:叫米菲。贴满所有奶茶店 回复:要来面基吗，还是等下次呢， //:我在茶物语 //:你来张店了？贴满所有奶茶店 贴满所有奶茶店 我转什么都能触及都某些小小心灵的小小心脏。。。成，我故意让大家抹黑他，我是萝莉脑残傻逼成了呗，我招谁惹谁了。周日，贴标签日nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置 我记得你有在周边t恤贴钻。。//:  //://: 帮你扩下。之前谁还在往张根硕那个周边衣服上贴钻的？帮我找找她，请教请教啊，急急急急急急急急急急           哈哈哈，今儿我第一次坐的那么近可以看见单车帅哥的坑了各国鳗鱼的众生相其实也可以拍一部年度大戏...甄嬛传...//: 鳗鱼的各种情绪真的可以拍一部年度大戏//:是说为毛今天出来那么多表白的= =//: 饭在当下，那些说爱他一辈子的话在我看来都像个谎言谁也不能保证一直在坑里待着 就算出坑了 那又如何 如果在爱他的时候 尽自己的能力为他付出过 真心追随过就够了 没有谁可以指责别人的喜好 人在长 心在变 经历过不一样的事情 就会有不同的心境 很多喜好也会跟着改变 如果某一天我出坑了 我还是觉得我是好鳗鱼 至少在我爱着他的时候我是真心的付出过啊哈哈哈哈哈哈 这不是我的帖子吗..怪不得那么眼熟...啊哈哈哈哈哈哈哈哈【槿爱SUKの图图】【1205】是美男ost泰京特别盘写真自扫修图，收图戳→坑儿很好找只是-0 -另外五只对不上号了 //:  允浩怎么长这样，笑哭了 //:借用 的一句话，就算掉进粪坑里也能认出早期抽和东方神起~~找得到他么？ 看到这消息本来还小小的心碎了下，姐在高中那会贼迷威廉王子。。还花了好几百买的自传。。。心想完蛋又一个好男人当了别人的爸，就在这时扭头看到了这货的最新照片。。乐了。。。放轻松放轻松。。。容颜易老啊 哈哈哈哈。。。 详情:我的彩铃是依然，所以我一没事就用单位的电话打电话给自己听。。。，我的铃声是爱情雨夏娜的铃声。。因为声音够大。。。//: 转发微博韓網2012.12.05新聞：日本Dwango音源網站2012 KPOP OST手機鈴聲部門年度排行第一名-你迷上我-你迷上我(鄭榮和)第二名-愛情雨-愛情雨(張根碩)第三名-原來是美男-依然(張根碩) || 至今我手機裡也還存著美男的鈴聲是这个。。。我家现在有一大包。。。。分享装的。。。我特爱//: 我家店里也有介个~~金丝猴的~是这个不？我不记得是不是这个牌子的了，反正就记得小时候最喜欢咬开一半，里面的夹心入口即化，特好吃还不错 早了个安 荟儿//: 不好，我肚子好饿还要排练一个中午〜下午又有课   今天心情好么好可爱此刻的首尔，白色的雪花漫天飞舞지금 서울에는 포근하고 하얀 눈꽃송이가 날리고 있어요. 看谁翻译的好~微弱优势暂时领先。。。//: 这个投票继续投起来啊 //:新闻内容：新浪微博正在进行的2012韩流明星微博王的投票中，粉丝数已接近700万的张根硕领跑。。见证了其亚洲王子的地位。China eel Thank you!!!'진짜 한류스타는?' 중국 웨이보왕 경쟁, 장근석 선두 新闻内容：新浪微博正在进行的2012韩流明星微博王的投票中，粉丝数已接近700万的张根硕领跑。。见证了其亚洲王子的地位。China eel Thank you!!!'진짜 한류스타는?' 중국 웨이보왕 경쟁, 장근석 선두 中国鳗鱼大谢谢，真的韩流明星是，中国微博之争，张根硕领先。。//:看不懂China eel Thank you!!!'진짜 한류스타는?' 중국 웨이보왕 경쟁, 장근석 선두 我在 分享了一个很不错的文件："二十周年邮票修 原图收于  的图.zip"，快来看看吧~  本人水平有限只能到这个程度了。。。。还请见谅。。。以及见笑  我记得你有在周边t恤贴钻。。//:  //://: 帮你扩下。之前谁还在往张根硕那个周边衣服上贴钻的？帮我找找她，请教请教啊，急急急急急急急急急急           哈哈哈，今儿我第一次坐的那么近可以看见单车帅哥的坑了各国鳗鱼的众生相其实也可以拍一部年度大戏...甄嬛传...//: 鳗鱼的各种情绪真的可以拍一部年度大戏//:是说为毛今天出来那么多表白的= =//: 饭在当下，那些说爱他一辈子的话在我看来都像个谎言谁也不能保证一直在坑里待着 就算出坑了 那又如何 如果在爱他的时候 尽自己的能力为他付出过 真心追随过就够了 没有谁可以指责别人的喜好 人在长 心在变 经历过不一样的事情 就会有不同的心境 很多喜好也会跟着改变 如果某一天我出坑了 我还是觉得我是好鳗鱼 至少在我爱着他的时候我是真心的付出过啊哈哈哈哈哈哈 这不是我的帖子吗..怪不得那么眼熟...啊哈哈哈哈哈哈哈哈【槿爱SUKの图图】【1205】是美男ost泰京特别盘写真自扫修图，收图戳→坑儿很好找只是-0 -另外五只对不上号了 //:  允浩怎么长这样，笑哭了 //:借用 的一句话，就算掉进粪坑里也能认出早期抽和东方神起~~找得到他么？ 看到这消息本来还小小的心碎了下，姐在高中那会贼迷威廉王子。。还花了好几百买的自传。。。心想完蛋又一个好男人当了别人的爸，就在这时扭头看到了这货的最新照片。。乐了。。。放轻松放轻松。。。容颜易老啊 哈哈哈哈。。。 详情:我的彩铃是依然，所以我一没事就用单位的电话打电话给自己听。。。，我的铃声是爱情雨夏娜的铃声。。因为声音够大。。。//: 转发微博韓網2012.12.05新聞：日本Dwango音源網站2012 KPOP OST手機鈴聲部門年度排行第一名-你迷上我-你迷上我(鄭榮和)第二名-愛情雨-愛情雨(張根碩)第三名-原來是美男-依然(張根碩) || 至今我手機裡也還存著美男的鈴聲是这个。。。我家现在有一大包。。。。分享装的。。。我特爱//: 我家店里也有介个~~金丝猴的~是这个不？我不记得是不是这个牌子的了，反正就记得小时候最喜欢咬开一半，里面的夹心入口即化，特好吃还不错 早了个安 荟儿//: 不好，我肚子好饿还要排练一个中午〜下午又有课   今天心情好么好可爱此刻的首尔，白色的雪花漫天飞舞지금 서울에는 포근하고 하얀 눈꽃송이가 날리고 있어요. 看谁翻译的好~微弱优势暂时领先。。。//: 这个投票继续投起来啊 //:新闻内容：新浪微博正在进行的2012韩流明星微博王的投票中，粉丝数已接近700万的张根硕领跑。。见证了其亚洲王子的地位。China eel Thank you!!!'진짜 한류스타는?' 중국 웨이보왕 경쟁, 장근석 선두 新闻内容：新浪微博正在进行的2012韩流明星微博王的投票中，粉丝数已接近700万的张根硕领跑。。见证了其亚洲王子的地位。China eel Thank you!!!'진짜 한류스타는?' 중국 웨이보왕 경쟁, 장근석 선두 中国鳗鱼大谢谢，真的韩流明星是，中国微博之争，张根硕领先。。//:看不懂China eel Thank you!!!'진짜 한류스타는?' 중국 웨이보왕 경쟁, 장근석 선두 我在 分享了一个很不错的文件："二十周年邮票修 原图收于  的图.zip"，快来看看吧~  本人水平有限只能到这个程度了。。。。还请见谅。。。以及见笑 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置旋转木马八音盒，音乐是我最爱的天空之城 田丽阿姨，无意冒犯任何团队和演员，我只是说我的心里话，电视剧好看的很多，但是让我陷入其中不能自拔几乎改变我一生的只有那一部，好的演员也很多，让我只看一眼毁我一辈子的男人也只有他一个，那种意义你不懂 ，加油吧。希望你们能够成功很多戲被翻拍未必不會比第一版好，比如金庸的戲，甚至好萊塢的鐵達尼號還很多成功的翻拍比比皆有，每個人喜愛偶像沒錯，但也有新的演員一樣可以詮釋的很好，如果根深蒂固的只愛自己的人或劇也可以，但不能攻擊別人的重新創作和詮釋，你可以不看但不能去漫駡，如果是台灣的人更應該支持製作團隊和演員哈哈哈哈 回不去了昨晚做梦回去上学了，咱们在宿舍煮方便面，还啃着苹果 这个问题真的得想想。。。//: 找個有錢的老頭嫁了，再想辦法謀財害命什么时候可以像日本女人那样不用天天上班还有钱养你这小白脸啊前天熬夜，昨晚没洗脸。。。。拯救。。。⊙﹏⊙我不想变成坑子•﹏• 我的iphone10什么时候才能拿出来光明正大的用啊iPhone 5要出了，我很高兴。去年买的iPhone 5终于可以光明正大地拿出来用了这个周末来个最后的疯狂吧。。。去哪呢去哪呢去哪呢。。。昨晚没洗脸就睡着了，脸要烂掉了烂掉了烂掉了。。。。。。。。。。。永远无论何处也要与你在一起//:29日根硕与MC对话翻译9:Y：就是～（飞行船影像全场欢声）飞行船王子号。S：（惊喜）真的？！Y：真的，载满鳗鱼爱的飞行船。鳗鱼全员祝福迎来出道20周年的张根硕向着更高更远的地方飞翔。出道20年，经历了很多痛苦曲折，但是从今往后我们鳗鱼29日埼玉CRI SHOW最终场20周年惊喜计划，张根硕和特约主持由美对话（感受：这孩子虽然平时飞扬佻达霸气，一旦被推入毫无防备又无处可逃的境地里，立刻回归25年前的婴儿期，对眼张嘴咬手指，所以，不要再欺负他了，太让人心疼了）翻译1:S：啊？Y：王子，是我啊～好久不见了（S惊慌无措地四处寻找声源）只是一个边边，我怎么满脑子邪恶思想呢，这样不好这样不对不过如果是内裤。。黑色的好性感内 回复:收 早安撒我是高清图控，哈哈。只收了大神youm_s的图 ，推特11P+微博1P ，共12P。好像只有她的图是高清的哦。想要的就来收吧。去睡了，晚安。 我在 分享了一个很不错的文件："张根硕 crishow2 我们和你在一起.wmv"，快来看看吧~ 好瘦。。穿衣显瘦。。裸体有肉。。//: 看来皮毛一体机车款是他的大爱//:咋看咋顺眼日官2012.11.30推特：王子出發了！真的很感謝各位＼(^o^)／满屏麻麻粑粑。。。我还是暂时下微博看康熙来了吧。。。。姐发个视频，没牵扯上任何政治问题和其他明星，也能被路人莫名其妙跟着骂，他是抢了你老婆了还是让你照镜子时候也忍不住啜泣了，你丫认识他吗，就上杆子骂你丫够男人伟哥吃多了顶着了吧，平时姐不爱骂人你丫碰上姐大姨妈最后一天算你倒霉，要喷粪去自家后院喷，少在姐姐微博撒野，滚你丫的。旋转木马八音盒，音乐是我最爱的天空之城 田丽阿姨，无意冒犯任何团队和演员，我只是说我的心里话，电视剧好看的很多，但是让我陷入其中不能自拔几乎改变我一生的只有那一部，好的演员也很多，让我只看一眼毁我一辈子的男人也只有他一个，那种意义你不懂 ，加油吧。希望你们能够成功很多戲被翻拍未必不會比第一版好，比如金庸的戲，甚至好萊塢的鐵達尼號還很多成功的翻拍比比皆有，每個人喜愛偶像沒錯，但也有新的演員一樣可以詮釋的很好，如果根深蒂固的只愛自己的人或劇也可以，但不能攻擊別人的重新創作和詮釋，你可以不看但不能去漫駡，如果是台灣的人更應該支持製作團隊和演員哈哈哈哈 回不去了昨晚做梦回去上学了，咱们在宿舍煮方便面，还啃着苹果 这个问题真的得想想。。。//: 找個有錢的老頭嫁了，再想辦法謀財害命什么时候可以像日本女人那样不用天天上班还有钱养你这小白脸啊前天熬夜，昨晚没洗脸。。。。拯救。。。⊙﹏⊙我不想变成坑子•﹏• 我的iphone10什么时候才能拿出来光明正大的用啊iPhone 5要出了，我很高兴。去年买的iPhone 5终于可以光明正大地拿出来用了这个周末来个最后的疯狂吧。。。去哪呢去哪呢去哪呢。。。昨晚没洗脸就睡着了，脸要烂掉了烂掉了烂掉了。。。。。。。。。。。永远无论何处也要与你在一起//:29日根硕与MC对话翻译9:Y：就是～（飞行船影像全场欢声）飞行船王子号。S：（惊喜）真的？！Y：真的，载满鳗鱼爱的飞行船。鳗鱼全员祝福迎来出道20周年的张根硕向着更高更远的地方飞翔。出道20年，经历了很多痛苦曲折，但是从今往后我们鳗鱼29日埼玉CRI SHOW最终场20周年惊喜计划，张根硕和特约主持由美对话（感受：这孩子虽然平时飞扬佻达霸气，一旦被推入毫无防备又无处可逃的境地里，立刻回归25年前的婴儿期，对眼张嘴咬手指，所以，不要再欺负他了，太让人心疼了）翻译1:S：啊？Y：王子，是我啊～好久不见了（S惊慌无措地四处寻找声源）只是一个边边，我怎么满脑子邪恶思想呢，这样不好这样不对不过如果是内裤。。黑色的好性感内 回复:收 早安撒我是高清图控，哈哈。只收了大神youm_s的图 ，推特11P+微博1P ，共12P。好像只有她的图是高清的哦。想要的就来收吧。去睡了，晚安。 我在 分享了一个很不错的文件："张根硕 crishow2 我们和你在一起.wmv"，快来看看吧~ 好瘦。。穿衣显瘦。。裸体有肉。。//: 看来皮毛一体机车款是他的大爱//:咋看咋顺眼日官2012.11.30推特：王子出發了！真的很感謝各位＼(^o^)／满屏麻麻粑粑。。。我还是暂时下微博看康熙来了吧。。。。姐发个视频，没牵扯上任何政治问题和其他明星，也能被路人莫名其妙跟着骂，他是抢了你老婆了还是让你照镜子时候也忍不住啜泣了，你丫认识他吗，就上杆子骂你丫够男人伟哥吃多了顶着了吧，平时姐不爱骂人你丫碰上姐大姨妈最后一天算你倒霉，要喷粪去自家后院喷，少在姐姐微博撒野，滚你丫的。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置如果有明年要听一次五月天的现场，和自己最爱的人一起很感动 如果有明年，我要好好做自己看着阿信演唱“倔強”，心里不知怎么的突然有种想哭的感觉。。倔强。。当，我和世界不一样，那就让我不一样。我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听>>（来自）哈哈 看这句话加这个图我都害羞了通常男人擁有的一雙唇，絕對敵不過女人擁有的兩雙唇。 ，你會是例外嗎?  【動圖。 勿二改】我们同事的老公每次见了我都特大声的叫我张太  于是我特喜欢见到他台湾场华丽丽的亮了回顧半年前，首爾場正式引爆今年2012 的主題秀—magic world,每次要上台公演前樹公司總是給我們拍攝開演前的王子樣，每場都各有特色，這過程不僅中他成長了，我們也成張了不少！曾與他在場上的約定，我們必定遵守！jyo zik zin !!昨天的吃的肉肉真香撒，jason哥 全吃掉了。。어제 먹은 고기 정말 맛있었음... ^^ 제이슨 형님이 다 먹었음...ㅋㅋ那样，我会祝福他俩白头偕老早生贵子的//:有森哥陪伴身边的张根帅，一定会来微博转悠转悠 //: 鳗鱼们啊;; 要来一盘嘴唇吗？장어들아;; 입술 한접시할래?这筷子怎么就那么老实粘在嘴巴上呢장어들아;; 입술 한접시할래?啊啊啊啊啊 给姐 来盘猪口条장어들아;; 입술 한접시할래?我欠你的，张总苦逼的去填坑了 //:滿總太給力了！！挖个坑，明天发售的韩版JUST CRAZY通常盘（韩版只有通常盘也就是有守护星那一张）定价16500韩币，现在订购价格是90人民币 有小票计首日销量哦~~~ 本来打算现货到了再上的……可怜某人的韩版销量……  收到了，本子控表示很欢心- -要不要不要在这个投票里这么遥遥领先的、处女座怎么呢了。。多善良单纯温柔可爱严谨大方啊。。。你最不可能爱上的星座评选，第一名：处女座，并列第二名：金牛座&双鱼座 昨晚喝了四瓶啤酒， 今儿早上竟然有宿醉的赶脚，脑袋重的我磕了好几次桌子。。吼了三个小时歌，嗓子今儿也越发像田震了。。。。。。。。。年纪大了，不能像年轻人那么闹腾了。。。。xddddddddd 图图来源见狗狗。（好吧，有点装可爱了。。。）如果有明年要听一次五月天的现场，和自己最爱的人一起很感动 如果有明年，我要好好做自己看着阿信演唱“倔強”，心里不知怎么的突然有种想哭的感觉。。倔强。。当，我和世界不一样，那就让我不一样。我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听>>（来自）哈哈 看这句话加这个图我都害羞了通常男人擁有的一雙唇，絕對敵不過女人擁有的兩雙唇。 ，你會是例外嗎?  【動圖。 勿二改】我们同事的老公每次见了我都特大声的叫我张太  于是我特喜欢见到他台湾场华丽丽的亮了回顧半年前，首爾場正式引爆今年2012 的主題秀—magic world,每次要上台公演前樹公司總是給我們拍攝開演前的王子樣，每場都各有特色，這過程不僅中他成長了，我們也成張了不少！曾與他在場上的約定，我們必定遵守！jyo zik zin !!昨天的吃的肉肉真香撒，jason哥 全吃掉了。。어제 먹은 고기 정말 맛있었음... ^^ 제이슨 형님이 다 먹었음...ㅋㅋ那样，我会祝福他俩白头偕老早生贵子的//:有森哥陪伴身边的张根帅，一定会来微博转悠转悠 //: 鳗鱼们啊;; 要来一盘嘴唇吗？장어들아;; 입술 한접시할래?这筷子怎么就那么老实粘在嘴巴上呢장어들아;; 입술 한접시할래?啊啊啊啊啊 给姐 来盘猪口条장어들아;; 입술 한접시할래?我欠你的，张总苦逼的去填坑了 //:滿總太給力了！！挖个坑，明天发售的韩版JUST CRAZY通常盘（韩版只有通常盘也就是有守护星那一张）定价16500韩币，现在订购价格是90人民币 有小票计首日销量哦~~~ 本来打算现货到了再上的……可怜某人的韩版销量……  收到了，本子控表示很欢心- -要不要不要在这个投票里这么遥遥领先的、处女座怎么呢了。。多善良单纯温柔可爱严谨大方啊。。。你最不可能爱上的星座评选，第一名：处女座，并列第二名：金牛座&双鱼座 昨晚喝了四瓶啤酒， 今儿早上竟然有宿醉的赶脚，脑袋重的我磕了好几次桌子。。吼了三个小时歌，嗓子今儿也越发像田震了。。。。。。。。。年纪大了，不能像年轻人那么闹腾了。。。。xddddddddd 图图来源见狗狗。（好吧，有点装可爱了。。。）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置办公桌装修完毕╭(╯ε╰)╮幼稚吗 偷偷用理事彩色打印机打的效果不错哟╭(╯ε╰)╮ 我参与了 发起的投票【你最喜欢的乐天免税店代言人是？】，我投给了"张根硕"这个选项。你也快来表态吧： 我想对金炳键说，810以后你的声音就狠狠地扎进姐的心里，扣都扣不下来，那么久了，偶尔夜深人静一人独守闺房，寂寞之苦缓缓袭来，涌进心里的那股思念竟然不是坑儿，而是你你铁铁的真真儿的是姐夫君的理想型娶了我吧，金炳键转眼间王子已经出道20周年了，这20年里面有他自己的汗水和泪水，当然这20年能走下来也离不开身边一直帮助他的人，金大叔、Jason、BB、赵摄影师、小心心、MJ、还有虽然已经离开但是我们都很想念的慌张对于这些人，鳗鱼们有什么想对他们说的话吗？请把大家的真心话传给小编，期待。。。其实你躲起来恋爱也好挖坑也好，习惯了热闹的鱼总会不舒服，但换位想想也很理解你，你有自己的生活有自己的情绪有自己的情感，喜欢你迷恋你与其说是因为你的亲近不如说是因为你的与众不同和敢于做自己而不只是一味的迎合鱼儿的喜好，只做我们喜欢的张根硕，躲起来其实也是一种做自己。深夜喽大家都睡了吗？对今天给予张演员机场应援的网上网下参与的所有鳗鱼说谢谢喽。RT : 늦은밤 다들 주무시고 계신가요? 오늘 장배우 공항 이벤트에 온라인 오프라인으로 참여하고 응원해 주신 모든 장어님들 감사합니다. ^^수고하세요。。감사합니다. 장근석 김포공항 출국사진 마지막.... 달랑 두장이 모야 ㅠㅠ逛街买了四个小戒指•﹏•装嫩  웨이보 로고 안 보이게 하는 방법  방법 weibo logo....장근석 김포 출국~!!!!小宝宝快回家。朋友的狗狗，求大家帮转发 //:           希望能通过您的影响力帮帮我们 谢谢。家里的小宠物昨天早晨7点在湖北省随州市水西门转盘因为鞭炮惊吓跑丢了 酒红色泰迪犬 头上有些泛黄 小狗在家里养了很多年 虽然不能称之为家人也算是重要的家庭成员 狗并不贵 也老了 卖不出什么价钱 但是它带给我们家人的欢乐 是不可复制的.如果您看到了请联系13871762333或者15897977477必有重谢 谢谢我想买。。。。。。。。。。。。。。多少钱有想买张根硕2010年韩国演唱会•乱•限量版CD的鳗鱼吗？ 最好是在日本的鳗鱼回复:哪里。。。我比张根硕大三十二天 //:回复::你还不到呢你还有一年的美好时光是不是过了25就老的特别快了？噗，。，，膝盖中枪。。。。。。。。。是不是过了25就老的特别快了？可以抢他基友的爸爸的代言。。霸王防脱生发。。。//://:偶吧，你什么时候代言个长发的，我一定多买点啊看你看多了，我那头发也越来越少【121125日官推特更新】你们老大来啦！今天也谢谢大家了(^_^)明天final tour！大家一起high起来吧^o^（翻译：美羽）办公桌装修完毕╭(╯ε╰)╮幼稚吗 偷偷用理事彩色打印机打的效果不错哟╭(╯ε╰)╮ 我参与了 发起的投票【你最喜欢的乐天免税店代言人是？】，我投给了"张根硕"这个选项。你也快来表态吧： 我想对金炳键说，810以后你的声音就狠狠地扎进姐的心里，扣都扣不下来，那么久了，偶尔夜深人静一人独守闺房，寂寞之苦缓缓袭来，涌进心里的那股思念竟然不是坑儿，而是你你铁铁的真真儿的是姐夫君的理想型娶了我吧，金炳键转眼间王子已经出道20周年了，这20年里面有他自己的汗水和泪水，当然这20年能走下来也离不开身边一直帮助他的人，金大叔、Jason、BB、赵摄影师、小心心、MJ、还有虽然已经离开但是我们都很想念的慌张对于这些人，鳗鱼们有什么想对他们说的话吗？请把大家的真心话传给小编，期待。。。其实你躲起来恋爱也好挖坑也好，习惯了热闹的鱼总会不舒服，但换位想想也很理解你，你有自己的生活有自己的情绪有自己的情感，喜欢你迷恋你与其说是因为你的亲近不如说是因为你的与众不同和敢于做自己而不只是一味的迎合鱼儿的喜好，只做我们喜欢的张根硕，躲起来其实也是一种做自己。深夜喽大家都睡了吗？对今天给予张演员机场应援的网上网下参与的所有鳗鱼说谢谢喽。RT : 늦은밤 다들 주무시고 계신가요? 오늘 장배우 공항 이벤트에 온라인 오프라인으로 참여하고 응원해 주신 모든 장어님들 감사합니다. ^^수고하세요。。감사합니다. 장근석 김포공항 출국사진 마지막.... 달랑 두장이 모야 ㅠㅠ逛街买了四个小戒指•﹏•装嫩  웨이보 로고 안 보이게 하는 방법  방법 weibo logo....장근석 김포 출국~!!!!小宝宝快回家。朋友的狗狗，求大家帮转发 //:           希望能通过您的影响力帮帮我们 谢谢。家里的小宠物昨天早晨7点在湖北省随州市水西门转盘因为鞭炮惊吓跑丢了 酒红色泰迪犬 头上有些泛黄 小狗在家里养了很多年 虽然不能称之为家人也算是重要的家庭成员 狗并不贵 也老了 卖不出什么价钱 但是它带给我们家人的欢乐 是不可复制的.如果您看到了请联系13871762333或者15897977477必有重谢 谢谢我想买。。。。。。。。。。。。。。多少钱有想买张根硕2010年韩国演唱会•乱•限量版CD的鳗鱼吗？ 最好是在日本的鳗鱼回复:哪里。。。我比张根硕大三十二天 //:回复::你还不到呢你还有一年的美好时光是不是过了25就老的特别快了？噗，。，，膝盖中枪。。。。。。。。。是不是过了25就老的特别快了？可以抢他基友的爸爸的代言。。霸王防脱生发。。。//://:偶吧，你什么时候代言个长发的，我一定多买点啊看你看多了，我那头发也越来越少【121125日官推特更新】你们老大来啦！今天也谢谢大家了(^_^)明天final tour！大家一起high起来吧^o^（翻译：美羽）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置在泰客荣楼下，改天去找你//:在哪啊  来我家吃多好啊周末单身大餐开动周末单身大餐开动上海//:快来快来~~~//: 大家毛遂自荐吧~~ 工作地点：上海 招聘职位：高级翻译/艺人经纪部（影视/演出/音乐方面） 要求：1、对文化传播领域有一定了解；2、有两年以上相关工作经验；3、工作认真负责 请将个人简历发送至hsmedia0211@hotmail.com或inform@hsmedia.net,如有疑问请通过邮件方式咨询。拿什么拯救你，EMS.......每个细节都堪称经典，真的每个眼神每个手势每个拥抱，都有戏，最后一个拥抱，日版的轻轻的拉过来，而坑子狠狠拽过来，差别就很大，男主角的性格在那一拽表露无遗。。张根硕，爱上你真的不是没道理的事，必然必须必经的必//: 日本咱家客串的那集对比实在台湾要翻拍请看看下面的男主（是日本的），形成了鲜明的对比【视频：韩版原來是美男啊 VS 日本原来是美男啊】  啊哈，又一个隐婚的。。坑儿哪天你也来那么一出吓吓我吧《屋塔房王世子》中的男二号演员李泰成突然发表结婚声明。据悉，韩星李泰成已在今年4月与年长7岁的妻子办理了结婚登记手续，且有一个满一岁的儿子。并透露李泰成和妻子明年3月补办婚礼！最近是怎么了？接连不断的劲爆消息！你们够了。。。要不要从一月到十二月每个月都搞一次啊。。。。双十一珍贵是珍贵的少。。而且今年活动已经吸引力不及去年了。。。你们会搞死自己的。。见好就收亲。。。【1212活动卖家报名热点问题解析】1212玩法一出大家都开始热烈讨论啦。小淘总结了开始第一天以来卖家比较集中的问题，大家可以对号入座，看看是否能够解决自身的问题哈：噗。。。。。。。鸟叔真火了。。。上春晚。。。和凤凰传奇合唱吗。。这个可以有 据爆料：凭借《江南Style》风靡全球的“鸟叔”朴载相 ，已于昨日接到了 导演组的邀请。有记者向央视春晚新闻发言人求证，对方不肯定也不否认，表示除夕夜谜底才会揭晓。那完蛋了，我每天都在梦见张根硕。。。//: 【梦见明星】【梦见明星】 名歌星出现于梦中时，则暗示与朋友有口角之争，人际关系亦将有麻烦产生。 要多留意朋友嫉妒、吃醋的心理。能给分红不明天要去新大久保根酱的店，姐姐说，微博要是可以转发50次的话，给我买根酱的卡包，转发100次的话，就还给我买一个零钱包...所以，展现了姐姐们的号召力的时候到了求转发，求转发，求转发...帮帮忙啦...把根酱送给你们啦，截至时间是根酱店11点开门之前...我要帮根酱补坑的..他什么时候去日本今天不都23了吗十四年前，姐也断过腿，打过钢钉可是姐现在特灵活，一点看不出粉碎性骨折后遗症加油，你可以的，山东真汉子冲今天终于决定要手术了。我是打不倒的熊猫明，加油！感恩~晚安。 一养狗的人说一个月花好几百在狗身上，美容洗澡狗狼零食衣服鞋子。 其实你花那么多钱，你确定它真的开心吗。。。人花钱在狗身上，感觉是爱他，其实真的只是把自己的虚荣强加到了狗的身上而已。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 高中的时候。一本“如果声音不记得”陪我度过了整个高三。。那本书我弄丢了，，你还有那本书吗。。我哪里都找不到买 如果您还有- -我愿意高价买。。只想收一个回忆。。 希望你能看见。。。。。。。。。。。在泰客荣楼下，改天去找你//:在哪啊  来我家吃多好啊周末单身大餐开动周末单身大餐开动上海//:快来快来~~~//: 大家毛遂自荐吧~~ 工作地点：上海 招聘职位：高级翻译/艺人经纪部（影视/演出/音乐方面） 要求：1、对文化传播领域有一定了解；2、有两年以上相关工作经验；3、工作认真负责 请将个人简历发送至hsmedia0211@hotmail.com或inform@hsmedia.net,如有疑问请通过邮件方式咨询。拿什么拯救你，EMS.......每个细节都堪称经典，真的每个眼神每个手势每个拥抱，都有戏，最后一个拥抱，日版的轻轻的拉过来，而坑子狠狠拽过来，差别就很大，男主角的性格在那一拽表露无遗。。张根硕，爱上你真的不是没道理的事，必然必须必经的必//: 日本咱家客串的那集对比实在台湾要翻拍请看看下面的男主（是日本的），形成了鲜明的对比【视频：韩版原來是美男啊 VS 日本原来是美男啊】  啊哈，又一个隐婚的。。坑儿哪天你也来那么一出吓吓我吧《屋塔房王世子》中的男二号演员李泰成突然发表结婚声明。据悉，韩星李泰成已在今年4月与年长7岁的妻子办理了结婚登记手续，且有一个满一岁的儿子。并透露李泰成和妻子明年3月补办婚礼！最近是怎么了？接连不断的劲爆消息！你们够了。。。要不要从一月到十二月每个月都搞一次啊。。。。双十一珍贵是珍贵的少。。而且今年活动已经吸引力不及去年了。。。你们会搞死自己的。。见好就收亲。。。【1212活动卖家报名热点问题解析】1212玩法一出大家都开始热烈讨论啦。小淘总结了开始第一天以来卖家比较集中的问题，大家可以对号入座，看看是否能够解决自身的问题哈：噗。。。。。。。鸟叔真火了。。。上春晚。。。和凤凰传奇合唱吗。。这个可以有 据爆料：凭借《江南Style》风靡全球的“鸟叔”朴载相 ，已于昨日接到了 导演组的邀请。有记者向央视春晚新闻发言人求证，对方不肯定也不否认，表示除夕夜谜底才会揭晓。那完蛋了，我每天都在梦见张根硕。。。//: 【梦见明星】【梦见明星】 名歌星出现于梦中时，则暗示与朋友有口角之争，人际关系亦将有麻烦产生。 要多留意朋友嫉妒、吃醋的心理。能给分红不明天要去新大久保根酱的店，姐姐说，微博要是可以转发50次的话，给我买根酱的卡包，转发100次的话，就还给我买一个零钱包...所以，展现了姐姐们的号召力的时候到了求转发，求转发，求转发...帮帮忙啦...把根酱送给你们啦，截至时间是根酱店11点开门之前...我要帮根酱补坑的..他什么时候去日本今天不都23了吗十四年前，姐也断过腿，打过钢钉可是姐现在特灵活，一点看不出粉碎性骨折后遗症加油，你可以的，山东真汉子冲今天终于决定要手术了。我是打不倒的熊猫明，加油！感恩~晚安。 一养狗的人说一个月花好几百在狗身上，美容洗澡狗狼零食衣服鞋子。 其实你花那么多钱，你确定它真的开心吗。。。人花钱在狗身上，感觉是爱他，其实真的只是把自己的虚荣强加到了狗的身上而已。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 高中的时候。一本“如果声音不记得”陪我度过了整个高三。。那本书我弄丢了，，你还有那本书吗。。我哪里都找不到买 如果您还有- -我愿意高价买。。只想收一个回忆。。 希望你能看见。。。。。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置看来我还是继续在尼姑庵呆着吧完蛋，我受伤了感觉不会再爱了，~啊啊啊啊啊噗。。。。。受伤了，那男人有女人了看来好男人都有女人了姐姐不嫁了今儿如果单车张还没来，姐姐就不练了，姐去吃大餐去。。。我就自暴自弃我EMS你丫的还能再慢点吗。。。∝ Ｆorever ＳＵＫ,当日子波澜不惊心却波涛汹涌的时候。。。 ／生命中的第9220天 ﹌ 早安，周二，大姨妈请保佑我的张单车没有辞职吧。。。。。。。。。。我不好意思光明正大问呀色心太明显了有没有//:你问问老板不就知道他咋了吗？//~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上天如果再给我一次机会我一定大声告诉你，我丫丫的对你动心了你是辞职了还是请假了。。。。xddddddd他如果只是请假，我就拿出五百填坑大姨妈保佑我和我的爱情 //:他明天要是出现，你可是要抓住机会哈有了新欢别忘了旧爱哈~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上天如果再给我一次机会我一定大声告诉你，我丫丫的对你动心了你是辞职了还是请假了。。。。xddddddd~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上天如果再给我一次机会我一定大声告诉你，我丫丫的对你动心了你是辞职了还是请假了。。。。xddddddd张单车请假了骑单车也骑的了无生趣的他该不会就不来了吧鼻孔不是你能挖。想挖就能挖。           鼻毛鼻屎一起来。再加点葱花。           左边大来右边小。真呀真奇葩。           转眼两边一样大。多了两道疤。           爱护环境靠大家。滚回斯密达。                荟儿说的没错，不要浪费时间和猪吵架，但是请那几只鼻孔饭别转别评姐的微博成不成，你们是哪只眼睛看见我写的是金鼻孔大鼻孔鼻孔大这几个字了，这也能找上我，有那个美国时间，去好好学学数学的统计知识，看不懂柱形图吧，还在那里瞎嚷嚷，我真替你们数学老师感到心寒。原来是脱饭了。呵呵， 那写真集 我会好好收着守着。。。呵呵人和人还是有不一样的吧。哎。很多时候，脾气就是这么纠结，人不犯我我不犯人，人若犯我，我会找出让他不能犯的理由。。。。。。很多气憋在心里会内伤的。我憋不住，不能骂那就用事实说话好了。哈哈哈 右边的话大爱。。爽毙了//: 何必拿一个老板和员工做对比呢。。。。。当我没说何必拿一个商人和一个偶像做对比欢迎前后自我代入对话的层面不一样的啊。所以收视率的比较要看之前的。。。而不是和好几个月之前的比。。 //:哦，我不太会看了，那就说明那谁确实比咱家的收视率高是吧？ //: 没反。就是这样- -有必要写这样一句。。。参考文献只放图 不说话看来我还是继续在尼姑庵呆着吧完蛋，我受伤了感觉不会再爱了，~啊啊啊啊啊噗。。。。。受伤了，那男人有女人了看来好男人都有女人了姐姐不嫁了今儿如果单车张还没来，姐姐就不练了，姐去吃大餐去。。。我就自暴自弃我EMS你丫的还能再慢点吗。。。∝ Ｆorever ＳＵＫ,当日子波澜不惊心却波涛汹涌的时候。。。 ／生命中的第9220天 ﹌ 早安，周二，大姨妈请保佑我的张单车没有辞职吧。。。。。。。。。。我不好意思光明正大问呀色心太明显了有没有//:你问问老板不就知道他咋了吗？//~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上天如果再给我一次机会我一定大声告诉你，我丫丫的对你动心了你是辞职了还是请假了。。。。xddddddd他如果只是请假，我就拿出五百填坑大姨妈保佑我和我的爱情 //:他明天要是出现，你可是要抓住机会哈有了新欢别忘了旧爱哈~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上天如果再给我一次机会我一定大声告诉你，我丫丫的对你动心了你是辞职了还是请假了。。。。xddddddd~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上天如果再给我一次机会我一定大声告诉你，我丫丫的对你动心了你是辞职了还是请假了。。。。xddddddd张单车请假了骑单车也骑的了无生趣的他该不会就不来了吧鼻孔不是你能挖。想挖就能挖。           鼻毛鼻屎一起来。再加点葱花。           左边大来右边小。真呀真奇葩。           转眼两边一样大。多了两道疤。           爱护环境靠大家。滚回斯密达。                荟儿说的没错，不要浪费时间和猪吵架，但是请那几只鼻孔饭别转别评姐的微博成不成，你们是哪只眼睛看见我写的是金鼻孔大鼻孔鼻孔大这几个字了，这也能找上我，有那个美国时间，去好好学学数学的统计知识，看不懂柱形图吧，还在那里瞎嚷嚷，我真替你们数学老师感到心寒。原来是脱饭了。呵呵， 那写真集 我会好好收着守着。。。呵呵人和人还是有不一样的吧。哎。很多时候，脾气就是这么纠结，人不犯我我不犯人，人若犯我，我会找出让他不能犯的理由。。。。。。很多气憋在心里会内伤的。我憋不住，不能骂那就用事实说话好了。哈哈哈 右边的话大爱。。爽毙了//: 何必拿一个老板和员工做对比呢。。。。。当我没说何必拿一个商人和一个偶像做对比欢迎前后自我代入对话的层面不一样的啊。所以收视率的比较要看之前的。。。而不是和好几个月之前的比。。 //:哦，我不太会看了，那就说明那谁确实比咱家的收视率高是吧？ //: 没反。就是这样- -有必要写这样一句。。。参考文献只放图 不说话nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置  哥们儿，想我就直接说呗 你不说我咋知道呢 그 사람이 왜 니 꿈 속에서 자꾸 나오는 지 알 거야? 그 사람이 널 너무 보고 싶어서 그래. 知道吗？那个人经常出现在你的梦里，是因为他想见你。姐就喜欢二的。。越二姐越爱。//: 不看雕塑后果那么严重，我好怕怕哦刚有一哥们儿q我，说今晚快本请的金贤重。。且，你当姐姐是哈韩族吗。。。我并不是是个韩国男人就爱的好吗。。。爱上张根硕纯属意外意外好吗。。。。。代友转全新闲置国米球衣，吊牌还在。购于意大利。原价100欧左右吧（原价物主失忆了，只记得大概）现400人民币白菜价转了。m码。  江浙沪包邮。支付宝即时到账。懂货的入。亲们帮忙扩散。谢谢啦。我满喜欢他们的。。。很多歌很小清新。//: 我也只听过这一首，上台的粉丝感觉都是托//:只听过牛奶咖啡的一首越长大越孤单~牛奶咖啡潍坊歌友会（原谅我一直俯瞰）昨天咖啡伴你的签名会的照片稍稍稍等等哟어제 카페베네 사인회 사진은 조금만 기다려 주세요.现在再看这个微博，不可多得的义气。这也是我最看重的男人的品格，一个明星作最开始的他是一个人，作品固然重要，但是更重要的是品。//: JKS最高//: 笃信的男人哎呦哟这是我给与了闭上眼睛捂住耳朵来笃信的艺人。对热爱事业的执着与倾尽全力的实现梦想特别是 不可多得的义气 出道20年我最最敬佩的前辈。根硕 希望你的发展会越来越好 健康开心的在这个爱恨交织的演艺圈用你的张氏风格勇敢的生存着 如若荆棘在前 会有人 会有那么一个感激你的人为你挡在前 张根硕 加油。亲，生日快乐本来不想说的，但是荟儿太感动我。我没办法不说了。之前是我的阳历生日，但是今天是我的农历生日，我也都是过的农历生日。谢谢大家的祝福。我真的很感动很幸福。谢谢你们我最讨厌金贤重，没有之一。你的性格我很喜欢，尽管你不在hs了，我知道你还会一直坚持你的坚持，加油。//: HS加油 今晚演出一定顺利 我在观众席为你们呐喊。2012 2PM LIVE TOUR “What time is it”上海演唱会将于今晚19:30分在上海梅赛德斯奔驰文化中心唱响。让我们一起倒数，等待六位成员的全新舞台！讲义气是一个男人最重要的品格。我很庆幸，我饭的爱豆是个讲义气的明星。EMS-0-您真是快。。。。。。丫的放了三天了 还在广州没走吗//: //: 【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】“都是红心红薯，不甜不要钱。”一对年过七旬的老夫妻面对2吨多红薯发愁。去年有人收购，说行情好，让他多种，到时再来收。“今年却没来，电话也打不通”大爷红了眼眶。这些红薯每公斤卖1.2元，大爷还表示愿意租车送货上门。   via：新闻晨报其实这几天淡定了不少，但是但是但是，爷爷的，我看到有人喷他我心里很痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛一个好的演员每个眼神都是戏。//:  //:这个，真的差别也太大了吧！ //:雷死人不偿命——【 原來是美男，韩版 泰京 PK 日版 桂木廉】同样的一幕，为何硕能够震撼到观众。。。  哥们儿，想我就直接说呗 你不说我咋知道呢 그 사람이 왜 니 꿈 속에서 자꾸 나오는 지 알 거야? 그 사람이 널 너무 보고 싶어서 그래. 知道吗？那个人经常出现在你的梦里，是因为他想见你。姐就喜欢二的。。越二姐越爱。//: 不看雕塑后果那么严重，我好怕怕哦刚有一哥们儿q我，说今晚快本请的金贤重。。且，你当姐姐是哈韩族吗。。。我并不是是个韩国男人就爱的好吗。。。爱上张根硕纯属意外意外好吗。。。。。代友转全新闲置国米球衣，吊牌还在。购于意大利。原价100欧左右吧（原价物主失忆了，只记得大概）现400人民币白菜价转了。m码。  江浙沪包邮。支付宝即时到账。懂货的入。亲们帮忙扩散。谢谢啦。我满喜欢他们的。。。很多歌很小清新。//: 我也只听过这一首，上台的粉丝感觉都是托//:只听过牛奶咖啡的一首越长大越孤单~牛奶咖啡潍坊歌友会（原谅我一直俯瞰）昨天咖啡伴你的签名会的照片稍稍稍等等哟어제 카페베네 사인회 사진은 조금만 기다려 주세요.现在再看这个微博，不可多得的义气。这也是我最看重的男人的品格，一个明星作最开始的他是一个人，作品固然重要，但是更重要的是品。//: JKS最高//: 笃信的男人哎呦哟这是我给与了闭上眼睛捂住耳朵来笃信的艺人。对热爱事业的执着与倾尽全力的实现梦想特别是 不可多得的义气 出道20年我最最敬佩的前辈。根硕 希望你的发展会越来越好 健康开心的在这个爱恨交织的演艺圈用你的张氏风格勇敢的生存着 如若荆棘在前 会有人 会有那么一个感激你的人为你挡在前 张根硕 加油。亲，生日快乐本来不想说的，但是荟儿太感动我。我没办法不说了。之前是我的阳历生日，但是今天是我的农历生日，我也都是过的农历生日。谢谢大家的祝福。我真的很感动很幸福。谢谢你们我最讨厌金贤重，没有之一。你的性格我很喜欢，尽管你不在hs了，我知道你还会一直坚持你的坚持，加油。//: HS加油 今晚演出一定顺利 我在观众席为你们呐喊。2012 2PM LIVE TOUR “What time is it”上海演唱会将于今晚19:30分在上海梅赛德斯奔驰文化中心唱响。让我们一起倒数，等待六位成员的全新舞台！讲义气是一个男人最重要的品格。我很庆幸，我饭的爱豆是个讲义气的明星。EMS-0-您真是快。。。。。。丫的放了三天了 还在广州没走吗//: //: 【2吨多红薯滞销 七旬老农便宜卖愿送货上门】“都是红心红薯，不甜不要钱。”一对年过七旬的老夫妻面对2吨多红薯发愁。去年有人收购，说行情好，让他多种，到时再来收。“今年却没来，电话也打不通”大爷红了眼眶。这些红薯每公斤卖1.2元，大爷还表示愿意租车送货上门。   via：新闻晨报其实这几天淡定了不少，但是但是但是，爷爷的，我看到有人喷他我心里很痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛一个好的演员每个眼神都是戏。//:  //:这个，真的差别也太大了吧！ //:雷死人不偿命——【 原來是美男，韩版 泰京 PK 日版 桂木廉】同样的一幕，为何硕能够震撼到观众。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置暗恋。。。 //:哎呦，有目标了咳咳咳 我不会说我为了某男教练，跟着十几个臭男人上拳击课，只为了最后那个暖身运动 ，可以光明正大碰碰某男教练的小手，咳咳咳，我真想对着镜子大喊，菇凉，咱节操死哪里去了。。。。这是多少年木动过心，至于那么饥渴吗xdddff咳咳咳 我不会说我为了某男教练，跟着十几个臭男人上拳击课，只为了最后那个暖身运动 ，可以光明正大碰碰某男教练的小手，咳咳咳，我真想对着镜子大喊，菇凉，咱节操死哪里去了。。。。这是多少年木动过心，至于那么饥渴吗xdddff要去健身房了我怎么就那么开心呢夕阳西下。 痛心疾首的高呼也让我攒点嫁妆钱吧 //: 快去吧……别来祸害天朝了//: 人家目标高远，演艺事业布局全球//:某人要去欧美了      【在亚洲奠定人气基础，决定2013年进军欧美市场】张根硕经纪公司有关人士透露“从明年开始活动的舞台会向美国和欧洲地区扩展，并与当地粉丝见面。目前正在努力做准备，通过音乐、电视剧、电影等多样的形式向粉丝朋友们展现全方位发展的张根硕的魅力”.... 亲。。。我买的那三个本子 还要补邮费吗。。。我很快乐的啪啪啪就付款了。。。没等你改价格。。是不是要有邮费。。。。右边 真爱哟//: 大硕的人气还是蛮高的嘛//: 张根硕帅~最帅~~绝对帅【网游代言谁最帅】近年来网游代言越来越露骨，卖肉代言已经不再吸引眼球厂商转而将目标锁定为当红男星，小编为大家带来四位超人气偶像，《劲舞堂》《天下2》《大唐无双》《梦幻西游》赶快转走，并大声说出谁最帅吧倡议大家拒吃狗肉【狗尚不嫌母丑】路透社记者拍摄的照片，一只小狗在母狗被杀后几天中一直不愿离开。。。母狗的肢体都残缺不全了。。本档所有歌单 王杰❥谁明浪子心 惠特尼❥I LOOK TO YOU 曾昱嘉❥爱的关键字 李圣杰❥痴心绝对 林俊杰♂♀金莎❥被风吹过的夏天 水木年华❥完美世界    牛奶咖啡❥你不能爱我 石欣卉❥一人留 王心凌❥那年夏天宁静的海 莫文蔚❥宝贝 孙燕姿❥直来直往 范晓萱❥RAIN 12:00-13:00  音乐最前沿    主播（言诺）  和编导（绿小茶）    () 教单车的教练的确蛮帅的难道'''''''奥买嘎我动心了吗''''''''我最近是智商退步了吗，，刚在微博看有人过生日，我就好心发了个蛋糕的表情。。。。。。。。。。。可是可是可是发出去了才发现 丫的 我怎么点的是蜡烛。。。。。。。。。。。。。。生日快乐啊 亲今天我又长大了一岁，我要做有肩膀的姑娘，努力踏实的文艺女流氓，但愿开心潇洒永远永远不消失在我的体内。刚在贴吧问问题，走错吧了，丫的在汽车的k5吧- -我问了宾得相机k5的问题。。。。。。。。。。。。。。被人笑死了。。。。。。。。。。。。。。。回复:胖了 //:                我在 分享了一个很不错的文件："今日代言，补sstv新闻图15P.zip"，这个家伙是真的胖了吗..= =.. 暗恋。。。 //:哎呦，有目标了咳咳咳 我不会说我为了某男教练，跟着十几个臭男人上拳击课，只为了最后那个暖身运动 ，可以光明正大碰碰某男教练的小手，咳咳咳，我真想对着镜子大喊，菇凉，咱节操死哪里去了。。。。这是多少年木动过心，至于那么饥渴吗xdddff咳咳咳 我不会说我为了某男教练，跟着十几个臭男人上拳击课，只为了最后那个暖身运动 ，可以光明正大碰碰某男教练的小手，咳咳咳，我真想对着镜子大喊，菇凉，咱节操死哪里去了。。。。这是多少年木动过心，至于那么饥渴吗xdddff要去健身房了我怎么就那么开心呢夕阳西下。 痛心疾首的高呼也让我攒点嫁妆钱吧 //: 快去吧……别来祸害天朝了//: 人家目标高远，演艺事业布局全球//:某人要去欧美了      【在亚洲奠定人气基础，决定2013年进军欧美市场】张根硕经纪公司有关人士透露“从明年开始活动的舞台会向美国和欧洲地区扩展，并与当地粉丝见面。目前正在努力做准备，通过音乐、电视剧、电影等多样的形式向粉丝朋友们展现全方位发展的张根硕的魅力”.... 亲。。。我买的那三个本子 还要补邮费吗。。。我很快乐的啪啪啪就付款了。。。没等你改价格。。是不是要有邮费。。。。右边 真爱哟//: 大硕的人气还是蛮高的嘛//: 张根硕帅~最帅~~绝对帅【网游代言谁最帅】近年来网游代言越来越露骨，卖肉代言已经不再吸引眼球厂商转而将目标锁定为当红男星，小编为大家带来四位超人气偶像，《劲舞堂》《天下2》《大唐无双》《梦幻西游》赶快转走，并大声说出谁最帅吧倡议大家拒吃狗肉【狗尚不嫌母丑】路透社记者拍摄的照片，一只小狗在母狗被杀后几天中一直不愿离开。。。母狗的肢体都残缺不全了。。本档所有歌单 王杰❥谁明浪子心 惠特尼❥I LOOK TO YOU 曾昱嘉❥爱的关键字 李圣杰❥痴心绝对 林俊杰♂♀金莎❥被风吹过的夏天 水木年华❥完美世界    牛奶咖啡❥你不能爱我 石欣卉❥一人留 王心凌❥那年夏天宁静的海 莫文蔚❥宝贝 孙燕姿❥直来直往 范晓萱❥RAIN 12:00-13:00  音乐最前沿    主播（言诺）  和编导（绿小茶）    () 教单车的教练的确蛮帅的难道'''''''奥买嘎我动心了吗''''''''我最近是智商退步了吗，，刚在微博看有人过生日，我就好心发了个蛋糕的表情。。。。。。。。。。。可是可是可是发出去了才发现 丫的 我怎么点的是蜡烛。。。。。。。。。。。。。。生日快乐啊 亲今天我又长大了一岁，我要做有肩膀的姑娘，努力踏实的文艺女流氓，但愿开心潇洒永远永远不消失在我的体内。刚在贴吧问问题，走错吧了，丫的在汽车的k5吧- -我问了宾得相机k5的问题。。。。。。。。。。。。。。被人笑死了。。。。。。。。。。。。。。。回复:胖了 //:                我在 分享了一个很不错的文件："今日代言，补sstv新闻图15P.zip"，这个家伙是真的胖了吗..= =.. nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置看别家访谈0 0最多就是四五万不到，还是三四个人一起。。。。坑访谈动不动就42万。。这个数量是怎么搞出来的。。。。。。。。。鳗鱼真心话唠。。。右咱做事情知足点，就算人家不给你去狗，也不要以为就该给。大家都是普通鳗鱼，做每件事都是义务的，拿到就是赚到，感恩就好，拿不到也是应该的自己想办法拿，你心态怪怪的，我就是看不大过去，多管闲事了，如果你觉得我说的不对，就当我放那啥好了//: 就不能是单张无狗的嘛！劲舞堂高清大图去狗 9P （全是高清大图，某人帅的一塌糊涂）图片打包下载地址请戳： （转载请注明） 杨宇凌要结婚了。简宁还在送石头 我在 分享了一个很不错的文件："劲舞堂新闻补图带狗大图9P 茜去狗修图9P lovellawei去狗修图9P 原始新闻原稿带狗图8P.zip"，快来看看吧~ 本档所有歌曲 喜欢自己下载哟  严爵❥暂时的男朋友 水木年华❥一生有你 王铮亮♂♀梁文音❥满满 爱戴❥疯的沙 巫启贤❥就这样分手 严爵❥夏日罗曼史 莫文蔚❥忽然之间 蔡淳佳❥依恋 范晓萱❥Rain 阿桑❥你要离开的一些时候 张惠妹❥别在伤口撒盐 回复:thank cri //:谢谢Yiyi〜12:00-13:00  音乐最前沿    主播（言诺）  和编导（绿小茶）    () 值得欣慰的是。。。昨儿花了那么多钱，今儿比对了下。。倒是真的便宜了573.56元。。。于是是说，我省下了五百七十三元五角六分吗，。。好吧，拿来填坑回复:收 早安 荟儿 //:转发微博。我在 分享了一个很不错的文件："121112 一起合作过的人眼中的张根硕(共7p)【转载请注明挚爱小帅 张根硕全球中文网来源韩网翻译花..."，快来看看吧~ 碎觉。周一。。。怎么高兴不起来坐等右边放毒//:俺打算此次亚巡DVD出了以后再放图，最近憋功了得 //:老图了 之前私下传来的 后来想不起来了 哈哈哈最近风头比较松哈 //: 尽整这悬的锁屏壁纸 忘了用的谁的图P的了 过了好久了 应该没关系吧 先放上来给大家看看 手快的赶紧拿去 指不定什么时候就删了 哈哈哈今儿被淘宝坑去3000多。。。估计下周还要被坑坑去一千多。。。逼我卖身或者卖肾吗。。。。。。。。。。。没hold住，花钱了，花钱了。。。。一脑袋热贡献了三千大洋。。。。。。下面这三个月不花钱了。。午餐，哼真好吃 《张根硕，和宝贝们在一起的日子》 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不...   （分享自 ） 噗 去土豆又看到自己几个月前做的东西。。。某人刚开始自闭的那几天撒。。。看别家访谈0 0最多就是四五万不到，还是三四个人一起。。。。坑访谈动不动就42万。。这个数量是怎么搞出来的。。。。。。。。。鳗鱼真心话唠。。。右咱做事情知足点，就算人家不给你去狗，也不要以为就该给。大家都是普通鳗鱼，做每件事都是义务的，拿到就是赚到，感恩就好，拿不到也是应该的自己想办法拿，你心态怪怪的，我就是看不大过去，多管闲事了，如果你觉得我说的不对，就当我放那啥好了//: 就不能是单张无狗的嘛！劲舞堂高清大图去狗 9P （全是高清大图，某人帅的一塌糊涂）图片打包下载地址请戳： （转载请注明） 杨宇凌要结婚了。简宁还在送石头 我在 分享了一个很不错的文件："劲舞堂新闻补图带狗大图9P 茜去狗修图9P lovellawei去狗修图9P 原始新闻原稿带狗图8P.zip"，快来看看吧~ 本档所有歌曲 喜欢自己下载哟  严爵❥暂时的男朋友 水木年华❥一生有你 王铮亮♂♀梁文音❥满满 爱戴❥疯的沙 巫启贤❥就这样分手 严爵❥夏日罗曼史 莫文蔚❥忽然之间 蔡淳佳❥依恋 范晓萱❥Rain 阿桑❥你要离开的一些时候 张惠妹❥别在伤口撒盐 回复:thank cri //:谢谢Yiyi〜12:00-13:00  音乐最前沿    主播（言诺）  和编导（绿小茶）    () 值得欣慰的是。。。昨儿花了那么多钱，今儿比对了下。。倒是真的便宜了573.56元。。。于是是说，我省下了五百七十三元五角六分吗，。。好吧，拿来填坑回复:收 早安 荟儿 //:转发微博。我在 分享了一个很不错的文件："121112 一起合作过的人眼中的张根硕(共7p)【转载请注明挚爱小帅 张根硕全球中文网来源韩网翻译花..."，快来看看吧~ 碎觉。周一。。。怎么高兴不起来坐等右边放毒//:俺打算此次亚巡DVD出了以后再放图，最近憋功了得 //:老图了 之前私下传来的 后来想不起来了 哈哈哈最近风头比较松哈 //: 尽整这悬的锁屏壁纸 忘了用的谁的图P的了 过了好久了 应该没关系吧 先放上来给大家看看 手快的赶紧拿去 指不定什么时候就删了 哈哈哈今儿被淘宝坑去3000多。。。估计下周还要被坑坑去一千多。。。逼我卖身或者卖肾吗。。。。。。。。。。。没hold住，花钱了，花钱了。。。。一脑袋热贡献了三千大洋。。。。。。下面这三个月不花钱了。。午餐，哼真好吃 《张根硕，和宝贝们在一起的日子》 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不...   （分享自 ） 噗 去土豆又看到自己几个月前做的东西。。。某人刚开始自闭的那几天撒。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置美的心碎了在你的眼中，我看見了迷惘。秋天是你给我最深的记忆，所以我最爱秋天，曾经做过很多傻事，现在想起来都是最美的回忆，没开始的爱情是最美好的。永远放在心里，那是只属于我自己的最美好的初恋。我不再让你孤单 我的风霜你的单纯 我不再让你孤单 一起走到地老天荒 我不再让你孤单 我的疯狂你的天真 我不再让你孤单 一起走到地老天荒我刚刚将  分享的"20121027 shenzhen.rar"保存到了 ，推荐给大家！我在 分享了一个很不错的文件："20121027 shenzhen.rar"，快来看看吧~ 回复:刚好还没收谢谢亲的打包 继续么死蚊子亲 //:谢谢亲的分享~~我在 分享了一个很不错的文件："20121027 shenzhen.rar"，快来看看吧~ 高中暗恋了七年的男生给我人人留言了噗，韩国思密达，我真的认识的很少//:右边，人家是韩国乐坛教父级人物//: 我坑坑过深无法计算，不过，第一名那是谁//:我根呢【instiz】[韩国艺人身价（计数单位：亿）]男艺人（左列）：1.徐太志，2.bigbang，3.郑智薰，4.top，5.赵寅成，6.张东健，7.裴勇俊，8.苏志燮，9.JYJ，10.2pm，11.元斌，12.宋承宪，13.郑宇成，14尼坤，15.李敏镐，16.玄彬，17.SS501，18.丹尼尔海尼，19.刘在锡，20.姜东元。（女艺人待续）我坑坑过深无法计算，不过，第一名那是谁//:我根呢【instiz】[韩国艺人身价（计数单位：亿）]男艺人（左列）：1.徐太志，2.bigbang，3.郑智薰，4.top，5.赵寅成，6.张东健，7.裴勇俊，8.苏志燮，9.JYJ，10.2pm，11.元斌，12.宋承宪，13.郑宇成，14尼坤，15.李敏镐，16.玄彬，17.SS501，18.丹尼尔海尼，19.刘在锡，20.姜东元。（女艺人待续）forever 张根硕forever黄泰京红遍全亚洲的韩剧《》将翻拍台版，原版电视剧主角也受邀客串，于今日搭乘飞机抵台，还在推特(Twitter)上分享心情：「我要去见台湾的高美男了」。这次来台预计在台停留三天，进行连续剧的拍摄。传台版《原来是美男》经纪公司可米属意由汪东城出任男主角。  远离就会平静。。某人虽然这段时间隐身了。。但是突然觉得鱼翅平静的很安逸。。。没有那么多乱七八糟有的没的事。。有小思念。小吐槽，小爬墙，却也等着某人给的大福利也有可能是大坑。。。收。蚊子么死我在 分享了一个很不错的文件："日鳗moniy画作148P.zip"，我不记得之前是谁要这个打包了~这个包有之前其他亲收的图也有我自己收的图~喜欢的自收~~ 回复:收 谢了 夏娜 //:我来了！    我正在使用百度网盘，给大家分享“玛丽相关照片693P.rar”文件， 玛丽剧照463P，新闻发布会97P，祈福仪式10P，公演照42P，公演机场图9P，公演记者会72P~ 收图啦~   要不要顺便艾特个小五控~  要不要再顺便艾特个收图控~更扯的是导演和房子还各种给面儿回答鳗鱼的 问题。。。。 //:今天这个访谈是张根硕专访吗。。怎么都能扯到他 //: wu~~~~这都被翻了 //: 这个得问你，你喜欢看什么对   提问:觉得张根硕适合演什么类型的电影 继续谢谢芹//: 辛苦了 芹 我在 分享了一个很不错的文件："瑪麗小說掃圖.rar"，快来看看吧~一共22P，瑪莉外宿中台版出的電視寫真小說，自掃有帶LOGO，喜歡的自下。沒設密碼XDDD 谢谢芹//: 各种福利，需要的来取相關動圖250P左右，有興趣的自己下，沒設密碼！美的心碎了在你的眼中，我看見了迷惘。秋天是你给我最深的记忆，所以我最爱秋天，曾经做过很多傻事，现在想起来都是最美的回忆，没开始的爱情是最美好的。永远放在心里，那是只属于我自己的最美好的初恋。我不再让你孤单 我的风霜你的单纯 我不再让你孤单 一起走到地老天荒 我不再让你孤单 我的疯狂你的天真 我不再让你孤单 一起走到地老天荒我刚刚将  分享的"20121027 shenzhen.rar"保存到了 ，推荐给大家！我在 分享了一个很不错的文件："20121027 shenzhen.rar"，快来看看吧~ 回复:刚好还没收谢谢亲的打包 继续么死蚊子亲 //:谢谢亲的分享~~我在 分享了一个很不错的文件："20121027 shenzhen.rar"，快来看看吧~ 高中暗恋了七年的男生给我人人留言了噗，韩国思密达，我真的认识的很少//:右边，人家是韩国乐坛教父级人物//: 我坑坑过深无法计算，不过，第一名那是谁//:我根呢【instiz】[韩国艺人身价（计数单位：亿）]男艺人（左列）：1.徐太志，2.bigbang，3.郑智薰，4.top，5.赵寅成，6.张东健，7.裴勇俊，8.苏志燮，9.JYJ，10.2pm，11.元斌，12.宋承宪，13.郑宇成，14尼坤，15.李敏镐，16.玄彬，17.SS501，18.丹尼尔海尼，19.刘在锡，20.姜东元。（女艺人待续）我坑坑过深无法计算，不过，第一名那是谁//:我根呢【instiz】[韩国艺人身价（计数单位：亿）]男艺人（左列）：1.徐太志，2.bigbang，3.郑智薰，4.top，5.赵寅成，6.张东健，7.裴勇俊，8.苏志燮，9.JYJ，10.2pm，11.元斌，12.宋承宪，13.郑宇成，14尼坤，15.李敏镐，16.玄彬，17.SS501，18.丹尼尔海尼，19.刘在锡，20.姜东元。（女艺人待续）forever 张根硕forever黄泰京红遍全亚洲的韩剧《》将翻拍台版，原版电视剧主角也受邀客串，于今日搭乘飞机抵台，还在推特(Twitter)上分享心情：「我要去见台湾的高美男了」。这次来台预计在台停留三天，进行连续剧的拍摄。传台版《原来是美男》经纪公司可米属意由汪东城出任男主角。  远离就会平静。。某人虽然这段时间隐身了。。但是突然觉得鱼翅平静的很安逸。。。没有那么多乱七八糟有的没的事。。有小思念。小吐槽，小爬墙，却也等着某人给的大福利也有可能是大坑。。。收。蚊子么死我在 分享了一个很不错的文件："日鳗moniy画作148P.zip"，我不记得之前是谁要这个打包了~这个包有之前其他亲收的图也有我自己收的图~喜欢的自收~~ 回复:收 谢了 夏娜 //:我来了！    我正在使用百度网盘，给大家分享“玛丽相关照片693P.rar”文件， 玛丽剧照463P，新闻发布会97P，祈福仪式10P，公演照42P，公演机场图9P，公演记者会72P~ 收图啦~   要不要顺便艾特个小五控~  要不要再顺便艾特个收图控~更扯的是导演和房子还各种给面儿回答鳗鱼的 问题。。。。 //:今天这个访谈是张根硕专访吗。。怎么都能扯到他 //: wu~~~~这都被翻了 //: 这个得问你，你喜欢看什么对   提问:觉得张根硕适合演什么类型的电影 继续谢谢芹//: 辛苦了 芹 我在 分享了一个很不错的文件："瑪麗小說掃圖.rar"，快来看看吧~一共22P，瑪莉外宿中台版出的電視寫真小說，自掃有帶LOGO，喜歡的自下。沒設密碼XDDD 谢谢芹//: 各种福利，需要的来取相關動圖250P左右，有興趣的自己下，沒設密碼！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我快乐吗。要一直这样吗。不是我喜欢的生活。。。能够潇洒的说， 姐不干了吗。。。回复:荟儿早我在 分享了一个很不错的文件："张根硕the suit house代言图163P.zip"，快来看看吧~ 08--09~我很爱那个时期的照片~肉肉的比较可爱~~XD~ 压缩包无密码&不需要快压~就是这样~喵喵~~ 大号神经病鳗鱼， //:KIKI大神！！！ //: 我只知道 是腐神，她是吗 //: 同问，科普一下行吗 //: 大神鳗是神马 //: 哈哈哈  //: //: 我才不是我看到一只大神鳗说自己是平民好感动右也在淄博哩是吧我们一起去吧//:    大济南//:你要找吗山东爷们儿很MAN哟 //:济南女婿有吗？ //:OK哒我必须去，你们订好了，提前告诉我下刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           你要找吗山东爷们儿很MAN哟 //:济南女婿有吗？ //:OK哒我必须去，你们订好了，提前告诉我下 刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           还有 //:暂时还没订，应该会是个周六周日~等亲故一起哦~~我们这次一起来个大型的鳗鱼趴吧~ //: 什么时候。。我看我尽量往济南赶 //:好棒好棒~济南鳗鱼走起来~~刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           OK哒我必须去，你们订好了，提前告诉我下 //:暂时还没订，应该会是个周六周日~等亲故一起哦~~我们这次一起来个大型的鳗鱼趴吧~ //: 什么时候。。我看我尽量往济南赶刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           什么时候。。我看我尽量往济南赶//:好棒好棒~济南鳗鱼走起来~~刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           动感单车一小时，慢跑二十分钟，XX的，懒了一星期胖了两三斤，以后不能怠慢了，话说单车教练越瞅越帅了撒这么发展下去我爱上他肿么办，好苦恼那啥，臧根唆，表这么看我，我还是最爱你的APP的那只放着我来自己的经纪公司。。。偶吧- -自己养一大家子- -亚历山大。。。。 哥俩交流下吧。。【韩娱速递】玄彬将于12月6日结束为期两年的军队生活，正式退役。随着玄彬退伍日期的临近，韩国已经有多家经纪公司为与玄彬签约而开始采取行动，不过据一名知情人士透露，玄彬很有可能与之前合作了多年的经纪人一同成立他自己的经纪公司，哥哥要回来啦中国好友这栏是新的吗。。过去没有呀。。。记得过去的介绍- -朋友里有天上智喜来着。。。忘了从哪里看到的。。。0 0天上智喜的天舞  是这个STEPHENIE吧？（from：MBC E175 来玩吧 张根硕 孙泰英）反正也是闲的无聊，，，当做做手指运动吧 //:投票有啥用？没投的飘过，不凑热闹 //:不负责任翻译：“中国鳗鱼们，非常感谢，拜托给张根硕投票”。就是这个韩鳗拜托的吗？ //: 轉發微博중국 장어님들 감사합니다.^^  장근석 투표 부탁해요. 11/10일까지...我真是很想得瑟得瑟好强大的好胜心好恐怖的凝聚力。。。。。我快乐吗。要一直这样吗。不是我喜欢的生活。。。能够潇洒的说， 姐不干了吗。。。回复:荟儿早我在 分享了一个很不错的文件："张根硕the suit house代言图163P.zip"，快来看看吧~ 08--09~我很爱那个时期的照片~肉肉的比较可爱~~XD~ 压缩包无密码&不需要快压~就是这样~喵喵~~ 大号神经病鳗鱼， //:KIKI大神！！！ //: 我只知道 是腐神，她是吗 //: 同问，科普一下行吗 //: 大神鳗是神马 //: 哈哈哈  //: //: 我才不是我看到一只大神鳗说自己是平民好感动右也在淄博哩是吧我们一起去吧//:    大济南//:你要找吗山东爷们儿很MAN哟 //:济南女婿有吗？ //:OK哒我必须去，你们订好了，提前告诉我下刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           你要找吗山东爷们儿很MAN哟 //:济南女婿有吗？ //:OK哒我必须去，你们订好了，提前告诉我下 刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           还有 //:暂时还没订，应该会是个周六周日~等亲故一起哦~~我们这次一起来个大型的鳗鱼趴吧~ //: 什么时候。。我看我尽量往济南赶 //:好棒好棒~济南鳗鱼走起来~~刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           OK哒我必须去，你们订好了，提前告诉我下 //:暂时还没订，应该会是个周六周日~等亲故一起哦~~我们这次一起来个大型的鳗鱼趴吧~ //: 什么时候。。我看我尽量往济南赶刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           什么时候。。我看我尽量往济南赶//:好棒好棒~济南鳗鱼走起来~~刚刚手机各种抽风发不了微博。我脑子也不好使重发一遍 谢谢 手幅收到了。还有扇子 就等聚会了.济南鳗鱼high起来           动感单车一小时，慢跑二十分钟，XX的，懒了一星期胖了两三斤，以后不能怠慢了，话说单车教练越瞅越帅了撒这么发展下去我爱上他肿么办，好苦恼那啥，臧根唆，表这么看我，我还是最爱你的APP的那只放着我来自己的经纪公司。。。偶吧- -自己养一大家子- -亚历山大。。。。 哥俩交流下吧。。【韩娱速递】玄彬将于12月6日结束为期两年的军队生活，正式退役。随着玄彬退伍日期的临近，韩国已经有多家经纪公司为与玄彬签约而开始采取行动，不过据一名知情人士透露，玄彬很有可能与之前合作了多年的经纪人一同成立他自己的经纪公司，哥哥要回来啦中国好友这栏是新的吗。。过去没有呀。。。记得过去的介绍- -朋友里有天上智喜来着。。。忘了从哪里看到的。。。0 0天上智喜的天舞  是这个STEPHENIE吧？（from：MBC E175 来玩吧 张根硕 孙泰英）反正也是闲的无聊，，，当做做手指运动吧 //:投票有啥用？没投的飘过，不凑热闹 //:不负责任翻译：“中国鳗鱼们，非常感谢，拜托给张根硕投票”。就是这个韩鳗拜托的吗？ //: 轉發微博중국 장어님들 감사합니다.^^  장근석 투표 부탁해요. 11/10일까지...我真是很想得瑟得瑟好强大的好胜心好恐怖的凝聚力。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置深圳场的那片白 很美 很美好 //: 以后有机会我要多拍他的白色，太好看太美太迷人相册视频[2012-11-04]   （分享自 ） 图部分收自     结尾图出自 我在 分享了一个很不错的文件："白色的你，最美的你 图部分收自美丽绽放cri-j COCOCHAN97 Heisal_洛丽塔 结尾图出自BlackApple_ ..."，快来看看吧~ 看小图下面那张不小心看成了MJ//: 确定不是女的？【“三毛”25岁生活照曝光 丑小孩变美男】 近日有网友在微博曝光《三毛流浪记》中的小“三毛”、如今已经25岁的 现在的生活照，让不少人惊呼小时候印象中的“丑小孩”变成了帅哥。还有人“崩溃”表示：“一直以为演三毛的演员是女的，怎么变成男的了？”详情： (新娱)精确到秒吗。。。。 //:博主说是12码啊〜大家改吧〜我说我想半天都不知道哪里来的14张根硕in sz 打包接机4P+演唱会55P+送机2P   打包密码：宣布演唱会即将开始的具体时间~ （14码，全数字~）   （咩咩的心血，请勿抹LOGO)我在 分享了一个很不错的文件："20121027 in  sz.rar"，快来看看吧 看新闻说重庆欲打造爱情天梯风景区，我怎么赶脚这么怪呢╮(╯▽╰)╭ 一股子臭味儿。本来人家就是想脱离世俗的爱情。人都没了，搞这套，我上传了：【视频：白色的你，最美的你】（来  看我更多精彩视频：）相册视频[2012-11-04]   （分享自 ） 图部分收自     结尾图出自 都喜欢//: 你是喜欢那人还是声音其实- -金大叔真的真的真的是我的理想型。。。啊啊啊啊啊疯了。。那磁性的声音萦绕耳畔呀呀呀呀我会唱冰淇淋之歌//: 我會唱let me cry 周日一上午就这么过去了。。一首一首的听下去。。奏是日文听不懂诶，，，依然的歌词儿背不过。。愚钝愚钝呀。。。其实- -金大叔真的真的真的是我的理想型。。。啊啊啊啊啊疯了。。那磁性的声音萦绕耳畔呀呀呀呀我一直赶脚811你奏是一个胖纸，哈哈哈哈哈加点光把五颜六色的荧光棒盖掉荟儿说的对，811有我们自己的福利，也有只属于我们的回忆。。周日一上午就这么过去了。。一首一首的听下去。。奏是日文听不懂诶，，，依然的歌词儿背不过。。愚钝愚钝呀。。。传说中momo的可爱版见贵妇奏是不一样 打扮的那么精致//: 花裤子乐天大合照cut1P深圳场的那片白 很美 很美好 //: 以后有机会我要多拍他的白色，太好看太美太迷人相册视频[2012-11-04]   （分享自 ） 图部分收自     结尾图出自 我在 分享了一个很不错的文件："白色的你，最美的你 图部分收自美丽绽放cri-j COCOCHAN97 Heisal_洛丽塔 结尾图出自BlackApple_ ..."，快来看看吧~ 看小图下面那张不小心看成了MJ//: 确定不是女的？【“三毛”25岁生活照曝光 丑小孩变美男】 近日有网友在微博曝光《三毛流浪记》中的小“三毛”、如今已经25岁的 现在的生活照，让不少人惊呼小时候印象中的“丑小孩”变成了帅哥。还有人“崩溃”表示：“一直以为演三毛的演员是女的，怎么变成男的了？”详情： (新娱)精确到秒吗。。。。 //:博主说是12码啊〜大家改吧〜我说我想半天都不知道哪里来的14张根硕in sz 打包接机4P+演唱会55P+送机2P   打包密码：宣布演唱会即将开始的具体时间~ （14码，全数字~）   （咩咩的心血，请勿抹LOGO)我在 分享了一个很不错的文件："20121027 in  sz.rar"，快来看看吧 看新闻说重庆欲打造爱情天梯风景区，我怎么赶脚这么怪呢╮(╯▽╰)╭ 一股子臭味儿。本来人家就是想脱离世俗的爱情。人都没了，搞这套，我上传了：【视频：白色的你，最美的你】（来  看我更多精彩视频：）相册视频[2012-11-04]   （分享自 ） 图部分收自     结尾图出自 都喜欢//: 你是喜欢那人还是声音其实- -金大叔真的真的真的是我的理想型。。。啊啊啊啊啊疯了。。那磁性的声音萦绕耳畔呀呀呀呀我会唱冰淇淋之歌//: 我會唱let me cry 周日一上午就这么过去了。。一首一首的听下去。。奏是日文听不懂诶，，，依然的歌词儿背不过。。愚钝愚钝呀。。。其实- -金大叔真的真的真的是我的理想型。。。啊啊啊啊啊疯了。。那磁性的声音萦绕耳畔呀呀呀呀我一直赶脚811你奏是一个胖纸，哈哈哈哈哈加点光把五颜六色的荧光棒盖掉荟儿说的对，811有我们自己的福利，也有只属于我们的回忆。。周日一上午就这么过去了。。一首一首的听下去。。奏是日文听不懂诶，，，依然的歌词儿背不过。。愚钝愚钝呀。。。传说中momo的可爱版见贵妇奏是不一样 打扮的那么精致//: 花裤子乐天大合照cut1Pnature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置//:  //：//: 这两天微博受到很多鳗鱼的关注，粉丝增多无法互粉，评论太多也无法一一回复，请见谅！很多鳗鱼想要我发的深圳场的图片，我打包了22P原图高清无狗的，手脚有点慢，嘿嘿，久等了，请勿商用！请戳（密码为老张的英文名加深圳场日期倒序，解不出的再问我吧）噗。。。理智啊 鳗鱼姊妹们//: //: 学生鳗鱼们真心要理智//: //: god！！追星的同时也应该理智哦~~三个女学生的坎坷追星路和幸福回家车_国内铁路_中华铁道网 - 近日， 3名17岁在校女学生，瞒着父母和老师，逃课跑到深圳看韩国明星张根硕的演唱会，她们吃盒饭、睡大厅，返程途中多次辗转，上了广铁K800次列车已身无... 最下面那张搞的跟春运新闻联播图一样。。//: 最下面的一定要用黑色系嗎分享图片，10月29日《劲舞堂》发布会，王子萌照连连看~同样都是苹果都是在上海。。。差别尊大。 。再次证明鳗鱼都是真爱。、。。//: 真相啊！可是为毛我更想扑倒屌丝呢？屌丝和高富帅在微访谈的时候的区别。。。。我很霸气 哈哈哈哈//: 谁是哪个 自己来认。  你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！ 屌丝和高富帅在微访谈的时候的区别。。。。大家都在聚会。。默默的 我也想表达，晚上厦门鳗鱼有聚会。。。。。地址在厦门磐基酒店。。。。。6：00P.M.真美此刻，我只想沉浸在你们的欢呼与掌声中。 好有爱的学校，好有爱的学生。好有爱的老师。 哈哈。我是柯南。奥耶//: 无调加 无狗图      ... 密码猜不出就私信你们Hi，我正在使用，给大家分享“20121027深圳场P43 BY@sx_Cri.zip”文件，快来看看吧~   （分享自 ）密码提示：J B G T L我在想密码。。。脑袋大。。。柯南上身吧 //: 谢谢亲故分享Hi，我正在使用，给大家分享“20121027深圳场P43 BY@sx_Cri.zip”文件，快来看看吧~   （分享自 ）密码提示：J B G T L十一月十二月花销计划书 1.宾得70-300 镜头 2500 2.2013年历套装 昝算600 3.苏打绿济南演唱会门票680加济南开销 共计1200元 4.邮票后天最后一天。要订吗，800元，待定。 共计5100元。  钱是好东西。。哎一古。。求包养。。。粉丝是浮云。。飘啊飘 //: 挺！关于粉丝，我有几点说明：我从来不知道粉丝多了有什么用，是为了满足虚荣炫耀的心理么？有些不懂事的小孩子，粉了我，然后出言不逊的质问我，为什么不回粉他？说什么我粉了你，你怎(详见长微博) ...    （分享自 ）本档所有歌单 喜欢自己下载哟  魏如萱❥没有星期五的无人岛 张芸京❥小女孩 黄雅莉❥年轮 王心凌❥变成陌生人 曲婉婷❥没有什么不同 李霄云❥可能 汪苏泷❥风度 方大同❥千纸鹤 小  皮❥青春 林宥嘉❥看见什么吃什么 宇宙人❥一起去跑步 ＰＳＹ❥江南style 辛苦了 ，亲下了之前加密打包的就不用下这个了~不圈人了~看到的自己下载~不要再私信问我之前打包的密码了1.紫色系列  2.白色系列  3.红白系列  4.花衣系列  5.黑色系列  6.安可系列 //:  //：//: 这两天微博受到很多鳗鱼的关注，粉丝增多无法互粉，评论太多也无法一一回复，请见谅！很多鳗鱼想要我发的深圳场的图片，我打包了22P原图高清无狗的，手脚有点慢，嘿嘿，久等了，请勿商用！请戳（密码为老张的英文名加深圳场日期倒序，解不出的再问我吧）噗。。。理智啊 鳗鱼姊妹们//: //: 学生鳗鱼们真心要理智//: //: god！！追星的同时也应该理智哦~~三个女学生的坎坷追星路和幸福回家车_国内铁路_中华铁道网 - 近日， 3名17岁在校女学生，瞒着父母和老师，逃课跑到深圳看韩国明星张根硕的演唱会，她们吃盒饭、睡大厅，返程途中多次辗转，上了广铁K800次列车已身无... 最下面那张搞的跟春运新闻联播图一样。。//: 最下面的一定要用黑色系嗎分享图片，10月29日《劲舞堂》发布会，王子萌照连连看~同样都是苹果都是在上海。。。差别尊大。 。再次证明鳗鱼都是真爱。、。。//: 真相啊！可是为毛我更想扑倒屌丝呢？屌丝和高富帅在微访谈的时候的区别。。。。我很霸气 哈哈哈哈//: 谁是哪个 自己来认。  你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！ 屌丝和高富帅在微访谈的时候的区别。。。。大家都在聚会。。默默的 我也想表达，晚上厦门鳗鱼有聚会。。。。。地址在厦门磐基酒店。。。。。6：00P.M.真美此刻，我只想沉浸在你们的欢呼与掌声中。 好有爱的学校，好有爱的学生。好有爱的老师。 哈哈。我是柯南。奥耶//: 无调加 无狗图      ... 密码猜不出就私信你们Hi，我正在使用，给大家分享“20121027深圳场P43 BY@sx_Cri.zip”文件，快来看看吧~   （分享自 ）密码提示：J B G T L我在想密码。。。脑袋大。。。柯南上身吧 //: 谢谢亲故分享Hi，我正在使用，给大家分享“20121027深圳场P43 BY@sx_Cri.zip”文件，快来看看吧~   （分享自 ）密码提示：J B G T L十一月十二月花销计划书 1.宾得70-300 镜头 2500 2.2013年历套装 昝算600 3.苏打绿济南演唱会门票680加济南开销 共计1200元 4.邮票后天最后一天。要订吗，800元，待定。 共计5100元。  钱是好东西。。哎一古。。求包养。。。粉丝是浮云。。飘啊飘 //: 挺！关于粉丝，我有几点说明：我从来不知道粉丝多了有什么用，是为了满足虚荣炫耀的心理么？有些不懂事的小孩子，粉了我，然后出言不逊的质问我，为什么不回粉他？说什么我粉了你，你怎(详见长微博) ...    （分享自 ）本档所有歌单 喜欢自己下载哟  魏如萱❥没有星期五的无人岛 张芸京❥小女孩 黄雅莉❥年轮 王心凌❥变成陌生人 曲婉婷❥没有什么不同 李霄云❥可能 汪苏泷❥风度 方大同❥千纸鹤 小  皮❥青春 林宥嘉❥看见什么吃什么 宇宙人❥一起去跑步 ＰＳＹ❥江南style 辛苦了 ，亲下了之前加密打包的就不用下这个了~不圈人了~看到的自己下载~不要再私信问我之前打包的密码了1.紫色系列  2.白色系列  3.红白系列  4.花衣系列  5.黑色系列  6.安可系列 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置去的惨不忍睹。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。革命尚未成功。。学习仍需努力丫丫的。。。这个图去去狗很适合做微博封面诶天冷了最適合喝杯熱熱的咖啡澳门的孩纸是不是应该先去应个聘什么的。。。//: 真的假的？？ //: //: 順便遊船河吧！sukstar boat party //:咁係咪可以包船XD//: 如果係真，我又報名澳門开了NATURE REPUBLIC ~据店員探報說張根碩下個月來剪彩~不知真的还假的穿着打扮略显臃肿呀。。//: 这身材完全看不出是是谁//:兄妹的话，，，应该是。。//: 右边是老张？//: 冷的要死还得一天天的过，真正兄妹的照片，，絮絮叨叨的推特暂停一下啦。。。Min更推～뭐 그래도 추워도 하루를 보내야하니까 ㅡ 11월 첫날 ㅡ 다정한 남매 사진으로, 잡솔 트위터 일단 단락 【小纯又怎么啦？？】跳不跳 日官还是韩官。。都跳年底会死。。考虑考虑。。。//: 已续完的飘过！没入的赶紧入吧！ //: 坑的又来了 //:2013年日官会员开始续费了。。。。5250日元（不含手续费）处女座咋了。。//: 处女座肿么了！//: 陈33我们分手吧！ //:处女。 //:处女。。。 //:双子....你基本不会考虑的星座是_____ ？兄妹的话，，，应该是。。//: 右边是老张？//: 冷的要死还得一天天的过，真正兄妹的照片，，絮絮叨叨的推特暂停一下啦。。。Min更推～뭐 그래도 추워도 하루를 보내야하니까 ㅡ 11월 첫날 ㅡ 다정한 남매 사진으로, 잡솔 트위터 일단 단락 【小纯又怎么啦？？】我觉得他唠唠叨叨被社长说了。。。前几天那个什么秋天的。。。有点那意思。。。【121101staff推特更新】天冷也得过完一天-11月第一天-以友爱的兄妹照开始，废话推特先这一段（翻译：颖）鳗鱼们早~~回复:再收一下 打个大包。。。估计还要吐一阵子。。 //:最近木时间收图～求打包～。。。1027的图收的我想死。。。加吧加吧收了高清图460张了。。。。。冷的要死还得一天天的过，真正兄妹的照片，，絮絮叨叨的推特暂停一下啦。。。Min更推～뭐 그래도 추워도 하루를 보내야하니까 ㅡ 11월 첫날 ㅡ 다정한 남매 사진으로, 잡솔 트위터 일단 단락 【小纯又怎么啦？？】。。。1027的图收的我想死。。。加吧加吧收了高清图460张了。。。。。  博主是vip吧，没记错你们那个谁不是成天法克吗，好像骂过sj没记错吧当时孙萌萌事件，也法克来着，很多vip还说什么留学的孩纸惯有的口头禅，再没记错你们团前两天谁谁谁床 上那点事做的不干净被抖出来了。。。哎哟哟，都是些纯洁的好爱豆，知道你删了，不理理清楚，姐还睡不着了呢不小心在转发里看到那么多鼻孔以及鼻毛哈哈哈哈哈 //:气球绝对是抄袭？尼玛避孕套哭了。。。。。。。。。。。 //: 傻逼，听了一天狗叫，奥闹，不能侮辱了狗 //:拉了一天屎，当心脱水哦，要克痢痧吗？我供应哦 //: 。 。 。。。。。致那些森森攻击我的XX粉……（清晰版）傻逼，听了一天狗叫，奥闹，不能侮辱了狗//:拉了一天屎，当心脱水哦，要克痢痧吗？我供应哦//: 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。。 。。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。致那些森森攻击我的XX粉……（清晰版）去的惨不忍睹。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。革命尚未成功。。学习仍需努力丫丫的。。。这个图去去狗很适合做微博封面诶天冷了最適合喝杯熱熱的咖啡澳门的孩纸是不是应该先去应个聘什么的。。。//: 真的假的？？ //: //: 順便遊船河吧！sukstar boat party //:咁係咪可以包船XD//: 如果係真，我又報名澳門开了NATURE REPUBLIC ~据店員探報說張根碩下個月來剪彩~不知真的还假的穿着打扮略显臃肿呀。。//: 这身材完全看不出是是谁//:兄妹的话，，，应该是。。//: 右边是老张？//: 冷的要死还得一天天的过，真正兄妹的照片，，絮絮叨叨的推特暂停一下啦。。。Min更推～뭐 그래도 추워도 하루를 보내야하니까 ㅡ 11월 첫날 ㅡ 다정한 남매 사진으로, 잡솔 트위터 일단 단락 【小纯又怎么啦？？】跳不跳 日官还是韩官。。都跳年底会死。。考虑考虑。。。//: 已续完的飘过！没入的赶紧入吧！ //: 坑的又来了 //:2013年日官会员开始续费了。。。。5250日元（不含手续费）处女座咋了。。//: 处女座肿么了！//: 陈33我们分手吧！ //:处女。 //:处女。。。 //:双子....你基本不会考虑的星座是_____ ？兄妹的话，，，应该是。。//: 右边是老张？//: 冷的要死还得一天天的过，真正兄妹的照片，，絮絮叨叨的推特暂停一下啦。。。Min更推～뭐 그래도 추워도 하루를 보내야하니까 ㅡ 11월 첫날 ㅡ 다정한 남매 사진으로, 잡솔 트위터 일단 단락 【小纯又怎么啦？？】我觉得他唠唠叨叨被社长说了。。。前几天那个什么秋天的。。。有点那意思。。。【121101staff推特更新】天冷也得过完一天-11月第一天-以友爱的兄妹照开始，废话推特先这一段（翻译：颖）鳗鱼们早~~回复:再收一下 打个大包。。。估计还要吐一阵子。。 //:最近木时间收图～求打包～。。。1027的图收的我想死。。。加吧加吧收了高清图460张了。。。。。冷的要死还得一天天的过，真正兄妹的照片，，絮絮叨叨的推特暂停一下啦。。。Min更推～뭐 그래도 추워도 하루를 보내야하니까 ㅡ 11월 첫날 ㅡ 다정한 남매 사진으로, 잡솔 트위터 일단 단락 【小纯又怎么啦？？】。。。1027的图收的我想死。。。加吧加吧收了高清图460张了。。。。。  博主是vip吧，没记错你们那个谁不是成天法克吗，好像骂过sj没记错吧当时孙萌萌事件，也法克来着，很多vip还说什么留学的孩纸惯有的口头禅，再没记错你们团前两天谁谁谁床 上那点事做的不干净被抖出来了。。。哎哟哟，都是些纯洁的好爱豆，知道你删了，不理理清楚，姐还睡不着了呢不小心在转发里看到那么多鼻孔以及鼻毛哈哈哈哈哈 //:气球绝对是抄袭？尼玛避孕套哭了。。。。。。。。。。。 //: 傻逼，听了一天狗叫，奥闹，不能侮辱了狗 //:拉了一天屎，当心脱水哦，要克痢痧吗？我供应哦 //: 。 。 。。。。。致那些森森攻击我的XX粉……（清晰版）傻逼，听了一天狗叫，奥闹，不能侮辱了狗//:拉了一天屎，当心脱水哦，要克痢痧吗？我供应哦//: 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。。 。。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。致那些森森攻击我的XX粉……（清晰版）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置中鳗这次真的很给力。。。感动 只要有心 我们什么都能做得到。最棒的鳗鱼，10.27的感动不停的在我脑海里浮现着 从工作区域走出来看看场内 结果听到大家大声的对楼上的朋友们齐声喊:白色 白色 白色.行业内的三位朋友来观看演出不小心差点买了盗版荧光棒 被鳗鱼们大声喊着:请你们不要买盗版....三位朋友吓了一跳 同时也吓的小贩卷起东西就跑....我也要加油。。加油吧，王小鳗 我是一个很感性的人.喜欢不喜欢任何一个人都会写在脸上.呵呵 还好 就算是这样稍显幼稚的个性 依然有着我信任的合作伙伴无条件支持我 在这个行业 异常难得 所以 我可以从事着我热爱的演艺事业。梦想 我会朝着我的梦想继续努力。迈出这一步 对我来说是怎样的过程 只有我自己知道。加油吧 洪小鳗.让我轻轻的吻着你的脸 擦干你伤心的眼泪 让你知道 在孤单的时候 还有一个我 陪着你 让我轻轻的对着你歌唱 像是吹在草原上的风 只想静静听你呼吸 紧紧拥抱你 到天明 路遥远 我们一起走 我要飞翔在你每个彩色的梦中 陪着你，//: //: 膝盖好痛 //:。。。好心酸 //:呵呵呵。。//:呃 //:机关枪把我扫射。当她们在和男朋友恩爱的时候，我们在网上对着男人花痴。当她们出去吃饭出去玩的时候，我们去看演唱会了，累死累活。当她们买了化妆品把自己弄的美美的，我们攒下钱买的专辑或者周边到了，蓬头垢面的跑好多路去拿快递。当她们穿着漂亮的衣服去约会，我们穿着明星同款，还是男款哦亲。对着镜子自HIGH==那我也看不到。。。//: 屁股。。。。。。//: 弄到什么地儿爸爸妈妈发现不了呢 //: 小蘑，搞一个。。//:艾玛！！！//: 少了双狮好像没那么霸气了，右边，考爱的烙印！cri_j～～～，想你了！弄到什么地儿爸爸妈妈发现不了呢 //: 小蘑，搞一个。。//:艾玛！！！//: 少了双狮好像没那么霸气了，右边，考虑好再弄啊。。//:突然我也想去弄一个 要不要啊  //爱的烙印！cri_j～～～，想你了！哭了'你和季末的都感动死了 //: 写的太棒了，身临其境，一起感动1027深圳场后记：那几天，在深圳，我们一起追过的张根硕…… 那一夜的疯狂，那一夜的呐喊，那一夜的感动，那一夜的泪水 ，那一夜他的努力都铭刻在每一个鳗鱼的心中……很长的一篇后记：我生怕我苍白的文字无法清楚地表达出深圳场大硕给我们的满满的感动和幸福。 啊啊啊啊啊'好危险 //: 這未免太可怕【121027THE CRI SHOW2 深圳站】这图~~~我实在忍不住~~~对于一个恐高的人来说~~~~~~！是哪个不负责任的坏蛋~~~吓死我了~~好想哭好棒 //:  //:  //:这就是我想要的效果！太牛逼了！！//:妹纸们你们要不要那么让人感动，我要哭啦//:风微妹子的这张图片拍得真的很好，当时在现场的时候不觉得什么，虽然我哈的版聊开玩笑得瑟，但是现在真的好感动一张我很爱的照片~希望我们用正确的方式表达我们的爱，希望我们一直用温暖的方式爱下去,希望我们一直这样走下去~ 上海有媳妇儿//:台灣有大腸之歌//:上海还有冰激凌之歌~~~~深圳场的福利很好啊，不过谁说我们上海场福利不好呢，我们有独一无二的炸毛哥。。。你们有吗你们有吗？ 哦，对了，台湾场还有独一无二的创可贴哦噗，你好歹留下上面那只当司机啊//:我才是正室我把其他人给P掉了，这样，就我们三个，我是正室，你是偏房，哈哈~~~小修了下，是不是更好看点转发微博 鳗鱼们看过来！现场版张根硕试玩游戏！《劲舞堂》代言发布会17173全程拍摄的现场视频：看你们的后记都会哭。。。我真的不想说，但是我还是要说，811也许是我一辈子的痛。后记终于写好了，啰啰嗦嗦的写了一大堆，不知道我在说什么只是转一下。。我爱小包子脸【张根硕出道20年 童年青涩美少年照曝光】童星出道的张根硕，25岁的年纪却已是出道20年的“大前辈”。近日，花美男张根硕童年旧照大曝光，稚嫩青涩美少年，萌得惨绝人寰，速速前来围观！！！   详情：明儿继续减肥。。。。加油。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。中鳗这次真的很给力。。。感动 只要有心 我们什么都能做得到。最棒的鳗鱼，10.27的感动不停的在我脑海里浮现着 从工作区域走出来看看场内 结果听到大家大声的对楼上的朋友们齐声喊:白色 白色 白色.行业内的三位朋友来观看演出不小心差点买了盗版荧光棒 被鳗鱼们大声喊着:请你们不要买盗版....三位朋友吓了一跳 同时也吓的小贩卷起东西就跑....我也要加油。。加油吧，王小鳗 我是一个很感性的人.喜欢不喜欢任何一个人都会写在脸上.呵呵 还好 就算是这样稍显幼稚的个性 依然有着我信任的合作伙伴无条件支持我 在这个行业 异常难得 所以 我可以从事着我热爱的演艺事业。梦想 我会朝着我的梦想继续努力。迈出这一步 对我来说是怎样的过程 只有我自己知道。加油吧 洪小鳗.让我轻轻的吻着你的脸 擦干你伤心的眼泪 让你知道 在孤单的时候 还有一个我 陪着你 让我轻轻的对着你歌唱 像是吹在草原上的风 只想静静听你呼吸 紧紧拥抱你 到天明 路遥远 我们一起走 我要飞翔在你每个彩色的梦中 陪着你，//: //: 膝盖好痛 //:。。。好心酸 //:呵呵呵。。//:呃 //:机关枪把我扫射。当她们在和男朋友恩爱的时候，我们在网上对着男人花痴。当她们出去吃饭出去玩的时候，我们去看演唱会了，累死累活。当她们买了化妆品把自己弄的美美的，我们攒下钱买的专辑或者周边到了，蓬头垢面的跑好多路去拿快递。当她们穿着漂亮的衣服去约会，我们穿着明星同款，还是男款哦亲。对着镜子自HIGH==那我也看不到。。。//: 屁股。。。。。。//: 弄到什么地儿爸爸妈妈发现不了呢 //: 小蘑，搞一个。。//:艾玛！！！//: 少了双狮好像没那么霸气了，右边，考爱的烙印！cri_j～～～，想你了！弄到什么地儿爸爸妈妈发现不了呢 //: 小蘑，搞一个。。//:艾玛！！！//: 少了双狮好像没那么霸气了，右边，考虑好再弄啊。。//:突然我也想去弄一个 要不要啊  //爱的烙印！cri_j～～～，想你了！哭了'你和季末的都感动死了 //: 写的太棒了，身临其境，一起感动1027深圳场后记：那几天，在深圳，我们一起追过的张根硕…… 那一夜的疯狂，那一夜的呐喊，那一夜的感动，那一夜的泪水 ，那一夜他的努力都铭刻在每一个鳗鱼的心中……很长的一篇后记：我生怕我苍白的文字无法清楚地表达出深圳场大硕给我们的满满的感动和幸福。 啊啊啊啊啊'好危险 //: 這未免太可怕【121027THE CRI SHOW2 深圳站】这图~~~我实在忍不住~~~对于一个恐高的人来说~~~~~~！是哪个不负责任的坏蛋~~~吓死我了~~好想哭好棒 //:  //:  //:这就是我想要的效果！太牛逼了！！//:妹纸们你们要不要那么让人感动，我要哭啦//:风微妹子的这张图片拍得真的很好，当时在现场的时候不觉得什么，虽然我哈的版聊开玩笑得瑟，但是现在真的好感动一张我很爱的照片~希望我们用正确的方式表达我们的爱，希望我们一直用温暖的方式爱下去,希望我们一直这样走下去~ 上海有媳妇儿//:台灣有大腸之歌//:上海还有冰激凌之歌~~~~深圳场的福利很好啊，不过谁说我们上海场福利不好呢，我们有独一无二的炸毛哥。。。你们有吗你们有吗？ 哦，对了，台湾场还有独一无二的创可贴哦噗，你好歹留下上面那只当司机啊//:我才是正室我把其他人给P掉了，这样，就我们三个，我是正室，你是偏房，哈哈~~~小修了下，是不是更好看点转发微博 鳗鱼们看过来！现场版张根硕试玩游戏！《劲舞堂》代言发布会17173全程拍摄的现场视频：看你们的后记都会哭。。。我真的不想说，但是我还是要说，811也许是我一辈子的痛。后记终于写好了，啰啰嗦嗦的写了一大堆，不知道我在说什么只是转一下。。我爱小包子脸【张根硕出道20年 童年青涩美少年照曝光】童星出道的张根硕，25岁的年纪却已是出道20年的“大前辈”。近日，花美男张根硕童年旧照大曝光，稚嫩青涩美少年，萌得惨绝人寰，速速前来围观！！！   详情：明儿继续减肥。。。。加油。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我勒个去，。，拔不下来。。。需翻牆！no one 更新的勁舞堂正式啟動儀式(25秒)收了46张图，0 0全是渣图 奥买噶。。。。。。。。。。。。。。。。。。。媒体高清图 奥迪亚？？？好手机很重要//: 终于有张高清图     我见到的第一个韩国偶吧，说啥子都要纪念一哈哎一古 高清   我帮你们看到了靠 有访问时间啊 张根硕访问即将开始…估计是媒体时间//: 有专门的拍照时间?求高清辛苦了分享图片 我在东区音乐公园(签到1次)：号称亚洲王子的韩国艺人张根硕代言「劲舞堂」，并现场展示游戏技术，劲舞团2风波那么多年了，这游戏终于国内上市了  真假 哈哈哈//: 根硕玩得很厉害，会连P奥！ 根硕正在玩劲舞堂奥！再次告知海外会员，现在海外会员的礼物发送中，但是，地址错误的正在处理。会员如果不能给正确的地址，礼物将不能发送，希望大家留意一下。。Treej更推～해외정회원 분들께 다시 알려드립니다. 현재 해외정회원 물품 배송중입니다. 그런데, 주소가 부정확한 분들것은 해외에서 폐기처리가 되고 있습니다. 정확한 주소가 기재되지 않으면 배송을 못해드리니, 이 점 유의하시기 바랍니다 【是不是又跟海外会员礼有关啊？？大马的都还没收到呢？】网络游戏Audition 2 在中国成都召开的记者招待会即将开始，。新浪可能会直播。有疑问的鳗鱼们可以参考下方链接。。。Treej更推～<온라인게임 오디션2> 중국 성도에서 곧 기자회견 시작합니다. 시나에서 생중계가 가능합니다. 궁금하신 장어분들은 아래 링크로 참고하시기 바랍니다. http://手指//: 签名照樹J staff(codeinconnu)2012.10.29推特：張根碩上台前十分鐘木有。。。好吗 木信号 //: 转发微博劲舞堂audition2 记者见面会直播中 ，sina comecomeno one推特：경무당-오디션2! 기자회견 생중계! sina로 컴컴!!我勒个去，。，拔不下来。。。需翻牆！no one 更新的勁舞堂正式啟動儀式(25秒)收了46张图，0 0全是渣图 奥买噶。。。。。。。。。。。。。。。。。。。媒体高清图 奥迪亚？？？好手机很重要//: 终于有张高清图     我见到的第一个韩国偶吧，说啥子都要纪念一哈哎一古 高清   我帮你们看到了靠 有访问时间啊 张根硕访问即将开始…估计是媒体时间//: 有专门的拍照时间?求高清辛苦了分享图片 我在东区音乐公园(签到1次)：号称亚洲王子的韩国艺人张根硕代言「劲舞堂」，并现场展示游戏技术，劲舞团2风波那么多年了，这游戏终于国内上市了  真假 哈哈哈//: 根硕玩得很厉害，会连P奥！ 根硕正在玩劲舞堂奥！再次告知海外会员，现在海外会员的礼物发送中，但是，地址错误的正在处理。会员如果不能给正确的地址，礼物将不能发送，希望大家留意一下。。Treej更推～해외정회원 분들께 다시 알려드립니다. 현재 해외정회원 물품 배송중입니다. 그런데, 주소가 부정확한 분들것은 해외에서 폐기처리가 되고 있습니다. 정확한 주소가 기재되지 않으면 배송을 못해드리니, 이 점 유의하시기 바랍니다 【是不是又跟海外会员礼有关啊？？大马的都还没收到呢？】网络游戏Audition 2 在中国成都召开的记者招待会即将开始，。新浪可能会直播。有疑问的鳗鱼们可以参考下方链接。。。Treej更推～<온라인게임 오디션2> 중국 성도에서 곧 기자회견 시작합니다. 시나에서 생중계가 가능합니다. 궁금하신 장어분들은 아래 링크로 참고하시기 바랍니다. http://手指//: 签名照樹J staff(codeinconnu)2012.10.29推特：張根碩上台前十分鐘木有。。。好吗 木信号 //: 转发微博劲舞堂audition2 记者见面会直播中 ，sina comecomeno one推特：경무당-오디션2! 기자회견 생중계! sina로 컴컴!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置就知道你会来//:果然来了//:下次见장어들아 미안~~~이번에도 뒷 동선으로 나왔네.. 나도 너희 보고싶었는데 흑흑흑 ㅠ 내일 만나~~~~   别担心，张先生永远是咱最爱的男淫，但是嫁人我会嫁金大叔//:各种爱乌，不会真要演变成弃屋爱乌吧？各位 //:上海之后，我到觉得金炳建是我的理想型到现在大叔的声音还环绕在耳畔心头//:帮你留意着，粗胳膊控~我觉得MJ在我心里的地位已经慢慢加深，，所以各位亲故以后有MJ的图片，一定要 @ 我，我会好好报答你们的，你们肯定懂的~       美好//:这张笑的真美         收图啦真心不认识是谁上海之后，我到觉得金炳建是我的理想型到现在大叔的声音还环绕在耳畔心头//:帮你留意着，粗胳膊控~我觉得MJ在我心里的地位已经慢慢加深，，所以各位亲故以后有MJ的图片，一定要 @ 我，我会好好报答你们的，你们肯定懂的~       倒是也轻松//:以后可以不用接机了送机就成！//:明天见吧，各位。哎 //:果然。。。。。。。。哎。。。妹纸们散了吧 //: 散了吧坐车走了 我在:哈哈哈哈哈只是唯一让去了811没去1027的人些些安慰的事深圳场米有冰激凌之歌吧捏哈哈哈哈哈哈  起床同在一个国度，这空气揍是新鲜啊哈哈哈哈哈好真相啊，那个冰淇淋之歌，我也是后来看的翻译//://:转发微博昨晚唱歌时某张问大家介不介意他唱日文歌，估计是顾及现在某些局势怕引起不好影响。鳗鱼当然异口同声说不介意。废话当然不介意，尼玛你唱日文的韩文的有谁听得懂啊，就算你改唱中文，我们依旧听不懂啊！！说句实话，他大破音我都觉得很动听好吧。。。脑残粉默默蹲墙角了// 不错的一场SHOW~~    都那么有野心，我的愿望只是能熊抱下，我这辈子都不洗澡了//:天哪、后宫要大乱了'//: 我昨晚听到有小姑娘说：她好想跟根硕睡一晚，瞬间觉得 也太露骨//:无满屏的CRI SHOW照片，那些赞扬的话语，自然是要扩散转发的！可是，身为鳗鱼的你，可不可以不要去转发那些夜店中流出来的照片？看到就看到了，不要继续扩散了！毕竟不是所有人都可以接受私下中的老张。对于拍摄照片的人，我无法指责他们，因为他不爱老张，所以会不顾他的影响以及隐私。跪求已转的删除！哈哈，ki姐句句掷地有声//:他是張演員。出道20年經歷無數人生波折，至今仍然越戰越勇。對一個唱歌沒專業訓練的演員來說，他在舞台上的表演實力，所散發的光芒，無可置否我們給予10000分的肯定。他的魅力是全面的。//:他应该是偶像吧 //:看了他不少粉丝的留 不错的一场SHOW~~    staff超和谐超high的演唱会，积攒多年的RP也爆发了。凌晨三点回到酒店，精疲力尽，做了对不起济南妞们的事情。昏睡前赶快说完！第一，我接到毛巾了！张根硕跟舞群在舞台上边走边跟鳗鱼道别边丢毛巾，丢了超多的毛巾(全文见图)... ...亏了统一刷奖中了人形牌和台历，不然看到1027那福利，我会呕死的好像真的瘦了20121026合影图喝到那个德行能起才怪//:起床了木有？你今天还一站呢！ // :哈哈哈 跟着我来~~~~ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ  나를 따르라~~~~就知道你会来//:果然来了//:下次见장어들아 미안~~~이번에도 뒷 동선으로 나왔네.. 나도 너희 보고싶었는데 흑흑흑 ㅠ 내일 만나~~~~   别担心，张先生永远是咱最爱的男淫，但是嫁人我会嫁金大叔//:各种爱乌，不会真要演变成弃屋爱乌吧？各位 //:上海之后，我到觉得金炳建是我的理想型到现在大叔的声音还环绕在耳畔心头//:帮你留意着，粗胳膊控~我觉得MJ在我心里的地位已经慢慢加深，，所以各位亲故以后有MJ的图片，一定要 @ 我，我会好好报答你们的，你们肯定懂的~       美好//:这张笑的真美         收图啦真心不认识是谁上海之后，我到觉得金炳建是我的理想型到现在大叔的声音还环绕在耳畔心头//:帮你留意着，粗胳膊控~我觉得MJ在我心里的地位已经慢慢加深，，所以各位亲故以后有MJ的图片，一定要 @ 我，我会好好报答你们的，你们肯定懂的~       倒是也轻松//:以后可以不用接机了送机就成！//:明天见吧，各位。哎 //:果然。。。。。。。。哎。。。妹纸们散了吧 //: 散了吧坐车走了 我在:哈哈哈哈哈只是唯一让去了811没去1027的人些些安慰的事深圳场米有冰激凌之歌吧捏哈哈哈哈哈哈  起床同在一个国度，这空气揍是新鲜啊哈哈哈哈哈好真相啊，那个冰淇淋之歌，我也是后来看的翻译//://:转发微博昨晚唱歌时某张问大家介不介意他唱日文歌，估计是顾及现在某些局势怕引起不好影响。鳗鱼当然异口同声说不介意。废话当然不介意，尼玛你唱日文的韩文的有谁听得懂啊，就算你改唱中文，我们依旧听不懂啊！！说句实话，他大破音我都觉得很动听好吧。。。脑残粉默默蹲墙角了// 不错的一场SHOW~~    都那么有野心，我的愿望只是能熊抱下，我这辈子都不洗澡了//:天哪、后宫要大乱了'//: 我昨晚听到有小姑娘说：她好想跟根硕睡一晚，瞬间觉得 也太露骨//:无满屏的CRI SHOW照片，那些赞扬的话语，自然是要扩散转发的！可是，身为鳗鱼的你，可不可以不要去转发那些夜店中流出来的照片？看到就看到了，不要继续扩散了！毕竟不是所有人都可以接受私下中的老张。对于拍摄照片的人，我无法指责他们，因为他不爱老张，所以会不顾他的影响以及隐私。跪求已转的删除！哈哈，ki姐句句掷地有声//:他是張演員。出道20年經歷無數人生波折，至今仍然越戰越勇。對一個唱歌沒專業訓練的演員來說，他在舞台上的表演實力，所散發的光芒，無可置否我們給予10000分的肯定。他的魅力是全面的。//:他应该是偶像吧 //:看了他不少粉丝的留 不错的一场SHOW~~    staff超和谐超high的演唱会，积攒多年的RP也爆发了。凌晨三点回到酒店，精疲力尽，做了对不起济南妞们的事情。昏睡前赶快说完！第一，我接到毛巾了！张根硕跟舞群在舞台上边走边跟鳗鱼道别边丢毛巾，丢了超多的毛巾(全文见图)... ...亏了统一刷奖中了人形牌和台历，不然看到1027那福利，我会呕死的好像真的瘦了20121026合影图喝到那个德行能起才怪//:起床了木有？你今天还一站呢！ // :哈哈哈 跟着我来~~~~ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ  나를 따르라~~~~nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这个坑可以跳能跳必须跳。。。跳//: //: //:2013年，张根硕官方月历宣传文，中文翻译图片。（重新整理了一下翻译，制成了图片，点击大图）支持博主去敲他们的墙 然后大喊一声隔壁干嘛呢干嘛呢 要天津呛哟//:  //:你既然上去了！睡觉！隔壁不要太吵了，几个大男人有什么好玩的！小点声！安静！为了自己这张脸 我也要努力的。。。嗯。很多事情只要自己想没有做不成的。 只要能去的- -好好把握吧。深圳真的很棒的福利 哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。今晚又有多少鳗鳗睡不着，，，去深圳的。。。。没去深圳的。。。各怀心事。。。哎。。。。。。。。。。。。今晚又有多少鳗鳗睡不着，，，去深圳的。。。。没去深圳的。。。各怀心事。。。哎。。。。。。。。。。。。很受伤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。口乌口乌口乌口合口合和哈哈哈有什么区别吗。。。。。。。。哈哈哈不就是口合口合吗。我还口黑口黑口可口可口尼，，，，，，，，，，，，，，，，，，，你又糟蹋别人완전 산적이 따로 없구만..傻傻的 哎 爱你ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ  나를 따르라~~~~谁的生日캬 캬 캬 할로윈 파티 준비중...你跟着他捡到的？这是王子喝过的]虽然木有合照，去不了见面会，到不了成都，我也真的圆满了   睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811这个坑可以跳能跳必须跳。。。跳//: //: //:2013年，张根硕官方月历宣传文，中文翻译图片。（重新整理了一下翻译，制成了图片，点击大图）支持博主去敲他们的墙 然后大喊一声隔壁干嘛呢干嘛呢 要天津呛哟//:  //:你既然上去了！睡觉！隔壁不要太吵了，几个大男人有什么好玩的！小点声！安静！为了自己这张脸 我也要努力的。。。嗯。很多事情只要自己想没有做不成的。 只要能去的- -好好把握吧。深圳真的很棒的福利 哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。今晚又有多少鳗鳗睡不着，，，去深圳的。。。。没去深圳的。。。各怀心事。。。哎。。。。。。。。。。。。今晚又有多少鳗鳗睡不着，，，去深圳的。。。。没去深圳的。。。各怀心事。。。哎。。。。。。。。。。。。很受伤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。口乌口乌口乌口合口合和哈哈哈有什么区别吗。。。。。。。。哈哈哈不就是口合口合吗。我还口黑口黑口可口可口尼，，，，，，，，，，，，，，，，，，，你又糟蹋别人완전 산적이 따로 없구만..傻傻的 哎 爱你ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ  나를 따르라~~~~谁的生日캬 캬 캬 할로윈 파티 준비중...你跟着他捡到的？这是王子喝过的]虽然木有合照，去不了见面会，到不了成都，我也真的圆满了   睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博关博我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811811nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置尽管都看不清还是好感动，想你了終於看到人了回复:不过崔不是胖子嘛•﹏•背影是瘦子 //:不是老张？ //:这是崔制作吧【2012/10/26 06:25《treeJ_company工作人員：minzzangde》推特更新】  우리 최작이가 오늘 2등으로! 오ㅡ예回复:我们催制作坐二等，奥耶应该是翻译成崔制作 //:不是老张？ //:这是崔制作吧【2012/10/26 06:25《treeJ_company工作人員：minzzangde》推特更新】  우리 최작이가 오늘 2등으로! 오ㅡ예这是崔制作吧【2012/10/26 06:25《treeJ_company工作人員：minzzangde》推特更新】  우리 최작이가 오늘 2등으로! 오ㅡ예大姨妈和大姨妈又一起来了你简直就是我最准时的大姨妈。。。。我又不去深圳，我干嘛兴奋的那么早就醒了，某人加油！好想你本来想在睡觉前跟咱君合个影。。。不小心成了鬼片王子我爱你，明儿，后儿。。加油好感动。好幸福 瞧瞧金毛这一家子！主人太有才太有爱了，还敢更萌一点吗？！！ 好想抱走！！(via  )我靠。。。你丫竟然用我家坑子的图。。。这是张根硕哟。。I see sparks fly whenever you smile. 无论何时你笑起来，我总能看见火花飞舞。喜欢请收听突然很想你。。。哎。。。每天都有这个突然。。。肿么办。。下午努力把月末明细做出来。。加油。某人要乖乖的 明儿就有信儿了。。千万别接那个什么江南style 姐姐求你了。。。。。。。。  最新给力活动：10月27日深圳湾体育中心体育馆即将迎来所有粉丝期待已久的张根硕演唱会，期待鳗鱼们让整个深圳成为“小帅的世界”！参与活动1、关注“ ”；2@ 三个好友转发，就有机会获得27日晚豪华大床房免费体验券一张！机会难得，鳗鱼们，给力哦！！碎觉 小子出来让姐姐调戏下我想你了，看到猪发的照片竟然想哭你这几天背着我们吃什么苦了，瞧这小脸瘦的//:好期待拍了＂劲舞堂＂的广告，26号星期五到深圳。鳗鱼们，星期六演唱会见！Jo〜^^尽管都看不清还是好感动，想你了終於看到人了回复:不过崔不是胖子嘛•﹏•背影是瘦子 //:不是老张？ //:这是崔制作吧【2012/10/26 06:25《treeJ_company工作人員：minzzangde》推特更新】  우리 최작이가 오늘 2등으로! 오ㅡ예回复:我们催制作坐二等，奥耶应该是翻译成崔制作 //:不是老张？ //:这是崔制作吧【2012/10/26 06:25《treeJ_company工作人員：minzzangde》推特更新】  우리 최작이가 오늘 2등으로! 오ㅡ예这是崔制作吧【2012/10/26 06:25《treeJ_company工作人員：minzzangde》推特更新】  우리 최작이가 오늘 2등으로! 오ㅡ예大姨妈和大姨妈又一起来了你简直就是我最准时的大姨妈。。。。我又不去深圳，我干嘛兴奋的那么早就醒了，某人加油！好想你本来想在睡觉前跟咱君合个影。。。不小心成了鬼片王子我爱你，明儿，后儿。。加油好感动。好幸福 瞧瞧金毛这一家子！主人太有才太有爱了，还敢更萌一点吗？！！ 好想抱走！！(via  )我靠。。。你丫竟然用我家坑子的图。。。这是张根硕哟。。I see sparks fly whenever you smile. 无论何时你笑起来，我总能看见火花飞舞。喜欢请收听突然很想你。。。哎。。。每天都有这个突然。。。肿么办。。下午努力把月末明细做出来。。加油。某人要乖乖的 明儿就有信儿了。。千万别接那个什么江南style 姐姐求你了。。。。。。。。  最新给力活动：10月27日深圳湾体育中心体育馆即将迎来所有粉丝期待已久的张根硕演唱会，期待鳗鱼们让整个深圳成为“小帅的世界”！参与活动1、关注“ ”；2@ 三个好友转发，就有机会获得27日晚豪华大床房免费体验券一张！机会难得，鳗鱼们，给力哦！！碎觉 小子出来让姐姐调戏下我想你了，看到猪发的照片竟然想哭你这几天背着我们吃什么苦了，瞧这小脸瘦的//:好期待拍了＂劲舞堂＂的广告，26号星期五到深圳。鳗鱼们，星期六演唱会见！Jo〜^^nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置不过他那个手势真心怂//: 各种合影10月4日新吉洞辣炒碼麵补图~~~又是合影~~~好想念//: 各种合影10月4日新吉洞辣炒碼麵补图~~~又是合影~~~张先生推荐╭(╯ε╰)╮看看张同学的∴品味 书到了╭(╯ε╰)╮张先生推荐的撒^O^ 本档节目所有歌单 喜欢下载哟 韦礼安❥完美一点 蔡健雅❥别找我麻烦 徐誉滕❥李雷和韩梅梅 Moｃca❥Let me go 阿  牛❥好朋友 陈奕迅❥梦想天空分外蓝 胡  白❥爱上精灵法师 吉克隽逸❥带我到山顶 梁静茹❥暖暖 后弦❥地球上的爱人 小宇❥爱上 刘惜君❥嘉华爱永远 上半段节目所有歌单，喜欢自己下载哟 韦礼安❥完美一点 蔡健雅❥别找我麻烦 徐誉滕❥李雷和韩梅梅 Moｃca❥Let me go 阿  牛❥好朋友 陈奕迅❥梦想天空分外蓝 12:00-13:00  音乐最前沿    主播（安东）  和编导（绿小茶）    () 在大麦还有票 为什么不去大麦买呢 满那里也有  他那里有1080的0 0急、急、急、急求两张10.27 演唱会的门票。        回复:哪有 两个妈妈 一个少妇 一个未婚 一个不知所踪。。 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，里面有两妈妈，两个未婚，另一个不知动向，哈，那些曾经。。四年多了。。你们都好吗  ╮(╯▽╰)╭ 为什么这里没有 那天你去哪了？？别放弃i//: 哎呀，看完哭的我啊~~~ 咱们一起祈祷小五回来吧~~~小五，回来，我爱你。∝ Ｆorever ＳＵＫ,早安。每天都是崭新的。ok哒~ ／生命中的第9192天 ﹌哎。。。竟然还抱着发财梦。。。一个号也不中也算极品吧我就知道我是个衰神感觉我越来越像min 。。。 吓屎我了//: 映像感言，应该不到现场//: 10月25到28在深圳 2829在成都 30回韩国。。亲 小心您的腰。。这来来回回的//: //: 坑子的行程啊 疯了韩媒《张根硕，田内千鶴子诞辰100周年記念式前夜节影像感言上映！》 韓国孤児之母田内千鶴子诞辰100周年式及国連「World Orphans Day（世界孤児之日）」制定推進大会前夜节张根硕将发表影像感言。10月30日20：00～21：30日韩爱与和平的祭礼。10月25到28在深圳 2829在成都 30回韩国。。亲 小心您的腰。。这来来回回的//: //: 坑子的行程啊 疯了韩媒《张根硕，田内千鶴子诞辰100周年記念式前夜节影像感言上映！》 韓国孤児之母田内千鶴子诞辰100周年式及国連「World Orphans Day（世界孤児之日）」制定推進大会前夜节张根硕将发表影像感言。10月30日20：00～21：30日韩爱与和平的祭礼。不过他那个手势真心怂//: 各种合影10月4日新吉洞辣炒碼麵补图~~~又是合影~~~好想念//: 各种合影10月4日新吉洞辣炒碼麵补图~~~又是合影~~~张先生推荐╭(╯ε╰)╮看看张同学的∴品味 书到了╭(╯ε╰)╮张先生推荐的撒^O^ 本档节目所有歌单 喜欢下载哟 韦礼安❥完美一点 蔡健雅❥别找我麻烦 徐誉滕❥李雷和韩梅梅 Moｃca❥Let me go 阿  牛❥好朋友 陈奕迅❥梦想天空分外蓝 胡  白❥爱上精灵法师 吉克隽逸❥带我到山顶 梁静茹❥暖暖 后弦❥地球上的爱人 小宇❥爱上 刘惜君❥嘉华爱永远 上半段节目所有歌单，喜欢自己下载哟 韦礼安❥完美一点 蔡健雅❥别找我麻烦 徐誉滕❥李雷和韩梅梅 Moｃca❥Let me go 阿  牛❥好朋友 陈奕迅❥梦想天空分外蓝 12:00-13:00  音乐最前沿    主播（安东）  和编导（绿小茶）    () 在大麦还有票 为什么不去大麦买呢 满那里也有  他那里有1080的0 0急、急、急、急求两张10.27 演唱会的门票。        回复:哪有 两个妈妈 一个少妇 一个未婚 一个不知所踪。。 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，里面有两妈妈，两个未婚，另一个不知动向，哈，那些曾经。。四年多了。。你们都好吗  ╮(╯▽╰)╭ 为什么这里没有 那天你去哪了？？别放弃i//: 哎呀，看完哭的我啊~~~ 咱们一起祈祷小五回来吧~~~小五，回来，我爱你。∝ Ｆorever ＳＵＫ,早安。每天都是崭新的。ok哒~ ／生命中的第9192天 ﹌哎。。。竟然还抱着发财梦。。。一个号也不中也算极品吧我就知道我是个衰神感觉我越来越像min 。。。 吓屎我了//: 映像感言，应该不到现场//: 10月25到28在深圳 2829在成都 30回韩国。。亲 小心您的腰。。这来来回回的//: //: 坑子的行程啊 疯了韩媒《张根硕，田内千鶴子诞辰100周年記念式前夜节影像感言上映！》 韓国孤児之母田内千鶴子诞辰100周年式及国連「World Orphans Day（世界孤児之日）」制定推進大会前夜节张根硕将发表影像感言。10月30日20：00～21：30日韩爱与和平的祭礼。10月25到28在深圳 2829在成都 30回韩国。。亲 小心您的腰。。这来来回回的//: //: 坑子的行程啊 疯了韩媒《张根硕，田内千鶴子诞辰100周年記念式前夜节影像感言上映！》 韓国孤児之母田内千鶴子诞辰100周年式及国連「World Orphans Day（世界孤児之日）」制定推進大会前夜节张根硕将发表影像感言。10月30日20：00～21：30日韩爱与和平的祭礼。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置背后用日期的- -t恤吗- -多少米。。。想要啊啊啊啊啊啊啊啊wps 更： ★新商品入荷★ Ｊ・K・Ｓ　ＣＲＥＷ　Ｔシャツ900個限定で販売します。背中に全部の公演の日程が書かれたＴシャツでスタッフが着ているのと同じタイプになります。你要说，别想我哈郁闷！抽不中我就不去见面会看你了 ，别失望昂所有的这套照片 秒的我七荤八素的//: 心水花裤子那套造型柏林三天两夜行新闻图part2∝ Ｆorever ＳＵＫ,当日子波澜不惊心却波涛汹涌的时候。。。 ／生命中的第9189天 ﹌ 周六。。。我要去吃一个人最丰盛的晚餐。。。爱生活，爱自己。。。。。。。早安 张先生。。。请保佑我今儿中见面会门票吧。。。请让我知道。。我必须去看你。。。。且拜- -尼玛啊- -你一个GD的粉儿，刷毛线张根硕的演唱会门票呀。。上班路上，竟然偶遇小学的数学老师李老师，想当年他是我们小学那个年代记忆中的灭绝师太，上她的课大气不敢出的那种，这一偶遇，一下子仿若时光倒流，我竟然惊慌中，230度折腰大声的说，老师好更可怕的是我还背着我的双肩包，老师也被这架势吓着了，慌乱中竟然说，王蕊呀，上学去呀tree 是10:0还是0:10//: //: SM吃水好深~[SM,JYP,YG与艺人之间的收入分配比例]基本基数为SM 7:3;JYP 5:5;YG 4:6,其中前者为娱乐公司,后者是艺人份额.当当诶。。去买//: MMM//:买！！ //:   老张之前推荐的书中文版来了//:艾玛！要买！！//:不贵啊~~可以整一本~~坑子。。。忘掉的放下的要一个个捡起来。为了你，我真的什么都愿意。。只是因为你。。加油。。。。。。。王子，我会努力地不对好像是套套。。//: 换手机了？还有啊，用个粉色套套，你是有多想招桃花。。。//:左上櫃頂上面是不是放着仁河和俊俊的模型？好想要～～ 他这个应该是桃红色的9220//: 换手机了？还有啊，用个粉色套套，你是有多想招桃花。。。//:左上櫃頂上面是不是放着仁河和俊俊的模型？好想要～～ 811我是骗老板我一朋友结婚。。前几天我试图为1027请假的时候，又说另一朋友结婚的时候，理事狠狠地说an duai//://:鰻魚們的各種犧牲真是亮透了。婚禮很隆重。張根碩全場做你表演嘉賓有木有。//坑子啊，你真是和我犯冲啊，每次只要我订好门票，机票，就让我出差，上次811死活扛着没去，这次又是这样，尼玛啊！！！！！！劳资尼玛为了去演唱会说劳资回家结婚啊啊啊啊，我擦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！瘦了//:憔悴男//:这素去旅行散心还是去苦行去啦〜〜〜憔悴滴咧 多指使职员多干活〜〜特别是内保姆〜〜自己歇歇 //:轉發微博no one 更新： 오랜만에 봤는데 너무 말라서 눈물이 났네 ㅡ 사진은, 직원들에게 업무 진행 시키는 보스!--好久不见了，但是瘦了让人流眼泪--照片是，给职员进行业务的老板。背后用日期的- -t恤吗- -多少米。。。想要啊啊啊啊啊啊啊啊wps 更： ★新商品入荷★ Ｊ・K・Ｓ　ＣＲＥＷ　Ｔシャツ900個限定で販売します。背中に全部の公演の日程が書かれたＴシャツでスタッフが着ているのと同じタイプになります。你要说，别想我哈郁闷！抽不中我就不去见面会看你了 ，别失望昂所有的这套照片 秒的我七荤八素的//: 心水花裤子那套造型柏林三天两夜行新闻图part2∝ Ｆorever ＳＵＫ,当日子波澜不惊心却波涛汹涌的时候。。。 ／生命中的第9189天 ﹌ 周六。。。我要去吃一个人最丰盛的晚餐。。。爱生活，爱自己。。。。。。。早安 张先生。。。请保佑我今儿中见面会门票吧。。。请让我知道。。我必须去看你。。。。且拜- -尼玛啊- -你一个GD的粉儿，刷毛线张根硕的演唱会门票呀。。上班路上，竟然偶遇小学的数学老师李老师，想当年他是我们小学那个年代记忆中的灭绝师太，上她的课大气不敢出的那种，这一偶遇，一下子仿若时光倒流，我竟然惊慌中，230度折腰大声的说，老师好更可怕的是我还背着我的双肩包，老师也被这架势吓着了，慌乱中竟然说，王蕊呀，上学去呀tree 是10:0还是0:10//: //: SM吃水好深~[SM,JYP,YG与艺人之间的收入分配比例]基本基数为SM 7:3;JYP 5:5;YG 4:6,其中前者为娱乐公司,后者是艺人份额.当当诶。。去买//: MMM//:买！！ //:   老张之前推荐的书中文版来了//:艾玛！要买！！//:不贵啊~~可以整一本~~坑子。。。忘掉的放下的要一个个捡起来。为了你，我真的什么都愿意。。只是因为你。。加油。。。。。。。王子，我会努力地不对好像是套套。。//: 换手机了？还有啊，用个粉色套套，你是有多想招桃花。。。//:左上櫃頂上面是不是放着仁河和俊俊的模型？好想要～～ 他这个应该是桃红色的9220//: 换手机了？还有啊，用个粉色套套，你是有多想招桃花。。。//:左上櫃頂上面是不是放着仁河和俊俊的模型？好想要～～ 811我是骗老板我一朋友结婚。。前几天我试图为1027请假的时候，又说另一朋友结婚的时候，理事狠狠地说an duai//://:鰻魚們的各種犧牲真是亮透了。婚禮很隆重。張根碩全場做你表演嘉賓有木有。//坑子啊，你真是和我犯冲啊，每次只要我订好门票，机票，就让我出差，上次811死活扛着没去，这次又是这样，尼玛啊！！！！！！劳资尼玛为了去演唱会说劳资回家结婚啊啊啊啊，我擦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！瘦了//:憔悴男//:这素去旅行散心还是去苦行去啦〜〜〜憔悴滴咧 多指使职员多干活〜〜特别是内保姆〜〜自己歇歇 //:轉發微博no one 更新： 오랜만에 봤는데 너무 말라서 눈물이 났네 ㅡ 사진은, 직원들에게 업무 진행 시키는 보스!--好久不见了，但是瘦了让人流眼泪--照片是，给职员进行业务的老板。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置//:果断投 //: 一天才投了三票,一个ID只能投一票,有空的人去投一个,不懂的请看 看189037楼的教程//: 扩散呐扩散呐，“第六届中国移动无线音乐盛典咪咕汇”期待见到PS：投票网站注册很简单，请大家投票请各位鳗鱼能去中国移动无线音乐基地给投票，谢谢！请记得注册后才可以投啊，期待他能再次来中国不知道帮扩求助：本人的PS4，之前用还好好的，就2天没宠幸它，今天要做图，居然就无论俺怎么双击单击都不给我反应了！哪位高手指教指教俺该肿么办？！只能重装吗？555——都重启N次电脑了~//://: 求深圳土著有车鳗帮忙~~~10米的灯幅需要自提货，因为需要在现场调试好，所以决定还是去厂里拉货，交给货运或者快递，坏了就死惨了。。。//: 本来就打算买票的亲可以先买先选号啊~~~抽中一样会退款的不然等挑完想要的位置都木有了都是连号~~~多拖几个下水吧出几张看台票，1080包EMS，D1区14排24、25、26、27、28、29，15排24、25、26、27、28、29、30、31、32，16排32、33、34、35、36。座位图戳 点D1，然后鼠标放在椅子上就会显示座位号的~~【扩散活动】关注我并转发此微博，截止到20日晚24点，送出一张，在卖剩的票纸里面自选座当时的三个人。。霸气霸气A.N.JELLcr:tw我的初中过的很快乐，傻里傻气的快乐。我在干什么。我在想什么，要一直这么下去吗。值得深思的生活。。。又中了一个人形立牌。。。。。。。。。。我要见面会啊啊啊啊啊Abracadabra   Jang Keun Suk MV   （分享自 ）我在 分享了一个很不错的文件："「Abracadabra -Edit ver.-」 Jang Keun Suk 【MV】.flv"，快来看看吧~ 真是很久没看见你了唉，最近忙得晕头转向，好想念张大爷啊。。。也想念你们。。。            ~演员张根硕的推特账号是 ，凡不是此账号的都不是张演员的推特，在此账号之前未开过类似账号，长点心吧。。。对呀对呀王子推了： “: 배우 장근석의 트위터는  입니다. 이 계정이 아닌 트위터는 모두 장배우의 트위터가 아닙니다. 비슷한 계정일지라도 이 계정전에 어떠한 트위터도 개설된적이 없습니다.유의히시기 바랍니다.”ㅡ그렇대~~印一打 深圳场 满大街发 会被警察叔叔警告吗//: 噗~~~~~要张贴告示不刚才在打这个，被看到的同事嘲笑是神经病刚才在打这个，被看到的同事嘲笑是神经病 这个你会喜欢吗//:果断投 //: 一天才投了三票,一个ID只能投一票,有空的人去投一个,不懂的请看 看189037楼的教程//: 扩散呐扩散呐，“第六届中国移动无线音乐盛典咪咕汇”期待见到PS：投票网站注册很简单，请大家投票请各位鳗鱼能去中国移动无线音乐基地给投票，谢谢！请记得注册后才可以投啊，期待他能再次来中国不知道帮扩求助：本人的PS4，之前用还好好的，就2天没宠幸它，今天要做图，居然就无论俺怎么双击单击都不给我反应了！哪位高手指教指教俺该肿么办？！只能重装吗？555——都重启N次电脑了~//://: 求深圳土著有车鳗帮忙~~~10米的灯幅需要自提货，因为需要在现场调试好，所以决定还是去厂里拉货，交给货运或者快递，坏了就死惨了。。。//: 本来就打算买票的亲可以先买先选号啊~~~抽中一样会退款的不然等挑完想要的位置都木有了都是连号~~~多拖几个下水吧出几张看台票，1080包EMS，D1区14排24、25、26、27、28、29，15排24、25、26、27、28、29、30、31、32，16排32、33、34、35、36。座位图戳 点D1，然后鼠标放在椅子上就会显示座位号的~~【扩散活动】关注我并转发此微博，截止到20日晚24点，送出一张，在卖剩的票纸里面自选座当时的三个人。。霸气霸气A.N.JELLcr:tw我的初中过的很快乐，傻里傻气的快乐。我在干什么。我在想什么，要一直这么下去吗。值得深思的生活。。。又中了一个人形立牌。。。。。。。。。。我要见面会啊啊啊啊啊Abracadabra   Jang Keun Suk MV   （分享自 ）我在 分享了一个很不错的文件："「Abracadabra -Edit ver.-」 Jang Keun Suk 【MV】.flv"，快来看看吧~ 真是很久没看见你了唉，最近忙得晕头转向，好想念张大爷啊。。。也想念你们。。。            ~演员张根硕的推特账号是 ，凡不是此账号的都不是张演员的推特，在此账号之前未开过类似账号，长点心吧。。。对呀对呀王子推了： “: 배우 장근석의 트위터는  입니다. 이 계정이 아닌 트위터는 모두 장배우의 트위터가 아닙니다. 비슷한 계정일지라도 이 계정전에 어떠한 트위터도 개설된적이 없습니다.유의히시기 바랍니다.”ㅡ그렇대~~印一打 深圳场 满大街发 会被警察叔叔警告吗//: 噗~~~~~要张贴告示不刚才在打这个，被看到的同事嘲笑是神经病刚才在打这个，被看到的同事嘲笑是神经病 这个你会喜欢吗nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我无语的想死我很想哭 玛德 没见过这样的人 中鳗不傻。他那样的语气孰轻孰重 傻子看不出来。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 怎麼了？最近跟Staff槓上啦！？玛德。第一次很生气很无奈很恶心很无语，你丫真他妈有本事，真聪明，真会玩文字游戏。中华圈鳗鱼每个人辛辛苦苦满心诚意的应援被你一句话带到了别人的功劳上，第一次说这样的话，姐姐要是脱饭也一定因为那棵树的某些人，张根硕，希望你开开眼，看到这些小鳗鱼的真心。玛德。第一次很生气很无奈很恶心很无语，你丫真他妈有本事，真聪明，真会玩文字游戏。中华圈鳗鱼每个人辛辛苦苦满心诚意的应援被你一句话带到了别人的功劳上，第一次说这样的话，姐姐要是脱饭也一定因为那棵树的某些人，张根硕，希望你开开眼，看到这些小鳗鱼的真心。靠。照照片也是有能力啦，你们是用多金贵的相机拍的照片啊。什么相机拍摄一个空白墙壁，能自动出来广告呀。擦。min 更新： 오늘 걸린 중화권 광고 이벤트에 걸린 사진은 크리제이 3기 포토팀장님이 제공해주신 사진! 능력자가 있으니, 이리 좋구료! 포토팀장님 감사! 중화권팬들 감사! The first time I saw you, you're an actor. So in my heart, you are an actor forever. The most good actor in SouthKorea //: //: 谢谢大家明洞站地铁灯箱应援实物图~谢谢大家前期的踊跃支持，给我们打下坚实的基础，经过各站的通力合作，今天终于看见了成果，20年,粗卡思密达！  （图片来源Long_Fish_No1） 你是鳗鱼里最难得的存在，谢谢这么多年你的图图。我的所有桌面都是你的图哟。爱死你了 这么长时间辛苦了、、 新桌面换起。哈哈哈，这胡子逛街看到的，眼熟眼熟。。买之买之╭(╯ε╰)╮  开始看小蘑童鞋的微博，说海关那边出了问题，以为不可能这么快到了，没想到今天就拿到了，包装的非常仔细哟，一层塑料纸，一层纸壳，一层邮封，里面还有一张小蘑自己印的文件夹，很完美，大谢谢CRI~. 哈哈哈哈哈，豹纹眼镜框，老王要不要这么潮哟 我刚刚更换了  的  主题！推荐你们也试试看。iPhone 版下载地址： iPad 版下载地址： 他是个神奇的存在，这么多年迷过很多电视剧男主角，却能让我疯狂的爱到骨子里的，他真的是前无古人后无来者的//:完全没有偶像包袱啊！人格魅力百分百。该小题的时候大作，该大作的时候小题，韩国的民族特色【韩国时事】韩国国会议员要求韩国政府正式向中国人民教育出版社提出抗议。（全文见图）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！最美的旋律是可以插入心里的。一段曲子一直循环。。。。一种淡淡的忧伤很兴奋的在心里驰骋。。。。伤信钢琴版。。。。。。。我hold不住的版本。。。。。。。。。。。哎。。。。。。。听这个会悲伤的。。。。。。。半夜听伤信。。。真伤心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我无语的想死我很想哭 玛德 没见过这样的人 中鳗不傻。他那样的语气孰轻孰重 傻子看不出来。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 怎麼了？最近跟Staff槓上啦！？玛德。第一次很生气很无奈很恶心很无语，你丫真他妈有本事，真聪明，真会玩文字游戏。中华圈鳗鱼每个人辛辛苦苦满心诚意的应援被你一句话带到了别人的功劳上，第一次说这样的话，姐姐要是脱饭也一定因为那棵树的某些人，张根硕，希望你开开眼，看到这些小鳗鱼的真心。玛德。第一次很生气很无奈很恶心很无语，你丫真他妈有本事，真聪明，真会玩文字游戏。中华圈鳗鱼每个人辛辛苦苦满心诚意的应援被你一句话带到了别人的功劳上，第一次说这样的话，姐姐要是脱饭也一定因为那棵树的某些人，张根硕，希望你开开眼，看到这些小鳗鱼的真心。靠。照照片也是有能力啦，你们是用多金贵的相机拍的照片啊。什么相机拍摄一个空白墙壁，能自动出来广告呀。擦。min 更新： 오늘 걸린 중화권 광고 이벤트에 걸린 사진은 크리제이 3기 포토팀장님이 제공해주신 사진! 능력자가 있으니, 이리 좋구료! 포토팀장님 감사! 중화권팬들 감사! The first time I saw you, you're an actor. So in my heart, you are an actor forever. The most good actor in SouthKorea //: //: 谢谢大家明洞站地铁灯箱应援实物图~谢谢大家前期的踊跃支持，给我们打下坚实的基础，经过各站的通力合作，今天终于看见了成果，20年,粗卡思密达！  （图片来源Long_Fish_No1） 你是鳗鱼里最难得的存在，谢谢这么多年你的图图。我的所有桌面都是你的图哟。爱死你了 这么长时间辛苦了、、 新桌面换起。哈哈哈，这胡子逛街看到的，眼熟眼熟。。买之买之╭(╯ε╰)╮  开始看小蘑童鞋的微博，说海关那边出了问题，以为不可能这么快到了，没想到今天就拿到了，包装的非常仔细哟，一层塑料纸，一层纸壳，一层邮封，里面还有一张小蘑自己印的文件夹，很完美，大谢谢CRI~. 哈哈哈哈哈，豹纹眼镜框，老王要不要这么潮哟 我刚刚更换了  的  主题！推荐你们也试试看。iPhone 版下载地址： iPad 版下载地址： 他是个神奇的存在，这么多年迷过很多电视剧男主角，却能让我疯狂的爱到骨子里的，他真的是前无古人后无来者的//:完全没有偶像包袱啊！人格魅力百分百。该小题的时候大作，该大作的时候小题，韩国的民族特色【韩国时事】韩国国会议员要求韩国政府正式向中国人民教育出版社提出抗议。（全文见图）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！最美的旋律是可以插入心里的。一段曲子一直循环。。。。一种淡淡的忧伤很兴奋的在心里驰骋。。。。伤信钢琴版。。。。。。。我hold不住的版本。。。。。。。。。。。哎。。。。。。。听这个会悲伤的。。。。。。。半夜听伤信。。。真伤心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置段所有歌单 喜欢可以下载哟  李霄云❥可能 Ｔaｎk❥非你莫属 张惠妹❥听海 薛凯琪❥Better Me 黄圣依❥爱情告诉我这个最喜欢转了。。//: 帮转，昨天好多跟我说要转票的来吧...帮 扩下，有要转VIP票的鳗鱼嘛？需要两张！！！！如果有的请直接私信她，见者帮忙转谢谢~某人啃得玉米棒 111卡。。我爱吃的奥尔良鸡腿堡502.。。这就是身材的差距。。。。。。。肯德基食物热量表，想减肥？一定要转走仔细看哦~小狗狗一样的 哈哈哈cr:tw12:00-13:00  音乐最前沿    主播（沐柒）   和编导（绿小茶）    ()回复:噗- -是美男计见面会。。。我只得了一个台历和立牌 //:哇，那个ID是你的啊！可以见到你了今儿得了一张美男计见面会门票 一个统一的台历 一个人形立牌。。。是我出生到现在最幸运的一天，看来可以去买彩票了今儿得了一张美男计见面会门票 一个统一的台历 一个人形立牌。。。是我出生到现在最幸运的一天，看来可以去买彩票了 哦，罗琳没钱了。。 早说过，树缺一个中国人。。大多数韩国人做事很不靠谱。我每天都在生气以及酝酿跳槽，因为每天都在被韩国人的不靠谱摧残着，上班这八个小时，我无时无刻不在心里骂三字经。。还是那句话，张根硕是奇葩。除了他我厌恶一切韩国人。没办法喜欢的厌恶。ps自己的想法有不同意的孩纸散去吧請問香港鰻魚收到2012 JKS官網會員紀念品嗎？我還未收到哎。已發兩次電郵詢問，但沒收到回覆。回复:刷了半个月得了一个台历一个人形立牌明儿继续努力 //:抽了半个月，得了个人型立牌，绝望过后明天还得继续。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 得了一个台历。。。。可是我想要的是见面会门票呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 得了一个台历。。。。可是我想要的是见面会门票呀哎呀，，这个张根硕也可以画  //:  ！这个是你吗？好颠覆！但是……好好玩猜猜这是谁，没错，他就是 ！这个豹纹妆是不是超逼真？爱豹纹成痴的他为全新巡演化身“S风豹”，逼真造型让他很满意，不过卸妆时他可是吃足苦头，全脸因过敏起红疹，还笑说：“从豹变小花猫！”    我第一次痛恨中国太大，以及- -订单太多。。。以及 我太穷你们忍心看到他这样的哭泣么？为了给大家呈现一场视听和内涵都顶级的演唱会，他投入了大量的金钱和精力，甚至放弃了多部电视剧的邀约，顶着这样重重压力，他做这一切就是让大家认可他歌手的身份。金大叔都说过了，大硕的演唱会不赚钱的，能保本就不错了。最后的半个月，祝福深圳场一切给力，亲们，加油苏打绿在济南十二月二十九日，你丫怎么就不能在北京开演唱会呢。。。忧桑啊忧桑求求求求在张店的孩子。。。帮忙领张门票。。。。。。。段所有歌单 喜欢可以下载哟  李霄云❥可能 Ｔaｎk❥非你莫属 张惠妹❥听海 薛凯琪❥Better Me 黄圣依❥爱情告诉我这个最喜欢转了。。//: 帮转，昨天好多跟我说要转票的来吧...帮 扩下，有要转VIP票的鳗鱼嘛？需要两张！！！！如果有的请直接私信她，见者帮忙转谢谢~某人啃得玉米棒 111卡。。我爱吃的奥尔良鸡腿堡502.。。这就是身材的差距。。。。。。。肯德基食物热量表，想减肥？一定要转走仔细看哦~小狗狗一样的 哈哈哈cr:tw12:00-13:00  音乐最前沿    主播（沐柒）   和编导（绿小茶）    ()回复:噗- -是美男计见面会。。。我只得了一个台历和立牌 //:哇，那个ID是你的啊！可以见到你了今儿得了一张美男计见面会门票 一个统一的台历 一个人形立牌。。。是我出生到现在最幸运的一天，看来可以去买彩票了今儿得了一张美男计见面会门票 一个统一的台历 一个人形立牌。。。是我出生到现在最幸运的一天，看来可以去买彩票了 哦，罗琳没钱了。。 早说过，树缺一个中国人。。大多数韩国人做事很不靠谱。我每天都在生气以及酝酿跳槽，因为每天都在被韩国人的不靠谱摧残着，上班这八个小时，我无时无刻不在心里骂三字经。。还是那句话，张根硕是奇葩。除了他我厌恶一切韩国人。没办法喜欢的厌恶。ps自己的想法有不同意的孩纸散去吧請問香港鰻魚收到2012 JKS官網會員紀念品嗎？我還未收到哎。已發兩次電郵詢問，但沒收到回覆。回复:刷了半个月得了一个台历一个人形立牌明儿继续努力 //:抽了半个月，得了个人型立牌，绝望过后明天还得继续。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 得了一个台历。。。。可是我想要的是见面会门票呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 得了一个台历。。。。可是我想要的是见面会门票呀哎呀，，这个张根硕也可以画  //:  ！这个是你吗？好颠覆！但是……好好玩猜猜这是谁，没错，他就是 ！这个豹纹妆是不是超逼真？爱豹纹成痴的他为全新巡演化身“S风豹”，逼真造型让他很满意，不过卸妆时他可是吃足苦头，全脸因过敏起红疹，还笑说：“从豹变小花猫！”    我第一次痛恨中国太大，以及- -订单太多。。。以及 我太穷你们忍心看到他这样的哭泣么？为了给大家呈现一场视听和内涵都顶级的演唱会，他投入了大量的金钱和精力，甚至放弃了多部电视剧的邀约，顶着这样重重压力，他做这一切就是让大家认可他歌手的身份。金大叔都说过了，大硕的演唱会不赚钱的，能保本就不错了。最后的半个月，祝福深圳场一切给力，亲们，加油苏打绿在济南十二月二十九日，你丫怎么就不能在北京开演唱会呢。。。忧桑啊忧桑求求求求在张店的孩子。。。帮忙领张门票。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我在 分享了一个很不错的文件："just crazy mr recording.flv"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："just crazy recording 2.flv"，快来看看吧~ 躺在床上，就这么看着他的眼睛，那个眼神像是一个大洞，感觉自己都被吸进去了。。。竟然不知不觉看了半个小时  是她的作品这个图的博主是谁呢……虽然上边有狗但是没找到诶…………哪位亲知道？我要纠结死了，我妈一定不会给我钱让我去追 。。我难道要去问我奶奶借吗//:追星的月光族伤不起哎，我月光了三年，四月打谱去上海开始攒钱，上海花了五千，买了个单反还用了分期付款，花了九千我只剩下三千六了，月底三十号才发工资，我怎么去请下假，我盘缠怎么办哎，我月光了三年，四月打谱去上海开始攒钱，上海花了五千，买了个单反还用了分期付款，花了九千我只剩下三千六了，月底三十号才发工资，我怎么去请下假，我盘缠怎么办我和你一样，双无，但是看着好揪心，//:我很想去啊，可是没假了，没钱了。中国的部分穷苦人民日子就是这么个水平啊~要如何是好呢？要是来北京我还可以去赶个场子。老张，你辛辛苦苦带着80个人组成的精英团队飘洋过海第一次到中国深圳，满怀欣喜地想呈现大家一场美轮美奂的演唱会，却没想到亏个半死回韩国，因为还有三成多的票还没售出，。原本还想1027给你一个满满的白色世界抚慰你811期间受到的伤害，没想到结果是这样。心寒，真心对不住你，老张。哎，今儿我过的很纠结，我拿什么去深圳啊老张，你辛辛苦苦带着80个人组成的精英团队飘洋过海第一次到中国深圳，满怀欣喜地想呈现大家一场美轮美奂的演唱会，却没想到亏个半死回韩国，因为还有三成多的票还没售出，。原本还想1027给你一个满满的白色世界抚慰你811期间受到的伤害，没想到结果是这样。心寒，真心对不住你，老张。看到很多，猜个大概，心急也没办法。。。//:爱莫能助，右边的全部你们辛苦了//: 我這電腦悲催的慢。遲一折腾到最后3点多才睡下，现在困的我啊...希望今天会有好的结果，否则真要生气没想法了也许树公司需要一个中国人或者犹太人好像猜到因为什么。。我只想说。。。韩国人的处理事情。我不说什么了。。。。恩，，，张根硕是个韩国人里的奇葩。。。所以我一直强调，，除了某人 我真的没办法喜欢韩国人。。over我现在只想说，如果我脱坑了，那一定是因为你们，没有什么比心凉了更可怕。我想去。。。没时间没钱。。。我想去。。。我- -。。。。。。逼我 //: //: 哎。。。居然还有人喊着深圳场不能唱日语歌曲…滚吧，该爱国时不爱国…饭星时扯上政治干吗…脑残的人真多…没文化装啥文化…再想想那两三成未售出的门票，再看看满微博的转票…可怜的老张，第一次来深圳开演唱会就受到这样的待遇，无语至极哎。。。居然还有人喊着深圳场不能唱日语歌曲…滚吧，该爱国时不爱国…饭星时扯上政治干吗…脑残的人真多…没文化装啥文化…再想想那两三成未售出的门票，再看看满微博的转票…可怜的老张，第一次来深圳开演唱会就受到这样的待遇，无语至极回复:我先都删掉了。。。感觉好像不能传。。。是出版物吧。。。不管了，，先删掉吧。。。 //:我还没有收话说-0 -刚才那个美男的0 0我感觉好像不能传播。。。这个是 - -出版的吧，，，能传播吗。。。。我在 分享了一个很不错的文件："just crazy mr recording.flv"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："just crazy recording 2.flv"，快来看看吧~ 躺在床上，就这么看着他的眼睛，那个眼神像是一个大洞，感觉自己都被吸进去了。。。竟然不知不觉看了半个小时  是她的作品这个图的博主是谁呢……虽然上边有狗但是没找到诶…………哪位亲知道？我要纠结死了，我妈一定不会给我钱让我去追 。。我难道要去问我奶奶借吗//:追星的月光族伤不起哎，我月光了三年，四月打谱去上海开始攒钱，上海花了五千，买了个单反还用了分期付款，花了九千我只剩下三千六了，月底三十号才发工资，我怎么去请下假，我盘缠怎么办哎，我月光了三年，四月打谱去上海开始攒钱，上海花了五千，买了个单反还用了分期付款，花了九千我只剩下三千六了，月底三十号才发工资，我怎么去请下假，我盘缠怎么办我和你一样，双无，但是看着好揪心，//:我很想去啊，可是没假了，没钱了。中国的部分穷苦人民日子就是这么个水平啊~要如何是好呢？要是来北京我还可以去赶个场子。老张，你辛辛苦苦带着80个人组成的精英团队飘洋过海第一次到中国深圳，满怀欣喜地想呈现大家一场美轮美奂的演唱会，却没想到亏个半死回韩国，因为还有三成多的票还没售出，。原本还想1027给你一个满满的白色世界抚慰你811期间受到的伤害，没想到结果是这样。心寒，真心对不住你，老张。哎，今儿我过的很纠结，我拿什么去深圳啊老张，你辛辛苦苦带着80个人组成的精英团队飘洋过海第一次到中国深圳，满怀欣喜地想呈现大家一场美轮美奂的演唱会，却没想到亏个半死回韩国，因为还有三成多的票还没售出，。原本还想1027给你一个满满的白色世界抚慰你811期间受到的伤害，没想到结果是这样。心寒，真心对不住你，老张。看到很多，猜个大概，心急也没办法。。。//:爱莫能助，右边的全部你们辛苦了//: 我這電腦悲催的慢。遲一折腾到最后3点多才睡下，现在困的我啊...希望今天会有好的结果，否则真要生气没想法了也许树公司需要一个中国人或者犹太人好像猜到因为什么。。我只想说。。。韩国人的处理事情。我不说什么了。。。。恩，，，张根硕是个韩国人里的奇葩。。。所以我一直强调，，除了某人 我真的没办法喜欢韩国人。。over我现在只想说，如果我脱坑了，那一定是因为你们，没有什么比心凉了更可怕。我想去。。。没时间没钱。。。我想去。。。我- -。。。。。。逼我 //: //: 哎。。。居然还有人喊着深圳场不能唱日语歌曲…滚吧，该爱国时不爱国…饭星时扯上政治干吗…脑残的人真多…没文化装啥文化…再想想那两三成未售出的门票，再看看满微博的转票…可怜的老张，第一次来深圳开演唱会就受到这样的待遇，无语至极哎。。。居然还有人喊着深圳场不能唱日语歌曲…滚吧，该爱国时不爱国…饭星时扯上政治干吗…脑残的人真多…没文化装啥文化…再想想那两三成未售出的门票，再看看满微博的转票…可怜的老张，第一次来深圳开演唱会就受到这样的待遇，无语至极回复:我先都删掉了。。。感觉好像不能传。。。是出版物吧。。。不管了，，先删掉吧。。。 //:我还没有收话说-0 -刚才那个美男的0 0我感觉好像不能传播。。。这个是 - -出版的吧，，，能传播吗。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置没人觉得我家小泉宝贝变美了吗。。单反还在摸索研究中，这孩纸是我最专业的模特儿。。∝ Ｆorever ＳＵＫ, 文字不是悲伤，只是一种宣泄。现在的我很快乐。。因为我知道自己要的是什么。这就够了。 ／生命中的第9178天 ﹌辛苦了自己收的图和芹的礼包差不多就不上传了，而且芹设了密码，如果我上传自己整理的图不设密码对芹不尊重哈，所以下载整理了关于视频的部分"2012-10-05—08仁川机场+福冈机场+福冈饭店+公演视频辑 21f.zip"（共21个视频）Cri_Rie410和蚊子之前打包图也辛苦了 我勒个去，我再也不相信爱情了//:【黑人陈建州香港泡吧吻辣妹 被拍速闪】据香港东方日报报道，事业家庭两得意的台湾名主持人陈建州(黑人)，来港出席篮球赛后，拉大队到中环夜店。没有老婆范玮琪在身边，黑人如脱缰野马，与长发辣妹在暗处火辣拥吻，缠绵之际发现记者，便急速闪人！详情：视频：第二张 很喜欢期待收到書了。來源cafe~一年。。。2011.10  大阪arena tour庆功宴补图。。。1ps初学。。打狗打了一小时。。向辛苦打狗的同志敬礼很美好。真的很谢谢。。。出来混早晚是要还的，有些东西憋的久也不会忘了，多日来从众亲处拿了不少福利，权当答谢吧，亲爱的们准备收私信。（PS.100P，真心请自留，因为俺想活着）现在的我只想为了自己活着，做自己想做的事即使那些事情别人看来很傻很天真，爱自己想要爱的人，即使那个人不认识我。那我也开心着，充实着。前三年我把心思全放在了电台。然后我知道了一个道理，很多事情不是你努力了就会永恒的，即使你努力的时候并没想过要得到什么但是当你离开你发现了你以为存在的痕迹也被抹杀的连灰尘都没有的时候会很难过，这时候我爱上了他。即使他也是摸不到的人，至少他不会背弃我不会让我的所有努力最后连灰尘都没有看现在某人发际的发展速度，再过个五年吧，头顶饭就有福利喽121008福岡送机视频③，cr:firenze1201 很特别的拍摄角度，这之后会不会有某人头顶饭粗线呢 噗哈哈 也不知道怎了，突然憋屈，每次日场，就看樱花妹子那个感恩感动感慨感激涕零，其实我也有很多感恩感动感慨感激涕零啊，好歹姐也学了三年韩语，每次想把自己的这些心声用韩语打出来，怎么看怎么别扭，改了又改，最后就delete了。。。我也不能总请他吃冰激凌啊，奥对，还可以说他很帅//:你问他吃冰激凌不就懂～韩鳗的心母语直接可以表达，日鳗的日语某人也能听懂，苦逼的中鳗英语要是再没学好。。。那份感情只能憋在心里了韩鳗的心母语直接可以表达，日鳗的日语某人也能听懂，苦逼的中鳗英语要是再没学好。。。那份感情只能憋在心里了没人觉得我家小泉宝贝变美了吗。。单反还在摸索研究中，这孩纸是我最专业的模特儿。。∝ Ｆorever ＳＵＫ, 文字不是悲伤，只是一种宣泄。现在的我很快乐。。因为我知道自己要的是什么。这就够了。 ／生命中的第9178天 ﹌辛苦了自己收的图和芹的礼包差不多就不上传了，而且芹设了密码，如果我上传自己整理的图不设密码对芹不尊重哈，所以下载整理了关于视频的部分"2012-10-05—08仁川机场+福冈机场+福冈饭店+公演视频辑 21f.zip"（共21个视频）Cri_Rie410和蚊子之前打包图也辛苦了 我勒个去，我再也不相信爱情了//:【黑人陈建州香港泡吧吻辣妹 被拍速闪】据香港东方日报报道，事业家庭两得意的台湾名主持人陈建州(黑人)，来港出席篮球赛后，拉大队到中环夜店。没有老婆范玮琪在身边，黑人如脱缰野马，与长发辣妹在暗处火辣拥吻，缠绵之际发现记者，便急速闪人！详情：视频：第二张 很喜欢期待收到書了。來源cafe~一年。。。2011.10  大阪arena tour庆功宴补图。。。1ps初学。。打狗打了一小时。。向辛苦打狗的同志敬礼很美好。真的很谢谢。。。出来混早晚是要还的，有些东西憋的久也不会忘了，多日来从众亲处拿了不少福利，权当答谢吧，亲爱的们准备收私信。（PS.100P，真心请自留，因为俺想活着）现在的我只想为了自己活着，做自己想做的事即使那些事情别人看来很傻很天真，爱自己想要爱的人，即使那个人不认识我。那我也开心着，充实着。前三年我把心思全放在了电台。然后我知道了一个道理，很多事情不是你努力了就会永恒的，即使你努力的时候并没想过要得到什么但是当你离开你发现了你以为存在的痕迹也被抹杀的连灰尘都没有的时候会很难过，这时候我爱上了他。即使他也是摸不到的人，至少他不会背弃我不会让我的所有努力最后连灰尘都没有看现在某人发际的发展速度，再过个五年吧，头顶饭就有福利喽121008福岡送机视频③，cr:firenze1201 很特别的拍摄角度，这之后会不会有某人头顶饭粗线呢 噗哈哈 也不知道怎了，突然憋屈，每次日场，就看樱花妹子那个感恩感动感慨感激涕零，其实我也有很多感恩感动感慨感激涕零啊，好歹姐也学了三年韩语，每次想把自己的这些心声用韩语打出来，怎么看怎么别扭，改了又改，最后就delete了。。。我也不能总请他吃冰激凌啊，奥对，还可以说他很帅//:你问他吃冰激凌不就懂～韩鳗的心母语直接可以表达，日鳗的日语某人也能听懂，苦逼的中鳗英语要是再没学好。。。那份感情只能憋在心里了韩鳗的心母语直接可以表达，日鳗的日语某人也能听懂，苦逼的中鳗英语要是再没学好。。。那份感情只能憋在心里了nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置哈哈哈， 杯子收到了，完美无缺，哈哈，心情一下子变好了，不能灰心，始终坚信我和坑儿最有缘分明儿继续加油，没好福利的现在，是为了将来有个大大大的好福利的降临。。会很美好的。。。哎，极度泄气。。很郁闷。。很心烦。算了，不想了，随便他，玛德，大不了不去了，大不了把钱全花掉，大不了大不了呗，。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊回复:见面会门票刚刚送出了。。。。我要气死啊啊啊啊啊啊啊啊 在我刷的热火朝天的时候，同事让我帮下软件。。 //:什么东西玛德 气死我了。。。非要这个点让我帮下什么软件。我的门票。。。。。。。我要怒了玛德 气死我了。。。非要这个点让我帮下什么软件。我的门票。。。。。。。我要怒了∝ Ｆorever ＳＵＫ,周一来了周日还会远吗。。。／生命中的第9177天 ﹌汇仁肾宝。。你好我也好。。//: 送这中国特产吧 //:哈哈云吞妞太逗了！//: 手脚冰冷，腰膝酸软，失眠多梦，肾阳不足，请服太太口服液2012福岡公演2場趣話分享（譯5）1在台上與舞者分享咪咪布丁時，把布丁放在胸前表示還不夠大。2最後的正裝為大花西裝，由於首爾拉鏈門事件，在台上對拉鏈是否拉好確認N次。3表示為了治療手腳冰冷每天喝兩次非常苦的中藥，希望鰻魚可以溫暖他冰冷的手手...｡ﾟ(ﾟ＾Д＾ﾟ)ﾟ｡哈哈哈 越想越想笑。。。。。。。。如果让华少去播新闻联播，全国人民七点十分就可以看到天气预报叻。会餐开始了，根酱首先把麦克给了导演，金少龙导演说：“二十年间一直在演出但不知道是不是老了，公演途中还是有感动的时刻”Tree j 工作人員推特：（CR: ） 회식을 시작하며 감독님께 가장 먼저  마이크를 넘긴 근짱 ㅡ 김서룡 감독님께서는 "20년 동안 연출을 했지만... 나이가 들어서인지는 몰라도 공연 도중에 뭉클할 때가 있다" 라는 말씀을 하셨다-哈哈哈。。。0 0社长范儿好像露了一段。。。我是看韩语写的- -那个韩语貌似少了一段。。。有些词我真的不知道找什么写，，，差不多音对的就成。。那男人- -也就看个音儿0 0//: 感觉漏了一些音～奥版刚那幕四塔伊 刚那幕四塔伊 拉进了大厦那货即开要砸 靠屁孩子啊要有了那频高也能要价 爸米奥妙细目脏一的搞基能要价 歌老版早银呢要砸  哪呢撒那一 拿在呢闹满科目大厦弄克劳撒那一 考皮系...  （使用新浪长微博工具发布 ） 你最好检查下。。我觉得有错误的地方 中文音不出来的。。。//: 尼玛，茶茶你是神人！江南Style唱起来！！！我要party时震翻全场!!!奥版刚那幕四塔伊 刚那幕四塔伊 拉进了大厦那货即开要砸 靠屁孩子啊要有了那频高也能要价 爸米奥妙细目脏一的搞基能要价 歌老版早银呢要砸  哪呢撒那一 拿在呢闹满科目大厦弄克劳撒那一 考皮系...  （使用新浪长微博工具发布 ）怪不得我喜欢狗//: 也许据说爱猫的女人都是美女，是不是？（转）  你要的- -江南style- -。。。汉语音译词。。。自己看着再检查边。。。再改改。。奥版刚那幕四塔伊 刚那幕四塔伊 拉进了大厦那货即开要砸 靠屁孩子啊要有了那频高也能要价 爸米奥妙细目脏一的搞基能要价 歌老版早银呢要砸  哪呢撒那一 拿在呢闹满科目大厦弄克劳撒那一 考皮系...  （使用新浪长微博工具发布 ）哈哈哈， 杯子收到了，完美无缺，哈哈，心情一下子变好了，不能灰心，始终坚信我和坑儿最有缘分明儿继续加油，没好福利的现在，是为了将来有个大大大的好福利的降临。。会很美好的。。。哎，极度泄气。。很郁闷。。很心烦。算了，不想了，随便他，玛德，大不了不去了，大不了把钱全花掉，大不了大不了呗，。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊回复:见面会门票刚刚送出了。。。。我要气死啊啊啊啊啊啊啊啊 在我刷的热火朝天的时候，同事让我帮下软件。。 //:什么东西玛德 气死我了。。。非要这个点让我帮下什么软件。我的门票。。。。。。。我要怒了玛德 气死我了。。。非要这个点让我帮下什么软件。我的门票。。。。。。。我要怒了∝ Ｆorever ＳＵＫ,周一来了周日还会远吗。。。／生命中的第9177天 ﹌汇仁肾宝。。你好我也好。。//: 送这中国特产吧 //:哈哈云吞妞太逗了！//: 手脚冰冷，腰膝酸软，失眠多梦，肾阳不足，请服太太口服液2012福岡公演2場趣話分享（譯5）1在台上與舞者分享咪咪布丁時，把布丁放在胸前表示還不夠大。2最後的正裝為大花西裝，由於首爾拉鏈門事件，在台上對拉鏈是否拉好確認N次。3表示為了治療手腳冰冷每天喝兩次非常苦的中藥，希望鰻魚可以溫暖他冰冷的手手...｡ﾟ(ﾟ＾Д＾ﾟ)ﾟ｡哈哈哈 越想越想笑。。。。。。。。如果让华少去播新闻联播，全国人民七点十分就可以看到天气预报叻。会餐开始了，根酱首先把麦克给了导演，金少龙导演说：“二十年间一直在演出但不知道是不是老了，公演途中还是有感动的时刻”Tree j 工作人員推特：（CR: ） 회식을 시작하며 감독님께 가장 먼저  마이크를 넘긴 근짱 ㅡ 김서룡 감독님께서는 "20년 동안 연출을 했지만... 나이가 들어서인지는 몰라도 공연 도중에 뭉클할 때가 있다" 라는 말씀을 하셨다-哈哈哈。。。0 0社长范儿好像露了一段。。。我是看韩语写的- -那个韩语貌似少了一段。。。有些词我真的不知道找什么写，，，差不多音对的就成。。那男人- -也就看个音儿0 0//: 感觉漏了一些音～奥版刚那幕四塔伊 刚那幕四塔伊 拉进了大厦那货即开要砸 靠屁孩子啊要有了那频高也能要价 爸米奥妙细目脏一的搞基能要价 歌老版早银呢要砸  哪呢撒那一 拿在呢闹满科目大厦弄克劳撒那一 考皮系...  （使用新浪长微博工具发布 ） 你最好检查下。。我觉得有错误的地方 中文音不出来的。。。//: 尼玛，茶茶你是神人！江南Style唱起来！！！我要party时震翻全场!!!奥版刚那幕四塔伊 刚那幕四塔伊 拉进了大厦那货即开要砸 靠屁孩子啊要有了那频高也能要价 爸米奥妙细目脏一的搞基能要价 歌老版早银呢要砸  哪呢撒那一 拿在呢闹满科目大厦弄克劳撒那一 考皮系...  （使用新浪长微博工具发布 ）怪不得我喜欢狗//: 也许据说爱猫的女人都是美女，是不是？（转）  你要的- -江南style- -。。。汉语音译词。。。自己看着再检查边。。。再改改。。奥版刚那幕四塔伊 刚那幕四塔伊 拉进了大厦那货即开要砸 靠屁孩子啊要有了那频高也能要价 爸米奥妙细目脏一的搞基能要价 歌老版早银呢要砸  哪呢撒那一 拿在呢闹满科目大厦弄克劳撒那一 考皮系...  （使用新浪长微博工具发布 ）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置哈哈哈哈哈哈，完全神经病儿童咳，福岡现场消息：今晚连续“TIKUBI”发言。最猛的一句是“要爱护好自己的TIKUBI”安可介绍伴奏时还随着音乐即兴唱了“TIKUBI”歌⋯⋯（完全小学生状态，我家另两位小哥目前也是对身体部位的单词特别有兴趣，啊，这张结束照美人度又ＵP了！）这糖可以高价买了，放那里自己yy那個乳糖誰敢吃的貼哪了哈哈哈哈哈哈这词必须记住每日一字：ちくび。乳首。tikubi 。。。。好好學起來唷  有圖比較容易教學...cr.哈哈哈哈哈哈，我自己在抱着手机傻笑//:仔细推敲'是的'噗。。。乳头吗噗。。。乳头吗胸章的话很不错诶，背心的话，我一定要买//:又出新周边//: //: 上衣的鰻魚logo ...是自家出品嗎?//:求科普这下能看清楚额  （来源见ＬＯＧＯ）欧巴，擦狼黑//:转发微博帅惨了，不管谁在身边都失色了//:这脸比欧洲人还有雕刻感 //: 中间的冒牌警察哇哈哈哈！ 带军帽真好看，整个妖孽~！回复:我没瞧不起他们啊，我是在说事实啊，日本饭星主力是妈妈四十多岁的啊，你跟我说这个干嘛，莫名其妙 //: 不要得意。。。有一天你也是她们里的一员。。。。。。年轻？？？最多五年管用。。。。。。短了也就是四年。。。。四年。。。。。。嘻嘻。。。。Cherry更推~すごいうなぎ達 【 大家都准备好了吧？？人真的不是一般的多啊！ 话说这场又多少人来着？】今儿也帅帅的哟。。joMin更推~오늘도 멋지게 죠~! 【头发弄的不错厚小背心。。】黑压压一片欧巴桑日饭主力军果然以妈妈鳗为主Cherry更推~すごいうなぎ達 【 大家都准备好了吧？？人真的不是一般的多啊！ 话说这场又多少人来着？】哎呦 。。乡下好青年系列这套要整理打包吗？ 那一点胡渣啊 ！！（某大神P图）02这个小背驼的，跟小老头似的这背影 不喜欢身材不错了也Min更推~바이바이바이 부를때는 자꾸 뭉클~ 【这一身打扮还不错的说】哈哈哈哈哈哈，完全神经病儿童咳，福岡现场消息：今晚连续“TIKUBI”发言。最猛的一句是“要爱护好自己的TIKUBI”安可介绍伴奏时还随着音乐即兴唱了“TIKUBI”歌⋯⋯（完全小学生状态，我家另两位小哥目前也是对身体部位的单词特别有兴趣，啊，这张结束照美人度又ＵP了！）这糖可以高价买了，放那里自己yy那個乳糖誰敢吃的貼哪了哈哈哈哈哈哈这词必须记住每日一字：ちくび。乳首。tikubi 。。。。好好學起來唷  有圖比較容易教學...cr.哈哈哈哈哈哈，我自己在抱着手机傻笑//:仔细推敲'是的'噗。。。乳头吗噗。。。乳头吗胸章的话很不错诶，背心的话，我一定要买//:又出新周边//: //: 上衣的鰻魚logo ...是自家出品嗎?//:求科普这下能看清楚额  （来源见ＬＯＧＯ）欧巴，擦狼黑//:转发微博帅惨了，不管谁在身边都失色了//:这脸比欧洲人还有雕刻感 //: 中间的冒牌警察哇哈哈哈！ 带军帽真好看，整个妖孽~！回复:我没瞧不起他们啊，我是在说事实啊，日本饭星主力是妈妈四十多岁的啊，你跟我说这个干嘛，莫名其妙 //: 不要得意。。。有一天你也是她们里的一员。。。。。。年轻？？？最多五年管用。。。。。。短了也就是四年。。。。四年。。。。。。嘻嘻。。。。Cherry更推~すごいうなぎ達 【 大家都准备好了吧？？人真的不是一般的多啊！ 话说这场又多少人来着？】今儿也帅帅的哟。。joMin更推~오늘도 멋지게 죠~! 【头发弄的不错厚小背心。。】黑压压一片欧巴桑日饭主力军果然以妈妈鳗为主Cherry更推~すごいうなぎ達 【 大家都准备好了吧？？人真的不是一般的多啊！ 话说这场又多少人来着？】哎呦 。。乡下好青年系列这套要整理打包吗？ 那一点胡渣啊 ！！（某大神P图）02这个小背驼的，跟小老头似的这背影 不喜欢身材不错了也Min更推~바이바이바이 부를때는 자꾸 뭉클~ 【这一身打扮还不错的说】nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置小崔说立波秀。。//: 神马节目~//: 要人肉出这个合格的鳗鳗。。。//: 这个鳗鱼人品太好了，顺便帮好多人科普 是谁小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“要人肉出这个合格的鳗鳗。。。//: 这个鳗鱼人品太好了，顺便帮好多人科普 是谁小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“猪。。。。。。。。。。。。。。。。王子更推：明天脸肿了，也没有办法……和这个鳗鱼学习。。。以后接受任何采访都不能离开这三个字 要让这个名字充斥在各个电视台新闻。。。。//: 小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“回复:收 谢了。。。大么么 //:    小崔立波秀- -说到了张根硕。，玛德哟求个大图仔细瞅了下，竟然看见，左下角是大字报吧 低头 轻吟 仿若还在耳边。。miss you ...他在给你抛媚眼//:我可以说他在向我抛媚眼么 这位淡淡姐的图、表情小香的挎包饭上他，谈恋爱真心是个大问题过去走大街上，看见帅哥还瞄两眼，现在直接没感觉了//:跆拳道，有个老张在这挡道，爱多深，就多难找个男朋友容易一点还是去学跆拳道容易一点？我在 分享了一个很不错的文件："20121005福冈接机送机.zip"，快来看看吧~ 那个眼镜哥、。。很像陈汉典。。//: 后面那位眼镜哥好像很不爽呀//: 签名福冈接机饭拍图8（图片来源推特）咬着笔帽。。好可爱。。。福冈接机饭拍图9（图片来源推特）单位的网速 我很骄傲呀。十兆独享。。//: 为此我开了迅雷会员，因为东西太多，依旧是蜗牛的速度在爬//: 我的网速我从没有指望过销魂的上传速度伤不起 虽然其他姑娘都已经传过了，不过既然传了还是发出来一下吧_(:з」∠)_  121003music 快来看看吧~ 小崔说立波秀。。//: 神马节目~//: 要人肉出这个合格的鳗鳗。。。//: 这个鳗鱼人品太好了，顺便帮好多人科普 是谁小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“要人肉出这个合格的鳗鳗。。。//: 这个鳗鱼人品太好了，顺便帮好多人科普 是谁小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“猪。。。。。。。。。。。。。。。。王子更推：明天脸肿了，也没有办法……和这个鳗鱼学习。。。以后接受任何采访都不能离开这三个字 要让这个名字充斥在各个电视台新闻。。。。//: 小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“小崔说立波秀找到截图了。 笑死姐姐了。。。崔：“ 张根硕来我家 ，他说，我还欠他五块钱。 立波：”张根硕是谁呀“ 观众：”韩国明星。。。“回复:收 谢了。。。大么么 //:    小崔立波秀- -说到了张根硕。，玛德哟求个大图仔细瞅了下，竟然看见，左下角是大字报吧 低头 轻吟 仿若还在耳边。。miss you ...他在给你抛媚眼//:我可以说他在向我抛媚眼么 这位淡淡姐的图、表情小香的挎包饭上他，谈恋爱真心是个大问题过去走大街上，看见帅哥还瞄两眼，现在直接没感觉了//:跆拳道，有个老张在这挡道，爱多深，就多难找个男朋友容易一点还是去学跆拳道容易一点？我在 分享了一个很不错的文件："20121005福冈接机送机.zip"，快来看看吧~ 那个眼镜哥、。。很像陈汉典。。//: 后面那位眼镜哥好像很不爽呀//: 签名福冈接机饭拍图8（图片来源推特）咬着笔帽。。好可爱。。。福冈接机饭拍图9（图片来源推特）单位的网速 我很骄傲呀。十兆独享。。//: 为此我开了迅雷会员，因为东西太多，依旧是蜗牛的速度在爬//: 我的网速我从没有指望过销魂的上传速度伤不起 虽然其他姑娘都已经传过了，不过既然传了还是发出来一下吧_(:з」∠)_  121003music 快来看看吧~ nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置看这样的他竟然激动的泪牛满面 ，好久不见，我的王子别人再帅再可爱鳗鱼也只喜欢你张坑坑最帅//:完了完了 你今天输给BB了 微博APP大家都对BB一片赞扬声//:王子看起来好憔悴...还是BB可爱.. //:哇欧。bb曾可耐~ bb 推特更新！好萌的二位哈哈，脸目测消肿了bb 推特更新！好萌的二位bb变样了 我在:谢谢是男人也可以。。。半个腐女表示可以接受。。。 //:我想再加一句“是个妞就行” //:噗'真觉得他肯定有女人 现在全身八卦细胞全开啊~ //:是中国妞的话估计中饭就不淡定了！ //: 當個丐幫夫人也不賴阿突然想到。。坑子！你不会真泡了个洋妞肥去吧好吧，不管是洋妞、黑妞、樱花妞、还是本土妞。。咱都祝福你爱情雨福冈摄影现场_休止符_新浪播客 我在 分享了一个很不错的文件："ラブレインメイキング ver.2 #9 福岡撮影現場          .flv"，快来看看吧~ 回复:大概是大三上学期吧，好像是考试的时候。。。毕铭慧哪去了 我也忘记了，约会去了吗 //:这是考试的时候，对吧。我还记忆犹新呢哈，那些曾经。。四年多了。。你们都好吗  ╮(╯▽╰)╭ 为什么这里没有 那天你去哪了？？ 没有谷歌账户到这里注册 手机没有 play商店的 可以去豌豆荚下一个，，一般的安卓手机自带 Play 商店。。安卓安装付费app无信用卡方法，先把手机root,手机型号百度，也可找专业店铺。去豌豆荚下载市场解锁，打开市场解锁点击市场选择美国哪个都可以，一路允许，去谷歌电子市场输入jang keun suk搜索，找到app付费版点金额点添加信用卡点兑换，去淘宝购买谷歌礼品卡，输入号码兑换购买之后改密码好了。。真的很危险。。。但是真的极其简便。。。我自己弄信用卡搞了一晚上没搞定闹钟，，二十分钟就好了。。//: 这个太危险了//: 笨人有笨人方法 多花了25块钱 当然谷歌id和密码泄露也有危险， 。安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可很笨但是很好用很简单的方法，，，，//: 茶茶真是···辛苦了！坑子不知道该给多少鳗鱼颁奖！爱儿纸真是不容易，mark，先玩APP了在看闹钟，真是···头大啊！//: 笨人有笨人方法 多花了25块钱 当然谷歌id和密码泄露也有危安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可笨人有笨人方法 多花了25块钱 当然谷歌id和密码泄露也有危险，，，但是。。。我真的被信用卡搞死了。。。安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可安卓安装付费app无信用卡方法，先把手机root,手机型号百度，也可找专业店铺。去豌豆荚下载市场解锁，打开市场解锁点击市场选择美国哪个都可以，一路允许，去谷歌电子市场输入jang keun suk搜索，找到app付费版点金额点添加信用卡点兑换，去淘宝购买谷歌礼品卡，输入号码兑换购买看这样的他竟然激动的泪牛满面 ，好久不见，我的王子别人再帅再可爱鳗鱼也只喜欢你张坑坑最帅//:完了完了 你今天输给BB了 微博APP大家都对BB一片赞扬声//:王子看起来好憔悴...还是BB可爱.. //:哇欧。bb曾可耐~ bb 推特更新！好萌的二位哈哈，脸目测消肿了bb 推特更新！好萌的二位bb变样了 我在:谢谢是男人也可以。。。半个腐女表示可以接受。。。 //:我想再加一句“是个妞就行” //:噗'真觉得他肯定有女人 现在全身八卦细胞全开啊~ //:是中国妞的话估计中饭就不淡定了！ //: 當個丐幫夫人也不賴阿突然想到。。坑子！你不会真泡了个洋妞肥去吧好吧，不管是洋妞、黑妞、樱花妞、还是本土妞。。咱都祝福你爱情雨福冈摄影现场_休止符_新浪播客 我在 分享了一个很不错的文件："ラブレインメイキング ver.2 #9 福岡撮影現場          .flv"，快来看看吧~ 回复:大概是大三上学期吧，好像是考试的时候。。。毕铭慧哪去了 我也忘记了，约会去了吗 //:这是考试的时候，对吧。我还记忆犹新呢哈，那些曾经。。四年多了。。你们都好吗  ╮(╯▽╰)╭ 为什么这里没有 那天你去哪了？？ 没有谷歌账户到这里注册 手机没有 play商店的 可以去豌豆荚下一个，，一般的安卓手机自带 Play 商店。。安卓安装付费app无信用卡方法，先把手机root,手机型号百度，也可找专业店铺。去豌豆荚下载市场解锁，打开市场解锁点击市场选择美国哪个都可以，一路允许，去谷歌电子市场输入jang keun suk搜索，找到app付费版点金额点添加信用卡点兑换，去淘宝购买谷歌礼品卡，输入号码兑换购买之后改密码好了。。真的很危险。。。但是真的极其简便。。。我自己弄信用卡搞了一晚上没搞定闹钟，，二十分钟就好了。。//: 这个太危险了//: 笨人有笨人方法 多花了25块钱 当然谷歌id和密码泄露也有危险， 。安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可很笨但是很好用很简单的方法，，，，//: 茶茶真是···辛苦了！坑子不知道该给多少鳗鱼颁奖！爱儿纸真是不容易，mark，先玩APP了在看闹钟，真是···头大啊！//: 笨人有笨人方法 多花了25块钱 当然谷歌id和密码泄露也有危安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可笨人有笨人方法 多花了25块钱 当然谷歌id和密码泄露也有危险，，，但是。。。我真的被信用卡搞死了。。。安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可安卓安装张根硕闹钟公式无信用卡方法。。淘宝查找安卓付费应用，我是北京的v开头，告诉他我要安装一个日本市场的付费应用，谈好价格，我是六十比自己买贵了二十五，把谷歌id密码告诉他，等二十分钟，他买好了会跟你说，你去市场解锁解锁日本市场，去谷歌市场把他买的下载下来即可安卓安装付费app无信用卡方法，先把手机root,手机型号百度，也可找专业店铺。去豌豆荚下载市场解锁，打开市场解锁点击市场选择美国哪个都可以，一路允许，去谷歌电子市场输入jang keun suk搜索，找到app付费版点金额点添加信用卡点兑换，去淘宝购买谷歌礼品卡，输入号码兑换购买nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我想你了。。。生活重新的安静，让我无所适从，明儿开始消失几天，期待回来看到那个想通的你。。。不要离开你的鳗鱼老婆们。。。真的，很想你。这个宝宝是最典型的韩国人的长相。。//: 想你//:台风要顺利通过呀。。。在这里祈祷。。。no one更推：태풍이 무사히 지나가기를... 이 곳에서 기도하고 있습니다台风要顺利通过呀。。。在这里祈祷。。。no one更推：태풍이 무사히 지나가기를... 이 곳에서 기도하고 있습니다梁博赢了她以后会走的最远//:莫愁在唱告别曲莫愁姑娘，很靠谱！吉克隽逸这个歌不错。。。民族的就是世界的 我在:中秋节快乐！许愿！晚安中秋节快乐，还有你另外两个小宝贝和那个大宝贝晚安～我的宝贝儿们～我新学的这是第四次p图我会努力做的//:真的额、还是有影子、P图的工程大吧、呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗回复:你不开心我可以删掉的，，，我没恶意比较喜欢闹。。还有，亲很美，还有我很羡慕你，还有中秋快乐 //:没有啦，毕竟我当时无法拍他单人照。有5个工作人员跟着，这两张他真的帅，感谢我妈妈拍照。呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗回复:亲，你生气了吗 //:我可以给你原图，你扣图保留吧。呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗我也蛮内疚.......//:这个位置如果是我就好了。。。不过被P的好惨。。。/呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗我怕被打//:怎么没把自己p上去//: //:呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗大家都要幸福哟鳗鱼们，双节快乐！                 上次巴黎的合影//:这是在柏林？帅帅的你 //:这样也不错嘛。就是- -。。。。人家。。。。呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗我想你了。。。生活重新的安静，让我无所适从，明儿开始消失几天，期待回来看到那个想通的你。。。不要离开你的鳗鱼老婆们。。。真的，很想你。这个宝宝是最典型的韩国人的长相。。//: 想你//:台风要顺利通过呀。。。在这里祈祷。。。no one更推：태풍이 무사히 지나가기를... 이 곳에서 기도하고 있습니다台风要顺利通过呀。。。在这里祈祷。。。no one更推：태풍이 무사히 지나가기를... 이 곳에서 기도하고 있습니다梁博赢了她以后会走的最远//:莫愁在唱告别曲莫愁姑娘，很靠谱！吉克隽逸这个歌不错。。。民族的就是世界的 我在:中秋节快乐！许愿！晚安中秋节快乐，还有你另外两个小宝贝和那个大宝贝晚安～我的宝贝儿们～我新学的这是第四次p图我会努力做的//:真的额、还是有影子、P图的工程大吧、呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗回复:你不开心我可以删掉的，，，我没恶意比较喜欢闹。。还有，亲很美，还有我很羡慕你，还有中秋快乐 //:没有啦，毕竟我当时无法拍他单人照。有5个工作人员跟着，这两张他真的帅，感谢我妈妈拍照。呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗回复:亲，你生气了吗 //:我可以给你原图，你扣图保留吧。呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗我也蛮内疚.......//:这个位置如果是我就好了。。。不过被P的好惨。。。/呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗我怕被打//:怎么没把自己p上去//: //:呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗大家都要幸福哟鳗鱼们，双节快乐！                 上次巴黎的合影//:这是在柏林？帅帅的你 //:这样也不错嘛。就是- -。。。。人家。。。。呼呼呼 觉得对不起那姑娘。。。。。。。。张根硕- -帅哥，一个人坐吗要我陪吗nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置一个全面的声音，快能感染人，慢能感动人平安，我爱的只剩你了，中国选秀越来越偏爱洋音乐，以及洋强调，，这是好现象还是不好的。。我喜欢用心唱歌的人 。。。打动我的声音。洪杰，平安，多亮。。加油 我在:我还是喜欢多亮，好声音舞台第一个打动我的声音。。加油柔情歌不讨好的。。其实，多亮比较讨巧。多亮张玮两种风格没法比较//:张玮绝地大反击了 //:刚张玮唱完都没打动我，很平，这首一开口就撼动我了//:我没有立场，谁唱得好挺谁我喜欢多亮刚张玮唱完都没打动我，很平，这首一开口就撼动我了//:我没有立场，谁唱得好挺谁我喜欢多亮张玮赢定了//:我没有立场，谁唱得好挺谁我喜欢多亮张玮赢了我喜欢多亮张赫宣让人看着心疼了吉克隽逸有冠军像//:也是，冠军通常不是最火的//:回复:不过我觉得张伟肯定火，人气相当旺，不一定要拿神马名次 //:有点乱了 //:后面咋回事 //:没戏了忐忑，呵呵，加油我觉得张玮这次失水准某人今年去巴黎三次了。。。。藏娇了120928今日巴黎鳗鱼获得的签名图1P一个全面的声音，快能感染人，慢能感动人平安，我爱的只剩你了，中国选秀越来越偏爱洋音乐，以及洋强调，，这是好现象还是不好的。。我喜欢用心唱歌的人 。。。打动我的声音。洪杰，平安，多亮。。加油 我在:我还是喜欢多亮，好声音舞台第一个打动我的声音。。加油柔情歌不讨好的。。其实，多亮比较讨巧。多亮张玮两种风格没法比较//:张玮绝地大反击了 //:刚张玮唱完都没打动我，很平，这首一开口就撼动我了//:我没有立场，谁唱得好挺谁我喜欢多亮刚张玮唱完都没打动我，很平，这首一开口就撼动我了//:我没有立场，谁唱得好挺谁我喜欢多亮张玮赢定了//:我没有立场，谁唱得好挺谁我喜欢多亮张玮赢了我喜欢多亮张赫宣让人看着心疼了吉克隽逸有冠军像//:也是，冠军通常不是最火的//:回复:不过我觉得张伟肯定火，人气相当旺，不一定要拿神马名次 //:有点乱了 //:后面咋回事 //:没戏了忐忑，呵呵，加油我觉得张玮这次失水准某人今年去巴黎三次了。。。。藏娇了120928今日巴黎鳗鱼获得的签名图1Pnature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置泰山火烧。。。。儿时三毛一个的美味记忆，//:想吃菏泽烧饼在山东，火烧是一种非常平民化和廉价的小吃，几毛钱一个。吃起来外焦里嫩，顶饥耐饿，实为就餐之最佳面食。莱芜火烧，泰山火烧，潍坊火烧。。。。你最喜欢哪一种？阳光暖暖的。。早上好。。。MJ更推～따뜻한 햇살... 좋은 아침입니다...^^【Good to the Morning!!】哎哟 我去。。。。。。。。。。//: 樱花妹子说这个有料。。。特意去回放了数十遍。。【情景动图】黑色 米色 褐色 这三个 //: 你在放毒诱惑我今天发现MZUU部分款式在中秋打折~艾玛！ 有7折的 也有7.5折的 想要代购的亲可以趁这个机会买哦。图中两款就是打折的商品。小蘑我也同步mzuu给大家折扣后的价啦~可悲的是明天就截止了！想要快入。之前买的亲都已经下单给mzuu了 所以改不了哈！地址戳！：捐赠者-张根硕 ，今天收到的这个捐赠支票就是意义最深刻的一份感动。。! 王子收到了太多的感动，鳗鱼们 永远永远在一起吧。。。staff更推：기부자 - 장근석 오늘 받은 기부 영수증이 더욱 뜻깊고 감동이네요! 앞으로도, 프린스에게 감동받을일은 너무 많아요! 장어분들 오래오래 함께해요^__^- -肤色- -黑点好看。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搞了一中午。。。。。继续研究。。本档所有歌单 喜欢下载哟  李克勤❥红日 萧亚轩❥表白 陈珊妮❥情歌 张国荣❥千千阙歌 梅艳芳❥女人花 王  菲❥红豆 张学友❥吻别 刘德华❥爱你一万年 郭富城❥动起来 黎  明❥大城小事 四大天王❥爱过每一天12:00-13:00  音乐最前沿    主播（小祀）   和编导（绿小茶）    ()分享图片分享图片找好票看来是真的要找黄牛叔叔。。。。。。。。。。。。我也是 25了才开始情窦初开，，//: 人家都是年少轻狂时追星，我这都青春快溜走的人饭星是怎么个情况？//://://献给心中同样有着为之疯狂的偶像,与此有共鸣的你。。。。。cr修小含明天回国吗。。。13~24度 //: 不要感冒哦//:哇 腿好好看//: 肩膀很性感//: 发型很狂野『鳗鱼谷· 资讯』在柏林的 终于有鳗鱼放图出来啦，穿那么一点，不冷么？在心里//: 右边大清早的别吓我，腿在哪里//: 哇 腿好好看//: 肩膀很性感//: 发型很狂野『鳗鱼谷· 资讯』在柏林的 终于有鳗鱼放图出来啦，穿那么一点，不冷么？泰山火烧。。。。儿时三毛一个的美味记忆，//:想吃菏泽烧饼在山东，火烧是一种非常平民化和廉价的小吃，几毛钱一个。吃起来外焦里嫩，顶饥耐饿，实为就餐之最佳面食。莱芜火烧，泰山火烧，潍坊火烧。。。。你最喜欢哪一种？阳光暖暖的。。早上好。。。MJ更推～따뜻한 햇살... 좋은 아침입니다...^^【Good to the Morning!!】哎哟 我去。。。。。。。。。。//: 樱花妹子说这个有料。。。特意去回放了数十遍。。【情景动图】黑色 米色 褐色 这三个 //: 你在放毒诱惑我今天发现MZUU部分款式在中秋打折~艾玛！ 有7折的 也有7.5折的 想要代购的亲可以趁这个机会买哦。图中两款就是打折的商品。小蘑我也同步mzuu给大家折扣后的价啦~可悲的是明天就截止了！想要快入。之前买的亲都已经下单给mzuu了 所以改不了哈！地址戳！：捐赠者-张根硕 ，今天收到的这个捐赠支票就是意义最深刻的一份感动。。! 王子收到了太多的感动，鳗鱼们 永远永远在一起吧。。。staff更推：기부자 - 장근석 오늘 받은 기부 영수증이 더욱 뜻깊고 감동이네요! 앞으로도, 프린스에게 감동받을일은 너무 많아요! 장어분들 오래오래 함께해요^__^- -肤色- -黑点好看。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搞了一中午。。。。。继续研究。。本档所有歌单 喜欢下载哟  李克勤❥红日 萧亚轩❥表白 陈珊妮❥情歌 张国荣❥千千阙歌 梅艳芳❥女人花 王  菲❥红豆 张学友❥吻别 刘德华❥爱你一万年 郭富城❥动起来 黎  明❥大城小事 四大天王❥爱过每一天12:00-13:00  音乐最前沿    主播（小祀）   和编导（绿小茶）    ()分享图片分享图片找好票看来是真的要找黄牛叔叔。。。。。。。。。。。。我也是 25了才开始情窦初开，，//: 人家都是年少轻狂时追星，我这都青春快溜走的人饭星是怎么个情况？//://://献给心中同样有着为之疯狂的偶像,与此有共鸣的你。。。。。cr修小含明天回国吗。。。13~24度 //: 不要感冒哦//:哇 腿好好看//: 肩膀很性感//: 发型很狂野『鳗鱼谷· 资讯』在柏林的 终于有鳗鱼放图出来啦，穿那么一点，不冷么？在心里//: 右边大清早的别吓我，腿在哪里//: 哇 腿好好看//: 肩膀很性感//: 发型很狂野『鳗鱼谷· 资讯』在柏林的 终于有鳗鱼放图出来啦，穿那么一点，不冷么？nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置트리제이컴퍼니 ‏ 배우 장근석 데뷔 20주년을 맞아, 장배우의 어록을 받습니다. 자세한사항은 <프린스JKS닷컴> 공지사항에서 확인해주시기 바랍니다. 树推 在演员张根硕出道20周年之际。张演员发话了。。详细事宜见princeJKS.com啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【开票预告】2012  THE CRI SHOW 2 亚洲巡演深圳站 将于明天(2012年9月27日)10:00分 开始进行大麦网优先抢座，宣布正式公开售票。2012张根硕深圳演唱会 | 时间：2012年10月27日 | 场馆：深圳湾体育中心体育馆 | 抢座地址: | 订票热线：400-610-3721 |  如果这个爱我也能stop就好了。。。。。。。。。。。。我不安。。。我翻墙2012-09-26 13:48  ╮(╯▽╰)╭在天朝，有理可说吗。我认识一个大叔，人年轻时候在一个什么什么局做干事，小伙子年轻不懂事，在盘点一些档案的时候，把一些陈谷子的某某局长 某某处长的某某些见不得人的事的案底全搞了出来，然后大叔被开除了，人局长还是局长 人处长没几年也做了局长╮(╯▽╰)╭跟姐姐回家吧如果有一天 你回家打开房门看到这情景… （请尊重劳动成果，勿抹狗勿二改及作商业用途，转载请说明） 本档所有歌单 喜欢自己下载哟 温  岚❥一个人生活 张震岳❥自由 卓文萱❥恐慌症 石欣卉❥一人留 齐秦♂♂陈楚生❥倾国倾城 崔  健❥花房姑娘 迈克尔杰克逊❥You are not alone 陈伟联❥走出黑暗的世界 萧敬腾❥亲爱的小孩 FUN❥We are young 五月天❥温柔 突然想到你 //: 熊猫控收地址了喂~~各种周边产品，爱惨了！！【给熊猫控】1.公仔:  2.餐具：  3.坐垫：  4.手机壳：  5.抱枕：  6.手袋：  7.情侣装： 辛苦了。。。感恩杂志《an・an》张根硕独家专访摘译：今天25（韩国计法26岁）岁生日的世界王子张根硕，在耀眼光环的背后，是怎样努力着，怎样苦恼着，又是怎样激励着自己不停奋斗着？（引号部分为原话，其他在尊重原文基础上有删减）    12:00-13:00  音乐最前沿    主播（言诺）   和编导（绿小茶）    ()下次见他的礼物选好了。。。。先买上 哈哈感谢。。。感恩。。辛苦了。。//: 《an・an》独家专访摘译11:说真的，现在既没有时间，也没有从容的心态，不需要恋爱。但是⋯⋯（面向着鳗鱼）我还是想和你恋爱♡。（本杂志包括封面和封底广告，内页8页专访和图片，专访大致内容就是以上11条，引号里是原话，其他尊重原文《an・an》独家专访摘译10:公认的DO！S（虐待狂）是否真的恋爱时就变成M（受虐）呢⋯⋯？！“没有那事儿！完全的S！”当然最初会撒娇温柔，不过那是为了给个好印象（笑）之后就等着被我折腾吧。不过，我现在对鳗鱼真的是一根筋，真的！公演或者摄像机前说什么时，想的都是鳗鱼和我两个人的恋爱做的。你不知道，你温暖了多少颗在浮躁的世界里逐渐冷漠的心。每一个喜欢抽疯的孩子都有一颗容易受伤的心。트리제이컴퍼니 ‏ 배우 장근석 데뷔 20주년을 맞아, 장배우의 어록을 받습니다. 자세한사항은 <프린스JKS닷컴> 공지사항에서 확인해주시기 바랍니다. 树推 在演员张根硕出道20周年之际。张演员发话了。。详细事宜见princeJKS.com啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【开票预告】2012  THE CRI SHOW 2 亚洲巡演深圳站 将于明天(2012年9月27日)10:00分 开始进行大麦网优先抢座，宣布正式公开售票。2012张根硕深圳演唱会 | 时间：2012年10月27日 | 场馆：深圳湾体育中心体育馆 | 抢座地址: | 订票热线：400-610-3721 |  如果这个爱我也能stop就好了。。。。。。。。。。。。我不安。。。我翻墙2012-09-26 13:48  ╮(╯▽╰)╭在天朝，有理可说吗。我认识一个大叔，人年轻时候在一个什么什么局做干事，小伙子年轻不懂事，在盘点一些档案的时候，把一些陈谷子的某某局长 某某处长的某某些见不得人的事的案底全搞了出来，然后大叔被开除了，人局长还是局长 人处长没几年也做了局长╮(╯▽╰)╭跟姐姐回家吧如果有一天 你回家打开房门看到这情景… （请尊重劳动成果，勿抹狗勿二改及作商业用途，转载请说明） 本档所有歌单 喜欢自己下载哟 温  岚❥一个人生活 张震岳❥自由 卓文萱❥恐慌症 石欣卉❥一人留 齐秦♂♂陈楚生❥倾国倾城 崔  健❥花房姑娘 迈克尔杰克逊❥You are not alone 陈伟联❥走出黑暗的世界 萧敬腾❥亲爱的小孩 FUN❥We are young 五月天❥温柔 突然想到你 //: 熊猫控收地址了喂~~各种周边产品，爱惨了！！【给熊猫控】1.公仔:  2.餐具：  3.坐垫：  4.手机壳：  5.抱枕：  6.手袋：  7.情侣装： 辛苦了。。。感恩杂志《an・an》张根硕独家专访摘译：今天25（韩国计法26岁）岁生日的世界王子张根硕，在耀眼光环的背后，是怎样努力着，怎样苦恼着，又是怎样激励着自己不停奋斗着？（引号部分为原话，其他在尊重原文基础上有删减）    12:00-13:00  音乐最前沿    主播（言诺）   和编导（绿小茶）    ()下次见他的礼物选好了。。。。先买上 哈哈感谢。。。感恩。。辛苦了。。//: 《an・an》独家专访摘译11:说真的，现在既没有时间，也没有从容的心态，不需要恋爱。但是⋯⋯（面向着鳗鱼）我还是想和你恋爱♡。（本杂志包括封面和封底广告，内页8页专访和图片，专访大致内容就是以上11条，引号里是原话，其他尊重原文《an・an》独家专访摘译10:公认的DO！S（虐待狂）是否真的恋爱时就变成M（受虐）呢⋯⋯？！“没有那事儿！完全的S！”当然最初会撒娇温柔，不过那是为了给个好印象（笑）之后就等着被我折腾吧。不过，我现在对鳗鱼真的是一根筋，真的！公演或者摄像机前说什么时，想的都是鳗鱼和我两个人的恋爱做的。你不知道，你温暖了多少颗在浮躁的世界里逐渐冷漠的心。每一个喜欢抽疯的孩子都有一颗容易受伤的心。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置右，好实际呀//:想一下就赚大钱，得挑个好日子买乐透//:右边的 //:说了来点实际的……！ //:努力工作报效祖国吧  //:来点实在的   //如何才能赚大钱？……努力工作报效祖国吧 //:来点实在的  //:卖肾或者卖身如何才能赚大钱？……卖肾或者卖身如何才能赚大钱？……我的夜晚是你的白天 当我思念时你正入眠 戴的手表是你的时间 回想着你疼爱我的脸 我的夜晚是你的白天 当你醒时我梦里相见 只为了和你再见一面 我会不分昼夜的想念这个歌真适合现在的鳗鱼们 我在:中午了，某人该醒了吧 我在:我对他木兴趣我都没看.1997，只是看见很多鳗鱼坚信他是真的，就研究了下//:你真的很无聊不过难得你对老张之外的人有兴趣姐姐很无聊的玩侦探游戏の真假徐仁国。驳斥理由有三点 1.他的第一条微博是8-28 但是他的微勋章显示他是7-6号就拿了，还是评论勋章 也就是他删过微博 但是不排除他之前有不想让大家看到的内容。2.他的微博名称 是步步惊心 2 当然不排除他是步迷。3.他的微相册8-13更新过，也被删回复:意思就是疑点过多，他是假的 //:没看懂姐姐很无聊的玩侦探游戏の真假徐仁国。驳斥理由有三点 1.他的第一条微博是8-28 但是他的微勋章显示他是7-6号就拿了，还是评论勋章 也就是他删过微博 但是不排除他之前有不想让大家看到的内容。2.他的微博名称 是步步惊心 2 当然不排除他是步迷。3.他的微相册8-13更新过，也被删姐姐很无聊的玩侦探游戏の真假徐仁国。驳斥理由有三点 1.他的第一条微博是8-28 但是他的微勋章显示他是7-6号就拿了，还是评论勋章 也就是他删过微博 但是不排除他之前有不想让大家看到的内容。2.他的微博名称 是步步惊心 2 当然不排除他是步迷。3.他的微相册8-13更新过，也被删他的谈笑风生寻涨停是7-6号拿的 第一篇微博是8-28 也就是说 之前的微博 都删了//: 回复:不过也有可能他是步迷- - //:真相了是真人吗- -真人个性域名叫步步惊心吗- -。。。。。。。回复:不过也有可能他是步迷- - //:真相了是真人吗- -真人个性域名叫步步惊心吗- -。。。。。。。是真人吗- -真人个性域名叫步步惊心吗- -。。。。。。。왜 V 인증 청구하지 않아요?Guess what we're doing?豹纹兔耳发箍- -差不多吗- -五十多米- -韩国代购的- -于是我又败了。。。。。。。。。。。。。。。。。。我真不知是有点动心。。。某人帶的豹紋兔耳！fb 開放代購！有興趣的自己去看我沒再做代購！純宣傳转发微博右，好实际呀//:想一下就赚大钱，得挑个好日子买乐透//:右边的 //:说了来点实际的……！ //:努力工作报效祖国吧  //:来点实在的   //如何才能赚大钱？……努力工作报效祖国吧 //:来点实在的  //:卖肾或者卖身如何才能赚大钱？……卖肾或者卖身如何才能赚大钱？……我的夜晚是你的白天 当我思念时你正入眠 戴的手表是你的时间 回想着你疼爱我的脸 我的夜晚是你的白天 当你醒时我梦里相见 只为了和你再见一面 我会不分昼夜的想念这个歌真适合现在的鳗鱼们 我在:中午了，某人该醒了吧 我在:我对他木兴趣我都没看.1997，只是看见很多鳗鱼坚信他是真的，就研究了下//:你真的很无聊不过难得你对老张之外的人有兴趣姐姐很无聊的玩侦探游戏の真假徐仁国。驳斥理由有三点 1.他的第一条微博是8-28 但是他的微勋章显示他是7-6号就拿了，还是评论勋章 也就是他删过微博 但是不排除他之前有不想让大家看到的内容。2.他的微博名称 是步步惊心 2 当然不排除他是步迷。3.他的微相册8-13更新过，也被删回复:意思就是疑点过多，他是假的 //:没看懂姐姐很无聊的玩侦探游戏の真假徐仁国。驳斥理由有三点 1.他的第一条微博是8-28 但是他的微勋章显示他是7-6号就拿了，还是评论勋章 也就是他删过微博 但是不排除他之前有不想让大家看到的内容。2.他的微博名称 是步步惊心 2 当然不排除他是步迷。3.他的微相册8-13更新过，也被删姐姐很无聊的玩侦探游戏の真假徐仁国。驳斥理由有三点 1.他的第一条微博是8-28 但是他的微勋章显示他是7-6号就拿了，还是评论勋章 也就是他删过微博 但是不排除他之前有不想让大家看到的内容。2.他的微博名称 是步步惊心 2 当然不排除他是步迷。3.他的微相册8-13更新过，也被删他的谈笑风生寻涨停是7-6号拿的 第一篇微博是8-28 也就是说 之前的微博 都删了//: 回复:不过也有可能他是步迷- - //:真相了是真人吗- -真人个性域名叫步步惊心吗- -。。。。。。。回复:不过也有可能他是步迷- - //:真相了是真人吗- -真人个性域名叫步步惊心吗- -。。。。。。。是真人吗- -真人个性域名叫步步惊心吗- -。。。。。。。왜 V 인증 청구하지 않아요?Guess what we're doing?豹纹兔耳发箍- -差不多吗- -五十多米- -韩国代购的- -于是我又败了。。。。。。。。。。。。。。。。。。我真不知是有点动心。。。某人帶的豹紋兔耳！fb 開放代購！有興趣的自己去看我沒再做代購！純宣傳转发微博nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置话说自己真的好像是一个很极端或者说是个很极致的人，每一次百分百的努力之后，是百分百的放弃。。。 我在:那得对一件事情痴迷一辈子才有可能了//:那以后就去拼出一些结果吧//:说那么多。其实就是我很多时候，都很努力在做一件事，但是过一段时间又会努力做另外一件事。当别人以为我认真了，我可以的时候，我会变。就是累了，然后还得不到最好的，还不会难过，因为是自总在有人看剧的时候我在听节目，总在有人玩游戏的时候我在画图做方案，总在有人吃大餐的时候我在随便吃点，总在有人约会的时候我对感情不闻不问，总在有人难过不快的时候我是可以吐槽的树洞，总在有人熟睡的时候我在瞎忙！我到底在拼什么？填补时间，压榨自己，说到底，累也是活该！说那么多。其实就是我很多时候，都很努力在做一件事，但是过一段时间又会努力做另外一件事。当别人以为我认真了，我可以的时候，我会变。就是累了，然后还得不到最好的，还不会难过，因为是自己放弃的，也就是一直在拼。但没有结果总在有人看剧的时候我在听节目，总在有人玩游戏的时候我在画图做方案，总在有人吃大餐的时候我在随便吃点，总在有人约会的时候我对感情不闻不问，总在有人难过不快的时候我是可以吐槽的树洞，总在有人熟睡的时候我在瞎忙！我到底在拼什么？填补时间，压榨自己，说到底，累也是活该！一直觉得自己是有很严重的强迫症，是对一件事情必须的百分百的认真。这件事情可以是拼学习的名次，拼工作的成绩，拼电台一个组的稳定，拼微博达人积分 ，或者现在的，拼一个深爱的明星，总之，在某一个时间，总是会有一样事情是完全填满自己的心的，用尽精神力气金钱时间去拼，只为一瞬间的灿烂而已。总在有人看剧的时候我在听节目，总在有人玩游戏的时候我在画图做方案，总在有人吃大餐的时候我在随便吃点，总在有人约会的时候我对感情不闻不问，总在有人难过不快的时候我是可以吐槽的树洞，总在有人熟睡的时候我在瞎忙！我到底在拼什么？填补时间，压榨自己，说到底，累也是活该！莫斯科机场ing。。好冷，我穿短袖，其他人都有穿皮夹克。。。哈哈MJ更推～모스크바 공항에서... 날씨 춥네... 나는 반팔~ 다른사람들은 오리털 점퍼도 있고있네...ㅋㅋ 【在等专机哦！貌似说天气很冷呐。。王子叻？？？】晕了。。。是再我现在位置。莫斯科哟，还要再飞两个多小时呢//:现在我的位置。。。莫斯科哟。。要在这里候机两个小时。。MJ更推～지금 나의현재위치...모스크바~~ 여기서 비행기로 2시간 더가야된다ㅠㅠ 【在莫斯科等专机吧？？】现在我的位置。。。莫斯科哟。。要在这里候机两个小时。。MJ更推～지금 나의현재위치...모스크바~~ 여기서 비행기로 2시간 더가야된다ㅠㅠ 【在莫斯科等专机吧？？】你真的不是一个人。。。我睁眼第一件事就是开始看在我和周公约会的这几个小时，这小子又作了什么，以及= =鳗鱼亲们又刷了什么，，上班因为不能一直看微博推特 我都是像上学一样四十五分钟给自己一个课间时间看这些东西。下班手机不离手逛街也在一直刷微博推特 全天二十四小时无死角的关注白天抓机是微博各种收藏，晚上回家是各种收图，收图时还要分类啊！分类的时候还要思考这套图我要放在哪个文件夹里面！尼玛我高中写数学题的时候都木有这样认真过啊！！树洞告诉我我不是一个人！！-------树洞告诉你你不是一个人在战斗没了吗坑子20周年的列车难道已经结束宣传了吗？俺紧奔急跑的，好不容易赶上了时间，却神马都木有！！！我怒，我摔，我砸~这衣服太各应了。。。每次看见身上都痒痒的。。。//: 鹿港小镇那件 - -鹿港小镇那件 - - //:  //:  //: 尼玛笑死我了。据说，输入@ 后显示的第三个人，小时候长这样。。。 (转)这个衣服是前几天推特发的那件吧我找找去癞蛤蟆体恤//:野营节。。。豹纹蝴蝶结癞蛤蟆衣服很眼熟啊//:好看是你好看！~野营节。。。豹纹蝴蝶结我刚刚更换了  的  主题！推荐你们也试试看。iPhone 版下载地址： iPad 版下载地址： 话说自己真的好像是一个很极端或者说是个很极致的人，每一次百分百的努力之后，是百分百的放弃。。。 我在:那得对一件事情痴迷一辈子才有可能了//:那以后就去拼出一些结果吧//:说那么多。其实就是我很多时候，都很努力在做一件事，但是过一段时间又会努力做另外一件事。当别人以为我认真了，我可以的时候，我会变。就是累了，然后还得不到最好的，还不会难过，因为是自总在有人看剧的时候我在听节目，总在有人玩游戏的时候我在画图做方案，总在有人吃大餐的时候我在随便吃点，总在有人约会的时候我对感情不闻不问，总在有人难过不快的时候我是可以吐槽的树洞，总在有人熟睡的时候我在瞎忙！我到底在拼什么？填补时间，压榨自己，说到底，累也是活该！说那么多。其实就是我很多时候，都很努力在做一件事，但是过一段时间又会努力做另外一件事。当别人以为我认真了，我可以的时候，我会变。就是累了，然后还得不到最好的，还不会难过，因为是自己放弃的，也就是一直在拼。但没有结果总在有人看剧的时候我在听节目，总在有人玩游戏的时候我在画图做方案，总在有人吃大餐的时候我在随便吃点，总在有人约会的时候我对感情不闻不问，总在有人难过不快的时候我是可以吐槽的树洞，总在有人熟睡的时候我在瞎忙！我到底在拼什么？填补时间，压榨自己，说到底，累也是活该！一直觉得自己是有很严重的强迫症，是对一件事情必须的百分百的认真。这件事情可以是拼学习的名次，拼工作的成绩，拼电台一个组的稳定，拼微博达人积分 ，或者现在的，拼一个深爱的明星，总之，在某一个时间，总是会有一样事情是完全填满自己的心的，用尽精神力气金钱时间去拼，只为一瞬间的灿烂而已。总在有人看剧的时候我在听节目，总在有人玩游戏的时候我在画图做方案，总在有人吃大餐的时候我在随便吃点，总在有人约会的时候我对感情不闻不问，总在有人难过不快的时候我是可以吐槽的树洞，总在有人熟睡的时候我在瞎忙！我到底在拼什么？填补时间，压榨自己，说到底，累也是活该！莫斯科机场ing。。好冷，我穿短袖，其他人都有穿皮夹克。。。哈哈MJ更推～모스크바 공항에서... 날씨 춥네... 나는 반팔~ 다른사람들은 오리털 점퍼도 있고있네...ㅋㅋ 【在等专机哦！貌似说天气很冷呐。。王子叻？？？】晕了。。。是再我现在位置。莫斯科哟，还要再飞两个多小时呢//:现在我的位置。。。莫斯科哟。。要在这里候机两个小时。。MJ更推～지금 나의현재위치...모스크바~~ 여기서 비행기로 2시간 더가야된다ㅠㅠ 【在莫斯科等专机吧？？】现在我的位置。。。莫斯科哟。。要在这里候机两个小时。。MJ更推～지금 나의현재위치...모스크바~~ 여기서 비행기로 2시간 더가야된다ㅠㅠ 【在莫斯科等专机吧？？】你真的不是一个人。。。我睁眼第一件事就是开始看在我和周公约会的这几个小时，这小子又作了什么，以及= =鳗鱼亲们又刷了什么，，上班因为不能一直看微博推特 我都是像上学一样四十五分钟给自己一个课间时间看这些东西。下班手机不离手逛街也在一直刷微博推特 全天二十四小时无死角的关注白天抓机是微博各种收藏，晚上回家是各种收图，收图时还要分类啊！分类的时候还要思考这套图我要放在哪个文件夹里面！尼玛我高中写数学题的时候都木有这样认真过啊！！树洞告诉我我不是一个人！！-------树洞告诉你你不是一个人在战斗没了吗坑子20周年的列车难道已经结束宣传了吗？俺紧奔急跑的，好不容易赶上了时间，却神马都木有！！！我怒，我摔，我砸~这衣服太各应了。。。每次看见身上都痒痒的。。。//: 鹿港小镇那件 - -鹿港小镇那件 - - //:  //:  //: 尼玛笑死我了。据说，输入@ 后显示的第三个人，小时候长这样。。。 (转)这个衣服是前几天推特发的那件吧我找找去癞蛤蟆体恤//:野营节。。。豹纹蝴蝶结癞蛤蟆衣服很眼熟啊//:好看是你好看！~野营节。。。豹纹蝴蝶结我刚刚更换了  的  主题！推荐你们也试试看。iPhone 版下载地址： iPad 版下载地址： nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置昨晚一两点那个p更的//:这张我怎么没印象프라임 ‏  张根硕，应援非常给力的家伙。根硕啊，说很羡慕我，但是我也很羡慕他，这都阻止不了我们。笑容和心地都美的家伙。还有一句。。有个词儿没懂，大概就是在喝酒。。 프라임 没查错这人是Moogadang（舞歌党）（宋柏京、李恩珠、金佑根、Prhyme）新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  iPad版:  프라임 ‏  张根硕，应援非常给力的家伙。根硕啊，说很羡慕我，但是我也很羡慕他，这都阻止不了我们。笑容和心地都美的家伙。还有一句。。有个词儿没懂，大概就是在喝酒。。 프라임 没查错这人是Moogadang（舞歌党）（宋柏京、李恩珠、金佑根、Prhyme）Moogadang（舞歌党）（宋柏京、李恩珠、金佑根、Prhyme 是这个人吗积木六年，你在我也在。积木六年。只要有梦。。。深夜会有很多想法。写点什么吧。很久没写点什么了。。回复:我是从愤怒青年转来的。真的那个夜- -我看这集，他一跳。。。我就开始有感觉，。。。恋爱的感觉 //:原来你是泰京入坑的？只一眼注定了一辈子，你是唯一。你是不能自拔的霾，你是不能戒除的毒。只记得那个深夜。这一跳，就跳到了我的心里。。。。只一眼注定了一辈子，你是唯一。你是不能自拔的霾，你是不能戒除的毒。只记得那个深夜。这一跳，就跳到了我的心里。。。。811合唱 我只跟了拿吧拿吧那段，。。，。我就下定决心。。。。一定得把这几个背过 //:懂泡菜文真好 //:在背依然。。。 //: 神马情况？发韩文사랑은 아닐거라고 절대로 아닐거라고 매번속여왔지만 내맘은 자꾸 너를 부르고 한걸음 부딧쳐보고 한걸음 밀어내봐도 그럴수록 넌 내안에 커져가고 있어 그만 큼 사랑하나봐~ 그만 큼 기다리나봐~ 그토록 아프게해도 내맘은 날떠날수없나봐 사랑은 하나인가봐 내맘은 변치않나봐 널향해 지켜온 사랑在背依然。。。//: 神马情况？发韩文사랑은 아닐거라고 절대로 아닐거라고 매번속여왔지만 내맘은 자꾸 너를 부르고 한걸음 부딧쳐보고 한걸음 밀어내봐도 그럴수록 넌 내안에 커져가고 있어 그만 큼 사랑하나봐~ 그만 큼 기다리나봐~ 그토록 아프게해도 내맘은 날떠날수없나봐 사랑은 하나인가봐 내맘은 변치않나봐 널향해 지켜온 사랑사랑은 아닐거라고 절대로 아닐거라고 매번속여왔지만 내맘은 자꾸 너를 부르고 한걸음 부딧쳐보고 한걸음 밀어내봐도 그럴수록 넌 내안에 커져가고 있어 그만 큼 사랑하나봐~ 그만 큼 기다리나봐~ 그토록 아프게해도 내맘은 날떠날수없나봐 사랑은 하나인가봐 내맘은 변치않나봐 널향해 지켜온 사랑这鼻子''''算了'不招黑了 //: 大图更像，特别是眼睛//: //: 眼睛超像！//: 这素谁啊！真的好像某人真是大众脸//: 想怎样 小图好像呀又到星期五了应该很多同学在不认真的上课只等待着放学吧每个人都有这个阶段，星期五的课只用来发呆……可这是不行的哦，要认真上课，最后一天了，克服玩的心的作祟！那周末不就更开心了开心每一天看了好几十遍张某的快本'还是忍不住大叫做老公还是恩浩吧 //: 小呆就够她花痴了，泰京她制不住//: 右边的右边，你只有配小呆，泰京不给你//: 小呆给你吧~//: 泰京大人我来伺候 //: 我还是想做大爷被伺候但是如果是泰京的话我也考虑看原来是美男，喜欢泰京；看玛丽外宿中，爱上无缺；看爱情雨，先喜欢仁河，后来又爱上他儿纸。。。结论是，我是个花心的人。。。 如果现实生活中的话，和无缺谈恋爱真的太嗨了，我喜欢艺术家类型的昨晚一两点那个p更的//:这张我怎么没印象프라임 ‏  张根硕，应援非常给力的家伙。根硕啊，说很羡慕我，但是我也很羡慕他，这都阻止不了我们。笑容和心地都美的家伙。还有一句。。有个词儿没懂，大概就是在喝酒。。 프라임 没查错这人是Moogadang（舞歌党）（宋柏京、李恩珠、金佑根、Prhyme）新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  iPad版:  프라임 ‏  张根硕，应援非常给力的家伙。根硕啊，说很羡慕我，但是我也很羡慕他，这都阻止不了我们。笑容和心地都美的家伙。还有一句。。有个词儿没懂，大概就是在喝酒。。 프라임 没查错这人是Moogadang（舞歌党）（宋柏京、李恩珠、金佑根、Prhyme）Moogadang（舞歌党）（宋柏京、李恩珠、金佑根、Prhyme 是这个人吗积木六年，你在我也在。积木六年。只要有梦。。。深夜会有很多想法。写点什么吧。很久没写点什么了。。回复:我是从愤怒青年转来的。真的那个夜- -我看这集，他一跳。。。我就开始有感觉，。。。恋爱的感觉 //:原来你是泰京入坑的？只一眼注定了一辈子，你是唯一。你是不能自拔的霾，你是不能戒除的毒。只记得那个深夜。这一跳，就跳到了我的心里。。。。只一眼注定了一辈子，你是唯一。你是不能自拔的霾，你是不能戒除的毒。只记得那个深夜。这一跳，就跳到了我的心里。。。。811合唱 我只跟了拿吧拿吧那段，。。，。我就下定决心。。。。一定得把这几个背过 //:懂泡菜文真好 //:在背依然。。。 //: 神马情况？发韩文사랑은 아닐거라고 절대로 아닐거라고 매번속여왔지만 내맘은 자꾸 너를 부르고 한걸음 부딧쳐보고 한걸음 밀어내봐도 그럴수록 넌 내안에 커져가고 있어 그만 큼 사랑하나봐~ 그만 큼 기다리나봐~ 그토록 아프게해도 내맘은 날떠날수없나봐 사랑은 하나인가봐 내맘은 변치않나봐 널향해 지켜온 사랑在背依然。。。//: 神马情况？发韩文사랑은 아닐거라고 절대로 아닐거라고 매번속여왔지만 내맘은 자꾸 너를 부르고 한걸음 부딧쳐보고 한걸음 밀어내봐도 그럴수록 넌 내안에 커져가고 있어 그만 큼 사랑하나봐~ 그만 큼 기다리나봐~ 그토록 아프게해도 내맘은 날떠날수없나봐 사랑은 하나인가봐 내맘은 변치않나봐 널향해 지켜온 사랑사랑은 아닐거라고 절대로 아닐거라고 매번속여왔지만 내맘은 자꾸 너를 부르고 한걸음 부딧쳐보고 한걸음 밀어내봐도 그럴수록 넌 내안에 커져가고 있어 그만 큼 사랑하나봐~ 그만 큼 기다리나봐~ 그토록 아프게해도 내맘은 날떠날수없나봐 사랑은 하나인가봐 내맘은 변치않나봐 널향해 지켜온 사랑这鼻子''''算了'不招黑了 //: 大图更像，特别是眼睛//: //: 眼睛超像！//: 这素谁啊！真的好像某人真是大众脸//: 想怎样 小图好像呀又到星期五了应该很多同学在不认真的上课只等待着放学吧每个人都有这个阶段，星期五的课只用来发呆……可这是不行的哦，要认真上课，最后一天了，克服玩的心的作祟！那周末不就更开心了开心每一天看了好几十遍张某的快本'还是忍不住大叫做老公还是恩浩吧 //: 小呆就够她花痴了，泰京她制不住//: 右边的右边，你只有配小呆，泰京不给你//: 小呆给你吧~//: 泰京大人我来伺候 //: 我还是想做大爷被伺候但是如果是泰京的话我也考虑看原来是美男，喜欢泰京；看玛丽外宿中，爱上无缺；看爱情雨，先喜欢仁河，后来又爱上他儿纸。。。结论是，我是个花心的人。。。 如果现实生活中的话，和无缺谈恋爱真的太嗨了，我喜欢艺术家类型的nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置求帮他捏腿。捏腰间的小肉肉的也可以//: 求帮他捶背//: 求当后勤部长！递毛巾送水擦汗抱衣服样样精通！//:求当拉拉队//: 表示很期待第二届的盛大召开~『鳗鱼谷· 资讯』0917 Cri show 杯第一届体育运动会新闻大图，某人笑的那叫一个开心呀向    提问：每个人都有梦想，很小却可以很精彩。有太多年轻人有梦，却可能一辈子都没办法实现，谢谢你们。 瞬间觉得坑子好男银//:  朴少女 ，这腰。。。我酥了...动图，点开自己看！！！爱韩星请关注好好看老張的特製花禮服，太有感覺。很COMME des GARÇONS。像花一樣的男子，讓人迷戀。【高清製圖 勿二改商用】原圖來自  分享图片分享图片分享图片分享图片这个不就是APP照片放大吗。。。後台花絮照姐姐很美很美的。。从医院回来的路上，顺便买了两套衣服，病人也是想着还有美好的明天的。豹纹说是今年的流行，好像去年秋冬就说流行来着⋯在某人还是中学王纸的时候，姐就恶趣味的满身虎豹玫瑰蝴蝶脚踩Newbalance了（最后那张里面是蝴蝶，哈哈），饭星只是因为臭味相投噗 好多泪点一看评论和转发 立刻变笑点。。。。//: 噗，是你们笑料太多，还是今天我心情太好//: 这车怎么看上去象卡车from mayu8064，某人开车窗打招呼本档节目所有歌单 喜欢自己下载哟 周杰伦❥甜甜的 苏  醒❥HERO 林依晨❥花一开就相爱吧 南拳妈妈❥what can I do 陈翔❥烟火 曹格❥梁山伯与茱丽叶 王心凌❥往幸福出发吧 郭采洁❥给他 卓文萱❥爱的城堡 ＳＨＥ❥安全感 五月天❥我又初恋了 魏晨❥爱 有你才完整 五月天❥恋爱ｉｎｇ话说还真没凸点。。。//: 这上穿了内衣？ //:转发微博【120921日官推特更新】大阪、名古屋公演很开心，鳗鱼们，bye cri~~求帮他捏腿。捏腰间的小肉肉的也可以//: 求帮他捶背//: 求当后勤部长！递毛巾送水擦汗抱衣服样样精通！//:求当拉拉队//: 表示很期待第二届的盛大召开~『鳗鱼谷· 资讯』0917 Cri show 杯第一届体育运动会新闻大图，某人笑的那叫一个开心呀向    提问：每个人都有梦想，很小却可以很精彩。有太多年轻人有梦，却可能一辈子都没办法实现，谢谢你们。 瞬间觉得坑子好男银//:  朴少女 ，这腰。。。我酥了...动图，点开自己看！！！爱韩星请关注好好看老張的特製花禮服，太有感覺。很COMME des GARÇONS。像花一樣的男子，讓人迷戀。【高清製圖 勿二改商用】原圖來自  分享图片分享图片分享图片分享图片这个不就是APP照片放大吗。。。後台花絮照姐姐很美很美的。。从医院回来的路上，顺便买了两套衣服，病人也是想着还有美好的明天的。豹纹说是今年的流行，好像去年秋冬就说流行来着⋯在某人还是中学王纸的时候，姐就恶趣味的满身虎豹玫瑰蝴蝶脚踩Newbalance了（最后那张里面是蝴蝶，哈哈），饭星只是因为臭味相投噗 好多泪点一看评论和转发 立刻变笑点。。。。//: 噗，是你们笑料太多，还是今天我心情太好//: 这车怎么看上去象卡车from mayu8064，某人开车窗打招呼本档节目所有歌单 喜欢自己下载哟 周杰伦❥甜甜的 苏  醒❥HERO 林依晨❥花一开就相爱吧 南拳妈妈❥what can I do 陈翔❥烟火 曹格❥梁山伯与茱丽叶 王心凌❥往幸福出发吧 郭采洁❥给他 卓文萱❥爱的城堡 ＳＨＥ❥安全感 五月天❥我又初恋了 魏晨❥爱 有你才完整 五月天❥恋爱ｉｎｇ话说还真没凸点。。。//: 这上穿了内衣？ //:转发微博【120921日官推特更新】大阪、名古屋公演很开心，鳗鱼们，bye cri~~nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我心疼啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊//:睇你咁写我都啦！所以我都话无论如何佢一但企上舞台就一定唔会另大家失望，博晒命咁呈现最好的俾大家。。王子，你真係要保重啊！！ 快 d 返去休息呀！今晚唔好再飲酒呀！成場差不多都坐喺到 ， 唱到 In my dream 已經 feel 你辛苦, 以為你唱唔到落去, 但最後你堅持都唱 。。。作吧。。。週末王子將前往柏林拍攝calendar!! 為期10天。......你這身體真的要好好保重啊！！ 我心疼死了【120920Tree-J推特更新2】2012张根硕亚洲巡演 the cri show2 in nakoya 第二天公演顺利结束了。2小时45分钟里，感谢鳗鱼们毫不保留的欢呼和应援。真的很感动 （翻译：颖）又是三个小时累坏了吧，我的王子樹J 2012.09.20推特：<張根碩亞巡THE CRI SHOW2 IN名古屋>第二天公演順利結束，2小時45分鐘的時間，對給了滿場的歡呼和應援的鰻魚們，真的非常感謝，非常感動。这小眼神Treej推特更新～<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 나고야> 둘째날 공연 곧 시작합니다. 프린스를 사랑하는만큼, 장어분들 힘껏 프린스를 향해 소리쳐주세요^^ 곧 만나뵙겠습니다! 【王子，阔出去吧！！你一定可以战胜这舞台的。。Jyo。。Zikzin!!】你至少有合影了。。。知足吧。。喜欢老张3年，追了2年，还么弄到个签名，好丢人啊我们能做的很少，只是，陪你一直向前。우리 할 수 있 는 건 적 을 뿐, 당신 과 함께 zikzin..:JKSNAGOYAZIKZIN 장근석공식팬클럽에서 주관하는 직진현수막이벤트 참여해주신 장어님들 감사합니다 ..!!! 나고야 ㅊㅈㅊㅈ..!!!! 向所有参与张根硕官方fanclub直进条幅活动的 鳗鱼们表示感谢。 名古屋 。! !说句实在话，辛辛苦苦还不是为了给他们赚钱。。//: 就是说工作人员因为坑子的坚强哭了？//: 工作人员。。。 。。//: 谁泪滴了下来啊‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。心疼了 我觉得//: 就是说工作人员因为坑子的坚强哭了？//: 工作人员。。。 。。//: 谁泪滴了下来啊‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。工作人员。。。 。。//: 谁泪滴了下来啊‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。生病了倒下了一家子人都没饭吃了。什么时候你能为自己活着呢。。//: 你妹。。。我瞬间BLX了//: 笨蛋，什么时候都先考虑别人//:好好照顾好自己啊，//: 生病錯的又不是你！不要老是擔心別人，自己都顧不好自己了minzzangde---生病，并不是抱歉的事。说‘ 因为我，对不起’的 彩排的王子。。。一直都为别人着想的王子，担心工作人员倒下，更大声的唱着歌。。不要病了。。。。。。。。。。。。。。。。。‏ [緊急応援イベント] 名古屋公演が残りわずかですね。ツイーを通じて分かっていたと思いますが，グンチャンの声が出ない.. 什么意思。。。ＭＩＮ 음악 아빠-최감독님 공연 아빠-이실장님 걱정스런 눈빛, 언제나 최선을 다하는 프린스! 오늘도 많은 기를 장어들이 줄거에요! 힘내요~!!! 音乐“崔监督 公演 李室长 担忧的眼神。。不管何时都做到最好的王子。。今天也希望鳗鱼们给力啊、、加油！我心疼啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊//:睇你咁写我都啦！所以我都话无论如何佢一但企上舞台就一定唔会另大家失望，博晒命咁呈现最好的俾大家。。王子，你真係要保重啊！！ 快 d 返去休息呀！今晚唔好再飲酒呀！成場差不多都坐喺到 ， 唱到 In my dream 已經 feel 你辛苦, 以為你唱唔到落去, 但最後你堅持都唱 。。。作吧。。。週末王子將前往柏林拍攝calendar!! 為期10天。......你這身體真的要好好保重啊！！ 我心疼死了【120920Tree-J推特更新2】2012张根硕亚洲巡演 the cri show2 in nakoya 第二天公演顺利结束了。2小时45分钟里，感谢鳗鱼们毫不保留的欢呼和应援。真的很感动 （翻译：颖）又是三个小时累坏了吧，我的王子樹J 2012.09.20推特：<張根碩亞巡THE CRI SHOW2 IN名古屋>第二天公演順利結束，2小時45分鐘的時間，對給了滿場的歡呼和應援的鰻魚們，真的非常感謝，非常感動。这小眼神Treej推特更新～<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 나고야> 둘째날 공연 곧 시작합니다. 프린스를 사랑하는만큼, 장어분들 힘껏 프린스를 향해 소리쳐주세요^^ 곧 만나뵙겠습니다! 【王子，阔出去吧！！你一定可以战胜这舞台的。。Jyo。。Zikzin!!】你至少有合影了。。。知足吧。。喜欢老张3年，追了2年，还么弄到个签名，好丢人啊我们能做的很少，只是，陪你一直向前。우리 할 수 있 는 건 적 을 뿐, 당신 과 함께 zikzin..:JKSNAGOYAZIKZIN 장근석공식팬클럽에서 주관하는 직진현수막이벤트 참여해주신 장어님들 감사합니다 ..!!! 나고야 ㅊㅈㅊㅈ..!!!! 向所有参与张根硕官方fanclub直进条幅活动的 鳗鱼们表示感谢。 名古屋 。! !说句实在话，辛辛苦苦还不是为了给他们赚钱。。//: 就是说工作人员因为坑子的坚强哭了？//: 工作人员。。。 。。//: 谁泪滴了下来啊‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。心疼了 我觉得//: 就是说工作人员因为坑子的坚强哭了？//: 工作人员。。。 。。//: 谁泪滴了下来啊‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。工作人员。。。 。。//: 谁泪滴了下来啊‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。‏ 지쳤어도 지쳤다,하지 않는다 힘들어도 힘들다,하지 않는다 ㅡ 그저 열심히 한다 눈물이 나왔다 再苦再累也不吭一声。。只是努力着。。。泪滴了下来。。生病了倒下了一家子人都没饭吃了。什么时候你能为自己活着呢。。//: 你妹。。。我瞬间BLX了//: 笨蛋，什么时候都先考虑别人//:好好照顾好自己啊，//: 生病錯的又不是你！不要老是擔心別人，自己都顧不好自己了minzzangde---生病，并不是抱歉的事。说‘ 因为我，对不起’的 彩排的王子。。。一直都为别人着想的王子，担心工作人员倒下，更大声的唱着歌。。不要病了。。。。。。。。。。。。。。。。。‏ [緊急応援イベント] 名古屋公演が残りわずかですね。ツイーを通じて分かっていたと思いますが，グンチャンの声が出ない.. 什么意思。。。ＭＩＮ 음악 아빠-최감독님 공연 아빠-이실장님 걱정스런 눈빛, 언제나 최선을 다하는 프린스! 오늘도 많은 기를 장어들이 줄거에요! 힘내요~!!! 音乐“崔监督 公演 李室长 担忧的眼神。。不管何时都做到最好的王子。。今天也希望鳗鱼们给力啊、、加油！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置12场巡演。。又蹦又跳。。。是真的很累啊。。还要减肥。。。。。。。。。。。我心疼你，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，林格氏液比生理鹽水成分完全，可代替生理鹽水使用，以調節體液、電解質及酸鹼平衡，乳酸鈉林格則適用於酸中毒或有酸中毒傾向的脫水病例，所以手術室經常使用 脱水吧脱水吧，怕脱水吧。。。。。是不是减肥不让吃东西呀。。。【120919staff推特更新】经过很长时间的逗留，根酱今天注射了林格氏液----平安完成公演成为所有人的心愿，也用同一个声音唱歌(翻译：土土)收了BAZAAR系列新版微博皮+封面+头像套装 效果如下 打包下载地址美【高清制图】BAZAAR系列桌面 by grape 请勿二改去狗 禁商用 【1366*768】需要团购吗 豹纹比基尼//:         妹妹们，比基尼穿起来 //: 深圳场的亲 比基尼穿起来、、、大阪场亮瞎眼睛的情报：1.王子MC中两次提到第一场里穿着比基尼的观众（妹妹们深圳场要给力啊）2.鳗鱼晴天到达大阪刚要出门购物突然暴雨，一打听才知是某雨神进入会场时间。公演后在雨中送行，王子打开车窗挥手，车一消失雨就停了3.操纵麦克手法越来越练达帅气。4，新款绣花黑正装只出现一次。深圳场的亲 比基尼穿起来、、、大阪场亮瞎眼睛的情报：1.王子MC中两次提到第一场里穿着比基尼的观众（妹妹们深圳场要给力啊）2.鳗鱼晴天到达大阪刚要出门购物突然暴雨，一打听才知是某雨神进入会场时间。公演后在雨中送行，王子打开车窗挥手，车一消失雨就停了3.操纵麦克手法越来越练达帅气。4，新款绣花黑正装只出现一次。为了你 我丫为自己长了二十三岁 还生了两个孩子回复:四十八岁孩子两个的妈妈鳗飘 //:发现喜欢他的都是小朋友【张根硕写真摇身变成熟男人】近日，韩星 为BAZZAR杂志拍写真，以巴黎为背景秀出“张根硕STYLE”。张根硕在访问中称：“我既不是每个人心目中最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’。治愈内心创伤的唯一方式就是以更严格的方式要求自己。”详细全文及写真：无视 ，现在傻逼青年格外多，砸完国人的车，回来看微博了又。。 //: 下面骂人的，不爱看就别看，骂骂咧咧的干什么，谁求着你们来看了【张根硕写真摇身变成熟男人】近日，韩星 为BAZZAR杂志拍写真，以巴黎为背景秀出“张根硕STYLE”。张根硕在访问中称：“我既不是每个人心目中最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’。治愈内心创伤的唯一方式就是以更严格的方式要求自己。”详细全文及写真："当然，我看到这些恶意性的留言后，很有可能会受到内心的创伤，但我会把这些恶意性的留言当作是激励我自身的动力。我既不是每个人心目中最最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’，所以不可能所有人都喜欢我。治愈内心创伤的唯一方式就是以更加严格的方式要求自己"我来保护你 这次不是黑 谢谢 浪//: 终于给浪浪机会发一次正常大片了，哈哈【张根硕写真摇身变成熟男人】近日，韩星 为BAZZAR杂志拍写真，以巴黎为背景秀出“张根硕STYLE”。张根硕在访问中称：“我既不是每个人心目中最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’。治愈内心创伤的唯一方式就是以更严格的方式要求自己。”详细全文及写真：放大了仔细瞅下巴 竟然会害羞。。。。仔细看，好多胡渣 现在看某人照片全身先看下面半身先看肚子//: 你观察的好细致//:某人穿紧身衣真好看 我仔细瞅了下木有赘肉思密达//: 感觉韩国可以吃的菜品好少，吃来吃去都是那些过个农历生日也要吃烤鳗鱼饭真够狠啊某人穿紧身衣真好看 我仔细瞅了下木有赘肉思密达//: 感觉韩国可以吃的菜品好少，吃来吃去都是那些过个农历生日也要吃烤鳗鱼饭真够狠啊12场巡演。。又蹦又跳。。。是真的很累啊。。还要减肥。。。。。。。。。。。我心疼你，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，林格氏液比生理鹽水成分完全，可代替生理鹽水使用，以調節體液、電解質及酸鹼平衡，乳酸鈉林格則適用於酸中毒或有酸中毒傾向的脫水病例，所以手術室經常使用 脱水吧脱水吧，怕脱水吧。。。。。是不是减肥不让吃东西呀。。。【120919staff推特更新】经过很长时间的逗留，根酱今天注射了林格氏液----平安完成公演成为所有人的心愿，也用同一个声音唱歌(翻译：土土)收了BAZAAR系列新版微博皮+封面+头像套装 效果如下 打包下载地址美【高清制图】BAZAAR系列桌面 by grape 请勿二改去狗 禁商用 【1366*768】需要团购吗 豹纹比基尼//:         妹妹们，比基尼穿起来 //: 深圳场的亲 比基尼穿起来、、、大阪场亮瞎眼睛的情报：1.王子MC中两次提到第一场里穿着比基尼的观众（妹妹们深圳场要给力啊）2.鳗鱼晴天到达大阪刚要出门购物突然暴雨，一打听才知是某雨神进入会场时间。公演后在雨中送行，王子打开车窗挥手，车一消失雨就停了3.操纵麦克手法越来越练达帅气。4，新款绣花黑正装只出现一次。深圳场的亲 比基尼穿起来、、、大阪场亮瞎眼睛的情报：1.王子MC中两次提到第一场里穿着比基尼的观众（妹妹们深圳场要给力啊）2.鳗鱼晴天到达大阪刚要出门购物突然暴雨，一打听才知是某雨神进入会场时间。公演后在雨中送行，王子打开车窗挥手，车一消失雨就停了3.操纵麦克手法越来越练达帅气。4，新款绣花黑正装只出现一次。为了你 我丫为自己长了二十三岁 还生了两个孩子回复:四十八岁孩子两个的妈妈鳗飘 //:发现喜欢他的都是小朋友【张根硕写真摇身变成熟男人】近日，韩星 为BAZZAR杂志拍写真，以巴黎为背景秀出“张根硕STYLE”。张根硕在访问中称：“我既不是每个人心目中最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’。治愈内心创伤的唯一方式就是以更严格的方式要求自己。”详细全文及写真：无视 ，现在傻逼青年格外多，砸完国人的车，回来看微博了又。。 //: 下面骂人的，不爱看就别看，骂骂咧咧的干什么，谁求着你们来看了【张根硕写真摇身变成熟男人】近日，韩星 为BAZZAR杂志拍写真，以巴黎为背景秀出“张根硕STYLE”。张根硕在访问中称：“我既不是每个人心目中最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’。治愈内心创伤的唯一方式就是以更严格的方式要求自己。”详细全文及写真："当然，我看到这些恶意性的留言后，很有可能会受到内心的创伤，但我会把这些恶意性的留言当作是激励我自身的动力。我既不是每个人心目中最最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’，所以不可能所有人都喜欢我。治愈内心创伤的唯一方式就是以更加严格的方式要求自己"我来保护你 这次不是黑 谢谢 浪//: 终于给浪浪机会发一次正常大片了，哈哈【张根硕写真摇身变成熟男人】近日，韩星 为BAZZAR杂志拍写真，以巴黎为背景秀出“张根硕STYLE”。张根硕在访问中称：“我既不是每个人心目中最出色的‘全民演员’，又不是聪慧乖巧的‘全民弟弟’。治愈内心创伤的唯一方式就是以更严格的方式要求自己。”详细全文及写真：放大了仔细瞅下巴 竟然会害羞。。。。仔细看，好多胡渣 现在看某人照片全身先看下面半身先看肚子//: 你观察的好细致//:某人穿紧身衣真好看 我仔细瞅了下木有赘肉思密达//: 感觉韩国可以吃的菜品好少，吃来吃去都是那些过个农历生日也要吃烤鳗鱼饭真够狠啊某人穿紧身衣真好看 我仔细瞅了下木有赘肉思密达//: 感觉韩国可以吃的菜品好少，吃来吃去都是那些过个农历生日也要吃烤鳗鱼饭真够狠啊nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置张店？昨儿我去还挺和谐安静的，今儿乱了？小茶，张店这边今天好热闹~艾玛电动车是日本的吗？我怎么记得不是呢~~可怜店主了，全部被砸光了。。。第三张有亮点发现没~~ 婆婆又年轻了。。第二张 热身的某人 秒死我了不卖票 亏了右真相了 哈哈哈//: 娘不娘，他的名字和声音说明了一切//: //:  //:张美丽张漂亮也掩饰不了他肉食男的本质。。。//:  //: //: //:扩我是有多闲得啊~~~做了一个粗糙的stay中字版，懒得用什么卡拉ok模式什么特效了，凑活给自己看了。懒死我算了......（歌词翻译来源于jks island）这样一群人 跟着傻傻的王子东奔西跑。。。真幸福啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的全體動員了。哈哈~~~运动的王子樹J全體運動會。。。舞者更新照//:翻墙的方法有好多种，下面提供一个我自架的翻墙代理程序，大家不嫌弃的话就用吧^^【程序载点】"abracadabra4jks.rar" ；【使用教程】戳大图；附【goagent教程】；【Youtube/ponycanyon主页】，请猛戳：视频「Stay」Jang Keun Suk【MV】@ LoveRainTV来源。。推特右右右来P一个，你挂一串中国国旗 跟糖葫芦一样 //: 這也能扯到國旗的事//:为毛要有中国国旗 连韩国的没好哇~//:为嘛没有中国国旗？？運動會开放入队是要來個騎自行車，環大阪嗎？？....等等可能會開放入隊！！哈哈哈.....別中暑啦....暈怪只怪咱的爱豆是个雄性荷尔蒙很旺盛的真汗纸//: binggo！已成习惯我的爱豆是个极品，我是中学生，每次来微博上都有很多姐姐鳗鱼发亮点图，以前不知道什么是亮点，后来发的多了，导致现在一说亮点我就往下看！我想说我的爱豆好容易激动阿！＿_树洞想说我和你一样捏现在一说亮点我就往下看！张店？昨儿我去还挺和谐安静的，今儿乱了？小茶，张店这边今天好热闹~艾玛电动车是日本的吗？我怎么记得不是呢~~可怜店主了，全部被砸光了。。。第三张有亮点发现没~~ 婆婆又年轻了。。第二张 热身的某人 秒死我了不卖票 亏了右真相了 哈哈哈//: 娘不娘，他的名字和声音说明了一切//: //:  //:张美丽张漂亮也掩饰不了他肉食男的本质。。。//:  //: //: //:扩我是有多闲得啊~~~做了一个粗糙的stay中字版，懒得用什么卡拉ok模式什么特效了，凑活给自己看了。懒死我算了......（歌词翻译来源于jks island）这样一群人 跟着傻傻的王子东奔西跑。。。真幸福啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的全體動員了。哈哈~~~运动的王子樹J全體運動會。。。舞者更新照//:翻墙的方法有好多种，下面提供一个我自架的翻墙代理程序，大家不嫌弃的话就用吧^^【程序载点】"abracadabra4jks.rar" ；【使用教程】戳大图；附【goagent教程】；【Youtube/ponycanyon主页】，请猛戳：视频「Stay」Jang Keun Suk【MV】@ LoveRainTV来源。。推特右右右来P一个，你挂一串中国国旗 跟糖葫芦一样 //: 這也能扯到國旗的事//:为毛要有中国国旗 连韩国的没好哇~//:为嘛没有中国国旗？？運動會开放入队是要來個騎自行車，環大阪嗎？？....等等可能會開放入隊！！哈哈哈.....別中暑啦....暈怪只怪咱的爱豆是个雄性荷尔蒙很旺盛的真汗纸//: binggo！已成习惯我的爱豆是个极品，我是中学生，每次来微博上都有很多姐姐鳗鱼发亮点图，以前不知道什么是亮点，后来发的多了，导致现在一说亮点我就往下看！我想说我的爱豆好容易激动阿！＿_树洞想说我和你一样捏现在一说亮点我就往下看！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置每天走在街上。。。路过那么多人 ，也总会有个擦肩人过生日吧晚上在高速上往回走，见一辆长途卧铺车疾驰，上写着“昆明--济南”，心里想，这么远的的路每个来回都会有乘客过生日吧？被他锻炼的- -觉得四千多好便宜。。。。//: 5万yen，4000多rmb//: 右边，52500日元=4229.5391人民币元//: 日元折合成人民币才多点？不可能、 // 王子昨日買的腳踏車真的看起來滿高級樣的.. cr.716POPO是日元 我查了下- -人民币seek2是四千多 seek3也差不多价。。。新品诶。。。官网都木有//: 右边，52500日元=4229.5391人民币元//: 日元折合成人民币才多点？不可能、 //:不是日元？//: 挺正常的。王子昨日買的腳踏車真的看起來滿高級樣的.. cr.716POPO 我用音响听stay明儿开始减肥 十一之前减下五斤肉。。。。然后去海边吃海鲜去减肥是为了吃更多好吃的。。。刚才扔垃圾，顺手把手机丢出去了，垃圾却还在手上，还好是在草丛里，事实证明我们不能随便丢垃圾 我在:回复:我即使再爱他，也知道他不会是我的男人，我总要有个真的属于我的男人 //:我喜欢大硕以后都不想找男朋友了，。。。我有多久没有爱过一个真真实实身边的男人了。。。。是忘了怎么去爱还是已经习惯了不爱呢 我在:我有多久没有爱过一个真真实实身边的男人了。。。。是忘了怎么去爱还是已经习惯了不爱呢 我在:鳗鱼朋友会对你说，少买一件衣服就可以买一套11年亚巡碟子，身边的朋友就会说少买一套碟子就可以买一身很不错的衣服呢。。。 我在:有些事有些人即使走过了，心里还是有痕迹。。。。不是难过而是遗憾 我在:回家试起来'话说cd买回来，只在老爸车上放过，平时都听的qq音乐音响听LH好high 可以试一下刚才我做了件好事，哎呦，我是多少年没做好事了。。。哎呦。。。我以为我是坏淫了呢。。。。。。被人说你真好，还怪不好意思的。。。。。。还是继续做坏淫吧。。。。。 我在:突然馋章鱼小丸子了。。。走到摊位前却迟疑了 我在:于是我想说千万别开异域风味的餐厅，今儿是日本菜明儿指不定就是印度菜，非要开就做寿司吧日本出事改韩式紫菜包饭，韩国出事改朝鲜特色，朝鲜也出事了，就改鲜族风味。。 我在:你这么说我好像很久不开音响了，回家拆just crazyCD还是要用音响来放才有味道，姐家的音响简直太棒了每天走在街上。。。路过那么多人 ，也总会有个擦肩人过生日吧晚上在高速上往回走，见一辆长途卧铺车疾驰，上写着“昆明--济南”，心里想，这么远的的路每个来回都会有乘客过生日吧？被他锻炼的- -觉得四千多好便宜。。。。//: 5万yen，4000多rmb//: 右边，52500日元=4229.5391人民币元//: 日元折合成人民币才多点？不可能、 // 王子昨日買的腳踏車真的看起來滿高級樣的.. cr.716POPO是日元 我查了下- -人民币seek2是四千多 seek3也差不多价。。。新品诶。。。官网都木有//: 右边，52500日元=4229.5391人民币元//: 日元折合成人民币才多点？不可能、 //:不是日元？//: 挺正常的。王子昨日買的腳踏車真的看起來滿高級樣的.. cr.716POPO 我用音响听stay明儿开始减肥 十一之前减下五斤肉。。。。然后去海边吃海鲜去减肥是为了吃更多好吃的。。。刚才扔垃圾，顺手把手机丢出去了，垃圾却还在手上，还好是在草丛里，事实证明我们不能随便丢垃圾 我在:回复:我即使再爱他，也知道他不会是我的男人，我总要有个真的属于我的男人 //:我喜欢大硕以后都不想找男朋友了，。。。我有多久没有爱过一个真真实实身边的男人了。。。。是忘了怎么去爱还是已经习惯了不爱呢 我在:我有多久没有爱过一个真真实实身边的男人了。。。。是忘了怎么去爱还是已经习惯了不爱呢 我在:鳗鱼朋友会对你说，少买一件衣服就可以买一套11年亚巡碟子，身边的朋友就会说少买一套碟子就可以买一身很不错的衣服呢。。。 我在:有些事有些人即使走过了，心里还是有痕迹。。。。不是难过而是遗憾 我在:回家试起来'话说cd买回来，只在老爸车上放过，平时都听的qq音乐音响听LH好high 可以试一下刚才我做了件好事，哎呦，我是多少年没做好事了。。。哎呦。。。我以为我是坏淫了呢。。。。。。被人说你真好，还怪不好意思的。。。。。。还是继续做坏淫吧。。。。。 我在:突然馋章鱼小丸子了。。。走到摊位前却迟疑了 我在:于是我想说千万别开异域风味的餐厅，今儿是日本菜明儿指不定就是印度菜，非要开就做寿司吧日本出事改韩式紫菜包饭，韩国出事改朝鲜特色，朝鲜也出事了，就改鲜族风味。。 我在:你这么说我好像很久不开音响了，回家拆just crazyCD还是要用音响来放才有味道，姐家的音响简直太棒了nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置坚强的活下去 宝贝儿//: //: //:      //: 转发微博美美被人砍了二十几刀，伤口腐烂，估计是从狗贩子手中死里逃生逃出来的。救助者和医生花了一夜时间从她的伤口里掏出成千上万条蛆。从没见过那么懂事的狗，虽然她经常因疼痛而浑身颤抖，但自始至终非常配合没吭一声。医生用刀片为她清除腐肉，她把头扭到一边强忍。求好心人收养坚强的美美！他陪你了那么久 //: //: 就不舍得给她安乐一针吗？ //://: 【被扔在垃圾桶里的成年金毛MM】为什么如此残忍的对待一个忠诚一生的伴侣精灵？狗狗被救出来后，前后腿都被绑着，不停地抽搐，大夫说是狗瘟，已无法医治。在9月的一个大雨天，狗狗被安乐，永远地离开了这个残忍的世界！（转自开心网）某人只会泡妞专用术语//: 明显是比某人要好……//:话说姐姐的中文很不错了也还有。话说姐姐的中文很不错了也还有。这是一个人的早餐吗。。。还有。good morning 早餐很健康哟。。早饭。我也喜欢平安，，我爱你中国把我唱哭的男人。。。。。。。。。我真的好喜歡平安。他的聲線很美，我好希望他會贏啊！努力啊平安！  帅哟《爱情雨》完全版DVD－BOX2发卖首日荣登公信榜日榜榜首！！！（2012年9月13日公信榜DVD总和日榜）   早安。傻孩子。。//: 孩子们啊，我的新MV出来了~~问题来了…这个内容是我的真实经历呢？是？还是不是？哈哈哈Stay  얘들아 나 새 뮤직비디오 나왔쪄~~여기서 문제...이 내용이 나의 실제경험담일까 아닐까 큭큭큭内容基本相同。把呵呵呵改成哈哈哈//:会不会是他自己抄的？//: 你抄贴吧翻译的吧 //:孩子们啊，我的新MV出来了~~问题来了…这个内容是我的真实经历呢？是？还是不是？哈哈哈Stay  얘들아 나 새 뮤직비디오 나왔쪄~~여기서 문제...이 내용이 나의 실제경험담일까 아닐까 큭큭큭你在喝酒吧Stay  얘들아 나 새 뮤직비디오 나왔쪄~~여기서 문제...이 내용이 나의 실제경험담일까 아닐까 큭큭큭我的平安曾经让我哭的 我爱你中国 曾经让我哭的 平安曾经让我哭的 我爱你中国 曾经让我哭的 平安转//:必须再转一次！！！【音乐·新歌】首张日文专辑“Just Crazy”中的《Stay》PV公开！电影般的情节画面，小帅的歌声令人沉醉…坚强的活下去 宝贝儿//: //: //:      //: 转发微博美美被人砍了二十几刀，伤口腐烂，估计是从狗贩子手中死里逃生逃出来的。救助者和医生花了一夜时间从她的伤口里掏出成千上万条蛆。从没见过那么懂事的狗，虽然她经常因疼痛而浑身颤抖，但自始至终非常配合没吭一声。医生用刀片为她清除腐肉，她把头扭到一边强忍。求好心人收养坚强的美美！他陪你了那么久 //: //: 就不舍得给她安乐一针吗？ //://: 【被扔在垃圾桶里的成年金毛MM】为什么如此残忍的对待一个忠诚一生的伴侣精灵？狗狗被救出来后，前后腿都被绑着，不停地抽搐，大夫说是狗瘟，已无法医治。在9月的一个大雨天，狗狗被安乐，永远地离开了这个残忍的世界！（转自开心网）某人只会泡妞专用术语//: 明显是比某人要好……//:话说姐姐的中文很不错了也还有。话说姐姐的中文很不错了也还有。这是一个人的早餐吗。。。还有。good morning 早餐很健康哟。。早饭。我也喜欢平安，，我爱你中国把我唱哭的男人。。。。。。。。。我真的好喜歡平安。他的聲線很美，我好希望他會贏啊！努力啊平安！  帅哟《爱情雨》完全版DVD－BOX2发卖首日荣登公信榜日榜榜首！！！（2012年9月13日公信榜DVD总和日榜）   早安。傻孩子。。//: 孩子们啊，我的新MV出来了~~问题来了…这个内容是我的真实经历呢？是？还是不是？哈哈哈Stay  얘들아 나 새 뮤직비디오 나왔쪄~~여기서 문제...이 내용이 나의 실제경험담일까 아닐까 큭큭큭内容基本相同。把呵呵呵改成哈哈哈//:会不会是他自己抄的？//: 你抄贴吧翻译的吧 //:孩子们啊，我的新MV出来了~~问题来了…这个内容是我的真实经历呢？是？还是不是？哈哈哈Stay  얘들아 나 새 뮤직비디오 나왔쪄~~여기서 문제...이 내용이 나의 실제경험담일까 아닐까 큭큭큭你在喝酒吧Stay  얘들아 나 새 뮤직비디오 나왔쪄~~여기서 문제...이 내용이 나의 실제경험담일까 아닐까 큭큭큭我的平安曾经让我哭的 我爱你中国 曾经让我哭的 平安曾经让我哭的 我爱你中国 曾经让我哭的 平安转//:必须再转一次！！！【音乐·新歌】首张日文专辑“Just Crazy”中的《Stay》PV公开！电影般的情节画面，小帅的歌声令人沉醉…nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置没人知道为什么我听着彩铃就哭了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。回复:我很无聊的算出了现在他的粉丝增长率是7.5个每分钟。。。 //:哈哈哈根据- -测试 ，某坑粉丝数到六百万大约是在明天凌晨六点左右。。根据- -测试 ，某坑粉丝数到六百万大约是在明天凌晨六点左右。。某人今儿要到六百万了。。等待截图的历史瞬间，，。我的梦想是七百万 八百万 九百万 一千万。。一直截图下去。。。不过 前几个没截到。。。。截图从四百万开始。。。原图 芭莎。。芭莎图 去狗。。去狗图 原图出自芭莎。。。恩浩公子 完珍男 木槿 boa  //: //://: //:转发微博这些你看得懂吗？！这些看得懂说明你你真的了解张根硕，真的爱张根硕！！ 关键词：抽抽 私生饭 8.11 黄泰京 小纯 双根 硕信 允儿 MOMO 默默无语 豹纹 多C多漂亮 鳗鱼 天才宝贝 汉江大学 苹果头 泡面头 萌 08.04 如何是好 JKS 小呆 俊 小武 宠物男 恐高症 入坑 CRI 海葵 大小姨妈 都懂的鳗鳗转！！右右不如你去饭赵忠祥老师啊//:回复:我如果告诉你他不仅爱吸烟，还爱喝酒还爱泡夜店，你会有什么想法？ //:回复:我想他作为明星应该响应世界爱卫组织的号召，大力倡导禁烟才更好。毕竟他是名人嘛，...『鳗鱼谷· 资讯』《BAZAAR》2012年10月号，鳗鱼们，这个有理由不败吗？我爱秋天的夕阳 某坑在吃饭的时候比较容易想起我们。。。//: 这个统计来源很诡异啊//:  卧槽 你个孽障！微博是用看得吗？//: 【大明星作息时间表】1、 和 绝望的主妇们总有失眠的时候！2、 和 恋爱中的女人！3、 和 微博就是另一半？女王的世界你永远不懂；4、 和 男人们理智的多，微博是用来看的！5、 和 断点续传有木有？宅男们都懂，不多说！去的 毛衣跟狗咬了一样。。。。我自己都看不下去了。。。 //:已经很强了 我是一无所知去狗= =技术很次。。去狗= =技术很次。。我在 分享了一个很不错的文件："20129-13韩国送机.zip"，快来看看吧~ 没人知道为什么我听着彩铃就哭了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。回复:我很无聊的算出了现在他的粉丝增长率是7.5个每分钟。。。 //:哈哈哈根据- -测试 ，某坑粉丝数到六百万大约是在明天凌晨六点左右。。根据- -测试 ，某坑粉丝数到六百万大约是在明天凌晨六点左右。。某人今儿要到六百万了。。等待截图的历史瞬间，，。我的梦想是七百万 八百万 九百万 一千万。。一直截图下去。。。不过 前几个没截到。。。。截图从四百万开始。。。原图 芭莎。。芭莎图 去狗。。去狗图 原图出自芭莎。。。恩浩公子 完珍男 木槿 boa  //: //://: //:转发微博这些你看得懂吗？！这些看得懂说明你你真的了解张根硕，真的爱张根硕！！ 关键词：抽抽 私生饭 8.11 黄泰京 小纯 双根 硕信 允儿 MOMO 默默无语 豹纹 多C多漂亮 鳗鱼 天才宝贝 汉江大学 苹果头 泡面头 萌 08.04 如何是好 JKS 小呆 俊 小武 宠物男 恐高症 入坑 CRI 海葵 大小姨妈 都懂的鳗鳗转！！右右不如你去饭赵忠祥老师啊//:回复:我如果告诉你他不仅爱吸烟，还爱喝酒还爱泡夜店，你会有什么想法？ //:回复:我想他作为明星应该响应世界爱卫组织的号召，大力倡导禁烟才更好。毕竟他是名人嘛，...『鳗鱼谷· 资讯』《BAZAAR》2012年10月号，鳗鱼们，这个有理由不败吗？我爱秋天的夕阳 某坑在吃饭的时候比较容易想起我们。。。//: 这个统计来源很诡异啊//:  卧槽 你个孽障！微博是用看得吗？//: 【大明星作息时间表】1、 和 绝望的主妇们总有失眠的时候！2、 和 恋爱中的女人！3、 和 微博就是另一半？女王的世界你永远不懂；4、 和 男人们理智的多，微博是用来看的！5、 和 断点续传有木有？宅男们都懂，不多说！去的 毛衣跟狗咬了一样。。。。我自己都看不下去了。。。 //:已经很强了 我是一无所知去狗= =技术很次。。去狗= =技术很次。。我在 分享了一个很不错的文件："20129-13韩国送机.zip"，快来看看吧~ nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置坐了坐了，张根硕20周年鳗鱼们大礼，，，Jang Keun Suk 장근석 ‏ 탔다 탔어!!! 장근석 20주년 장어들의 이벤트!!! 쬬~~~~!!!!! 캐간지!!!!!!!!乘客不會覺得你怪怪的嗎不是吹的哟，是真的哟，和兴夫一起，买了一个装狗狗的包，包太小了，扔办公室了。。뻥 아니고 진짜 갔음~~~ with흥부~~ 개가방을 샀는데 가방이 너무 작은 관계로 서무실에 버려놓고옴.. Jang Keun Suk 장근석  () 我在:变身张美丽，去坐地铁喽分享图片AsiaPrince_JKS: 장예쁨으로 변신하고 지하철 타러 고고!!M上 坐等三分钟【韩语无字幕】yahoo疯狂任务7——最后的任务 下巴留疤了//: //: 抛弃张GIRL了吗？//: 稍后三点四十分大事情发生哟，everybody come on!!张美丽回归了。。。美丽日记張美麗 잠시 후 3시 40분부터 어마어마한 이벤트가 시작되리라!!!! 에블바리 컴온!!!!!  장예쁨의 컴백!!!  예쁨이 다이어리!!!稍后三点四十分大事情发生哟，everybody come on!!张美丽回归了。。。美丽日记張美麗 잠시 후 3시 40분부터 어마어마한 이벤트가 시작되리라!!!! 에블바리 컴온!!!!!  장예쁨의 컴백!!!  예쁨이 다이어리!!!- -张美丽回来了。。。Jang Keun Suk 장근석 ‏ 잠시 후 3시 40분부터 어마어마한 이벤트가 시작되리라!!!! 에블바리 컴온!!!!! 장예쁨의 컴백!!! 예쁨이 다이어리!!! .....張美麗CB囉这床单我家也有//: 我家也有！ //:我家也有 //:第1楼以及10000楼外加他们的亲朋好友同事同学都表示，这个床单，我家也有……我耳机就他妈废了啊！！！我操！久违的幸福今天某人推A微都签到了，而且是不同内容，感觉尊幸福真的不理你 哈哈哈哈哈했다 했다!!! 쬬~~~今儿是你离开上海一个月纪念日이 새퀴..하이파이브 하자는데 무시하네..我又想你了。。이 새퀴..하이파이브 하자는데 무시하네..人家纯儿不理你이 새퀴..하이파이브 하자는데 무시하네.. 是你吗天秤座的人总是给希望自己；天秤座的人总是爱逞强；天秤座的人总是不相信所谓命运；天秤座的人总是遇强愈强；天秤座的人总是成全别人却废了自己；天秤座的人总是占有欲特强；天秤座的人总是不轻言放弃；天秤座的人总是替别人找借口安慰自己；天秤座的人总在爱情面前丢掉了尊严。坐了坐了，张根硕20周年鳗鱼们大礼，，，Jang Keun Suk 장근석 ‏ 탔다 탔어!!! 장근석 20주년 장어들의 이벤트!!! 쬬~~~~!!!!! 캐간지!!!!!!!!乘客不會覺得你怪怪的嗎不是吹的哟，是真的哟，和兴夫一起，买了一个装狗狗的包，包太小了，扔办公室了。。뻥 아니고 진짜 갔음~~~ with흥부~~ 개가방을 샀는데 가방이 너무 작은 관계로 서무실에 버려놓고옴.. Jang Keun Suk 장근석  () 我在:变身张美丽，去坐地铁喽分享图片AsiaPrince_JKS: 장예쁨으로 변신하고 지하철 타러 고고!!M上 坐等三分钟【韩语无字幕】yahoo疯狂任务7——最后的任务 下巴留疤了//: //: 抛弃张GIRL了吗？//: 稍后三点四十分大事情发生哟，everybody come on!!张美丽回归了。。。美丽日记張美麗 잠시 후 3시 40분부터 어마어마한 이벤트가 시작되리라!!!! 에블바리 컴온!!!!!  장예쁨의 컴백!!!  예쁨이 다이어리!!!稍后三点四十分大事情发生哟，everybody come on!!张美丽回归了。。。美丽日记張美麗 잠시 후 3시 40분부터 어마어마한 이벤트가 시작되리라!!!! 에블바리 컴온!!!!!  장예쁨의 컴백!!!  예쁨이 다이어리!!!- -张美丽回来了。。。Jang Keun Suk 장근석 ‏ 잠시 후 3시 40분부터 어마어마한 이벤트가 시작되리라!!!! 에블바리 컴온!!!!! 장예쁨의 컴백!!! 예쁨이 다이어리!!! .....張美麗CB囉这床单我家也有//: 我家也有！ //:我家也有 //:第1楼以及10000楼外加他们的亲朋好友同事同学都表示，这个床单，我家也有……我耳机就他妈废了啊！！！我操！久违的幸福今天某人推A微都签到了，而且是不同内容，感觉尊幸福真的不理你 哈哈哈哈哈했다 했다!!! 쬬~~~今儿是你离开上海一个月纪念日이 새퀴..하이파이브 하자는데 무시하네..我又想你了。。이 새퀴..하이파이브 하자는데 무시하네..人家纯儿不理你이 새퀴..하이파이브 하자는데 무시하네.. 是你吗天秤座的人总是给希望自己；天秤座的人总是爱逞强；天秤座的人总是不相信所谓命运；天秤座的人总是遇强愈强；天秤座的人总是成全别人却废了自己；天秤座的人总是占有欲特强；天秤座的人总是不轻言放弃；天秤座的人总是替别人找借口安慰自己；天秤座的人总在爱情面前丢掉了尊严。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我会努力的 在下次见他之前 努力 //: 你还是买了，要好好用哦第一台单反，我的小宾>3< 第一台单反，我的小宾>3< 。。。。。。//:新闻........好快.......哈哈哈哈哈哈，坐等八点//:傻儿子回归啦某人觉得最近冷落后宫了，扮小丑逗大家开心呢 我在:某人觉得最近冷落后宫了，扮小丑逗大家开心呢 我在:九点给大家看这妞点睛之作。。//:右边，翻译下说的啥//:欧巴人真好，还知道让咱们消化下，再继续打击Jang Keun Suk 장근석 ‏ 잠시 후 9시에 근갸르의 화룡정점을 보여주겠음..!! .......請別再自黑了...這位親估欧巴人真好，还知道让咱们消化下，再继续打击Jang Keun Suk 장근석 ‏ 잠시 후 9시에 근갸르의 화룡정점을 보여주겠음..!! .......請別再自黑了...這位親估我比较好奇他从哪偷的行头，还有谁那么有空陪他玩，帮他画的大浓妆//:我觉得新女友挺美的就是手太男人我必须要刷一张装可爱啊你花豹現身Ki姐威武。。今儿高产思密达四大癲王? 【高清製圖 勿二改】捂成这个样子。。。。不被认出来才怪回來囉..... ...自己去的嗎??姐姐在十一月之前一定也要把V拿下//: 又一加V鳗亲诞生我想说：我只是去吃个中午饭，然后手机没流量了，然后没看微博，然后又被你们艾特爆了，然后看到我这个小号认证通过了。。。。。。。噗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈這臭小子奇怪表情還真多。【動圖。 勿二改】我会努力的 在下次见他之前 努力 //: 你还是买了，要好好用哦第一台单反，我的小宾>3< 第一台单反，我的小宾>3< 。。。。。。//:新闻........好快.......哈哈哈哈哈哈，坐等八点//:傻儿子回归啦某人觉得最近冷落后宫了，扮小丑逗大家开心呢 我在:某人觉得最近冷落后宫了，扮小丑逗大家开心呢 我在:九点给大家看这妞点睛之作。。//:右边，翻译下说的啥//:欧巴人真好，还知道让咱们消化下，再继续打击Jang Keun Suk 장근석 ‏ 잠시 후 9시에 근갸르의 화룡정점을 보여주겠음..!! .......請別再自黑了...這位親估欧巴人真好，还知道让咱们消化下，再继续打击Jang Keun Suk 장근석 ‏ 잠시 후 9시에 근갸르의 화룡정점을 보여주겠음..!! .......請別再自黑了...這位親估我比较好奇他从哪偷的行头，还有谁那么有空陪他玩，帮他画的大浓妆//:我觉得新女友挺美的就是手太男人我必须要刷一张装可爱啊你花豹現身Ki姐威武。。今儿高产思密达四大癲王? 【高清製圖 勿二改】捂成这个样子。。。。不被认出来才怪回來囉..... ...自己去的嗎??姐姐在十一月之前一定也要把V拿下//: 又一加V鳗亲诞生我想说：我只是去吃个中午饭，然后手机没流量了，然后没看微博，然后又被你们艾特爆了，然后看到我这个小号认证通过了。。。。。。。噗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈這臭小子奇怪表情還真多。【動圖。 勿二改】nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置回复:一起守护下去吧 //:谢谢亲故，未来一起陪他走吧 其实你是我饭坑之路比较特殊的人，在一开始一点点小事情就不淡定的时候，是你让我很安心。。不知道怎么说，总之你很特别。。谢谢你。生日快乐， 其实你是我饭坑之路比较特殊的人，在一开始一点点小事情就不淡定的时候，是你让我很安心。。不知道怎么说，总之你很特别。。谢谢你。生日快乐，梦到张同学发微博圈了两个hs的姐姐，来给他化妆。。。。 我在:偷偷生的好有父子相啊！~某人啊！~你去哪里找来的那么会演戏的小天使呀！~唱哭我的好声音，云杰，鸿雁。平安，我爱你中国。。。。好吧。。我真的不是爱国的孩子。。只是 。。不知道为什么 就哭了 我在:多亮。。我喜欢。。唱到我心里的都是好声音， 我在:夕阳，喜欢秋天的傍晚 看过去的照片看到了这个，这是我接到的第一个捧花。。。一年半了。。他所代表的幸福含义也没有成真。。。电视都是骗人的再去医院看看，大医院。。保终身体呀。。凌晨时突然咳嗽剧烈起来，吐了几块血痰，右胸隐隐作痛⋯隐约记得医生说肺没有坏，到底是哪里来的血⋯做好早饭送儿子上学后，全身就开始瀑布般出汗，没有食欲，为吃药而吃的香蕉梗在嗓子那里，睡觉⋯睁开眼睛时屋里的东西都模糊成魔兽，小时候常常这样，很久没看到了⋯还能打字发贴子，我还活着kukuku⋯10年- -//: 【韩语语法】면(으면) 싶다 表示希望（常用于过去时制词尾后），与“면 하다”的意思基本相同。例句：그는 빨리 떠났으면 싶었다. 他真想快些离开。 자기도 한번 해봤으면 싶어서 한 말이었다. 他真想自己也做一次看看，才说了这话。也没有第一集//: me too //:我~初恋般的存在......从此没有第十集...没有将来...( 此片永远只看到第九集.同样的举个爪)帮打包张根硕他女人的罪证，，，完畢再下去我就進不了家門了想象BB拍这张时的样子。。清晨，那一夜之后。BB起身，传好了背心。刚想拉开窗帘，想起了仍在酣梦中的他，回过头，看到还在梦里的他，微微的呼吸，眼睑轻轻地颤动，情不自禁，拿起了手机，拍了下来，然后低下身子，吻了他的额头，帮他把杯子掖好，走出门去。。【BB推特爆料】（张根硕）你也有过这样的时候...那时真是单纯啊（某人睡觉被偷拍！！欢迎BB继续爆料）这个青过头了。。原來我也曾經青澀過搬小板凳围观之//: 我喜欢互爆//:这是在互爆吗BB 2012.09.07推特：你不也有這種時期...這時候多清純呀回复:一起守护下去吧 //:谢谢亲故，未来一起陪他走吧 其实你是我饭坑之路比较特殊的人，在一开始一点点小事情就不淡定的时候，是你让我很安心。。不知道怎么说，总之你很特别。。谢谢你。生日快乐， 其实你是我饭坑之路比较特殊的人，在一开始一点点小事情就不淡定的时候，是你让我很安心。。不知道怎么说，总之你很特别。。谢谢你。生日快乐，梦到张同学发微博圈了两个hs的姐姐，来给他化妆。。。。 我在:偷偷生的好有父子相啊！~某人啊！~你去哪里找来的那么会演戏的小天使呀！~唱哭我的好声音，云杰，鸿雁。平安，我爱你中国。。。。好吧。。我真的不是爱国的孩子。。只是 。。不知道为什么 就哭了 我在:多亮。。我喜欢。。唱到我心里的都是好声音， 我在:夕阳，喜欢秋天的傍晚 看过去的照片看到了这个，这是我接到的第一个捧花。。。一年半了。。他所代表的幸福含义也没有成真。。。电视都是骗人的再去医院看看，大医院。。保终身体呀。。凌晨时突然咳嗽剧烈起来，吐了几块血痰，右胸隐隐作痛⋯隐约记得医生说肺没有坏，到底是哪里来的血⋯做好早饭送儿子上学后，全身就开始瀑布般出汗，没有食欲，为吃药而吃的香蕉梗在嗓子那里，睡觉⋯睁开眼睛时屋里的东西都模糊成魔兽，小时候常常这样，很久没看到了⋯还能打字发贴子，我还活着kukuku⋯10年- -//: 【韩语语法】면(으면) 싶다 表示希望（常用于过去时制词尾后），与“면 하다”的意思基本相同。例句：그는 빨리 떠났으면 싶었다. 他真想快些离开。 자기도 한번 해봤으면 싶어서 한 말이었다. 他真想自己也做一次看看，才说了这话。也没有第一集//: me too //:我~初恋般的存在......从此没有第十集...没有将来...( 此片永远只看到第九集.同样的举个爪)帮打包张根硕他女人的罪证，，，完畢再下去我就進不了家門了想象BB拍这张时的样子。。清晨，那一夜之后。BB起身，传好了背心。刚想拉开窗帘，想起了仍在酣梦中的他，回过头，看到还在梦里的他，微微的呼吸，眼睑轻轻地颤动，情不自禁，拿起了手机，拍了下来，然后低下身子，吻了他的额头，帮他把杯子掖好，走出门去。。【BB推特爆料】（张根硕）你也有过这样的时候...那时真是单纯啊（某人睡觉被偷拍！！欢迎BB继续爆料）这个青过头了。。原來我也曾經青澀過搬小板凳围观之//: 我喜欢互爆//:这是在互爆吗BB 2012.09.07推特：你不也有這種時期...這時候多清純呀nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置最后一张真好看、官网补杀青图不学日语 大家就都承认钓鱼岛是咱的啦？有这个时间。劝劝胡同志嘴是不能打仗的，部队不是用来保护当官的上街的 //: 学个日语还得牵扯政治问题，oh no!!!shit....// //:抵制日语，钓鱼岛是中国的。/初级文法全集！～ 从零基础到入门上手！所有文法都在这里了！！初学日语，想学日语的童鞋尽情收了吧！ via日语学习     我检讨。。。我差点没看见我坑。。。//: //:怎么没有鼻孔哥~~//: 这都是谁？//: 见过的蛮多，认识就几个。熟悉的就一个//: 自从喜欢上张根硕··我发现··我对韩国明星知道的越来越少了··【圖片】韓雜- 13位不可取代的年輕男演員(cr 推特/翻譯：菲)很好很喜欢//: 红点呢受不了你性感的诱惑，杂志快快到吧。开学了不会那么高产了，但会尽量一星期吐出一幅的。（请尊重劳动成果，勿抹狗勿二改及作商业用途，转载请说明）     今儿所有歌曲歌单 喜欢的话可以下载哟 囧囧-KENT 第几幕的爱-MIC男团 夏日罗曼史-严爵 《完美之旅》-冯欣慧 亲夏天一下-小综  失控的胖子-范晓萱 下次再玩-苏醒 阳光妹妹-TANK 大肚腩-阿牛 《星座》-王力宏 全世界分手-蓝又时 七天-张瑶 MR .Y-黄义达 妮妮-朱桦前半段歌单 喜欢可以去下载哟《囧囧》-KENT 《第几幕的爱》-MIC男团 《夏日罗曼史-严爵 《完美之旅》-冯欣慧 《亲夏天一下》 《失控的胖子》-范晓萱 《下次再玩》-苏醒 《阳光妹妹》-TANK求价格 求代购。。求理//: 價錢看私信 //:這個我要的求代溝！ //:挖坑達人黃色3段折り畳み傘。発送地：日本~~~已公開發售必敗item不会做人的人最后该怎么办。。。总是把自己放在尴尬的地位。。。我好累  积木微电台收听地址：积木音乐台#12:00-13:00  音乐最前沿    主播（安迪）  和编导（绿小茶）    ()啦啦啦啦//: 我是谁？ 这是哪里？난 누구? 여긴 어디?你也不容易哎，，，招谁惹谁了呢。想说的话嘴如果可以打仗的话，要军队干嘛╮(╯▽╰)╭我想去//:10号开业 //:青岛我担心我一冲动聪从潍坊跑到青岛去吧//:为毛我不在就开店了！！！！bene亲，咖啡陪你目前已确定要开的店面，请大家关注。具体的开业时间会在第一时间更新信息的谢谢`详细活动请关注caffebene官网：青岛的还没开业吧。。。//:上海到底什么时候开bene亲们，很多人问小编现在哪里有店。我给大家讲一下哦，目前北京、天津、延吉、青岛、大连、宁波、丹东、沈阳等城市已有店或即将开业。还有很多店正在装修中哦~大家所期待的城市我们很快就会开店的 所以大家耐心等待~开店当日小编会准备很多开店礼物给苦心等待的bene亲们的~~同你口口声声说他是偶像 他是你的老大 是你心里的神 却不愿意在他身上花一分钱的人 你有什么资格指责我 有什么资格叫我给你提供免费的福利 有什么资格对我指指点点 我打心眼儿里看不起你最后一张真好看、官网补杀青图不学日语 大家就都承认钓鱼岛是咱的啦？有这个时间。劝劝胡同志嘴是不能打仗的，部队不是用来保护当官的上街的 //: 学个日语还得牵扯政治问题，oh no!!!shit....// //:抵制日语，钓鱼岛是中国的。/初级文法全集！～ 从零基础到入门上手！所有文法都在这里了！！初学日语，想学日语的童鞋尽情收了吧！ via日语学习     我检讨。。。我差点没看见我坑。。。//: //:怎么没有鼻孔哥~~//: 这都是谁？//: 见过的蛮多，认识就几个。熟悉的就一个//: 自从喜欢上张根硕··我发现··我对韩国明星知道的越来越少了··【圖片】韓雜- 13位不可取代的年輕男演員(cr 推特/翻譯：菲)很好很喜欢//: 红点呢受不了你性感的诱惑，杂志快快到吧。开学了不会那么高产了，但会尽量一星期吐出一幅的。（请尊重劳动成果，勿抹狗勿二改及作商业用途，转载请说明）     今儿所有歌曲歌单 喜欢的话可以下载哟 囧囧-KENT 第几幕的爱-MIC男团 夏日罗曼史-严爵 《完美之旅》-冯欣慧 亲夏天一下-小综  失控的胖子-范晓萱 下次再玩-苏醒 阳光妹妹-TANK 大肚腩-阿牛 《星座》-王力宏 全世界分手-蓝又时 七天-张瑶 MR .Y-黄义达 妮妮-朱桦前半段歌单 喜欢可以去下载哟《囧囧》-KENT 《第几幕的爱》-MIC男团 《夏日罗曼史-严爵 《完美之旅》-冯欣慧 《亲夏天一下》 《失控的胖子》-范晓萱 《下次再玩》-苏醒 《阳光妹妹》-TANK求价格 求代购。。求理//: 價錢看私信 //:這個我要的求代溝！ //:挖坑達人黃色3段折り畳み傘。発送地：日本~~~已公開發售必敗item不会做人的人最后该怎么办。。。总是把自己放在尴尬的地位。。。我好累  积木微电台收听地址：积木音乐台#12:00-13:00  音乐最前沿    主播（安迪）  和编导（绿小茶）    ()啦啦啦啦//: 我是谁？ 这是哪里？난 누구? 여긴 어디?你也不容易哎，，，招谁惹谁了呢。想说的话嘴如果可以打仗的话，要军队干嘛╮(╯▽╰)╭我想去//:10号开业 //:青岛我担心我一冲动聪从潍坊跑到青岛去吧//:为毛我不在就开店了！！！！bene亲，咖啡陪你目前已确定要开的店面，请大家关注。具体的开业时间会在第一时间更新信息的谢谢`详细活动请关注caffebene官网：青岛的还没开业吧。。。//:上海到底什么时候开bene亲们，很多人问小编现在哪里有店。我给大家讲一下哦，目前北京、天津、延吉、青岛、大连、宁波、丹东、沈阳等城市已有店或即将开业。还有很多店正在装修中哦~大家所期待的城市我们很快就会开店的 所以大家耐心等待~开店当日小编会准备很多开店礼物给苦心等待的bene亲们的~~同你口口声声说他是偶像 他是你的老大 是你心里的神 却不愿意在他身上花一分钱的人 你有什么资格指责我 有什么资格叫我给你提供免费的福利 有什么资格对我指指点点 我打心眼儿里看不起你nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置 能调到一般儿大小吗。。。就知道他不会去狗- -是截图截掉了。。。真鬼某人发的推特图。。。这就是证据！！！！  张馨予我不了解也不认识，只觉得人家就算真的坐过台，又能怎么样啊，还不允许人家从良吗。一个没事爆料人家姑娘过去的货，你也不是什么好东西。抓着别人过去不放的都是小人。谁都有追求爱情的权利，即使这女的真的很不济，哪也轮不到你管闲事。哔哔哔哔 真无耻  是一直叫嚣王曦用传旺的事情炒作的那个货吧。。。我对他印象很差。总觉得你在用各种手段炒作自己。前面是慈善现在是八卦。每次看见这个舞者，心里说不上的觉得哪里别扭。。。。舞者更新cri show in taipei 的照片噗 - - 小表情亮了舞者更新the cri show in taipei 後台大合照辛苦了。。。我刚收了= =二十三章。。。谢谢你我在 分享了一个很不错的文件："yes娱乐102p.zip"，快来看看吧~（这家新闻好缺德，不能右键要一张张源代码收对不起鼠标。。。） 猪猪猪猪猪誰說自己是帥哥的，給我塞！ 【活塞動圖。 勿二改】经常在想，真的你，快乐吗。真的你，真的想笑吗。。。这是徐俊登场的扮相吧。。。。净颜=- =、 서준은 --스타일?? 여러분의 생각을 적어주세요~ :-)噗-0 0我看的以为獒犬在威廉边上坐着呢，，，//: 獒犬前面才是威廉~左邊是阿偉//: 右边不是威廉吗//: 是阿偉~//張根碩台北小巨蛋現場圖  自己找亮點  都是帥哥喲  帥慘了右边不是威廉吗//: 是阿偉~//: 獒犬右边那位是谁？//: 眾星雲集阿~想去找jj合影的說//: 转发微博張根碩台北小巨蛋現場圖  自己找亮點  都是帥哥喲  帥慘了后面这位朋友，偷影抢镜我都不怪你，那麻烦你注意一下自己的表情好吗？哎。每周一我都是一个抑郁症患者。。。怎么觉得星期一都很没激情呢不知道在想什么，不知道要做什么。。我是一个木头人。 能调到一般儿大小吗。。。就知道他不会去狗- -是截图截掉了。。。真鬼某人发的推特图。。。这就是证据！！！！  张馨予我不了解也不认识，只觉得人家就算真的坐过台，又能怎么样啊，还不允许人家从良吗。一个没事爆料人家姑娘过去的货，你也不是什么好东西。抓着别人过去不放的都是小人。谁都有追求爱情的权利，即使这女的真的很不济，哪也轮不到你管闲事。哔哔哔哔 真无耻  是一直叫嚣王曦用传旺的事情炒作的那个货吧。。。我对他印象很差。总觉得你在用各种手段炒作自己。前面是慈善现在是八卦。每次看见这个舞者，心里说不上的觉得哪里别扭。。。。舞者更新cri show in taipei 的照片噗 - - 小表情亮了舞者更新the cri show in taipei 後台大合照辛苦了。。。我刚收了= =二十三章。。。谢谢你我在 分享了一个很不错的文件："yes娱乐102p.zip"，快来看看吧~（这家新闻好缺德，不能右键要一张张源代码收对不起鼠标。。。） 猪猪猪猪猪誰說自己是帥哥的，給我塞！ 【活塞動圖。 勿二改】经常在想，真的你，快乐吗。真的你，真的想笑吗。。。这是徐俊登场的扮相吧。。。。净颜=- =、 서준은 --스타일?? 여러분의 생각을 적어주세요~ :-)噗-0 0我看的以为獒犬在威廉边上坐着呢，，，//: 獒犬前面才是威廉~左邊是阿偉//: 右边不是威廉吗//: 是阿偉~//張根碩台北小巨蛋現場圖  自己找亮點  都是帥哥喲  帥慘了右边不是威廉吗//: 是阿偉~//: 獒犬右边那位是谁？//: 眾星雲集阿~想去找jj合影的說//: 转发微博張根碩台北小巨蛋現場圖  自己找亮點  都是帥哥喲  帥慘了后面这位朋友，偷影抢镜我都不怪你，那麻烦你注意一下自己的表情好吗？哎。每周一我都是一个抑郁症患者。。。怎么觉得星期一都很没激情呢不知道在想什么，不知道要做什么。。我是一个木头人。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置去了//:他去没去luxy啊//:以后夜店福利还能有吗，他是不是怕看的人多了都看到他肉食男本质。。尽管大家都知道。。。//:意外意外 //:好吧，可以滚去睡觉了jason 出來道歉！王子在慶功宴喝多！睡著了!以后夜店福利还能有吗，他是不是怕看的人多了都看到他肉食男本质。。尽管大家都知道。。。//:意外意外 //:好吧，可以滚去睡觉了jason 出來道歉！王子在慶功宴喝多！睡著了!于是这是吃饭出来那进去的时候呢//://://://:轉發微博送五月天回家..抓到張根碩慶功宴結束! 我在纠结困扰什么他出不出来'他们有没有福利管我毛事''''我这么胸怀天下又是为哪般啊''''''碎觉感情好。。。这提议我喜欢，孩子他爸是他，肚子剖成马蜂窝 也中 //:给坑子生一个好了 哈哈 //: 我的腹留着生孩子再剖 //: 右边的 还好没打碟 不然你的腹不保了王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了我的腹留着生孩子再剖//: 右边的 还好没打碟 不然你的腹不保了//: 已经到了啊。。//: 王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了他去了 我就放心了。，。大家没白等。。睡觉去了。。。//: 王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了已经到了啊。。//: 王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了大家都在玩寻找张根硕的游戏//: 我继续大喊一声 玛德//: +1//:  【2012 JKS Asia Tour The CRI Show2 印象】77首尔：帽子、裤子、（舞）台子；811上海：闪光灯、七彩灯、踩凳（子）；0901台北：中文、给硕的星光、OK绷郁闷的是811是我唯一在现场的第三套手指广播体操 预备 起指甲刀//: 小茶，你要西瓜刀还是菜刀我给你准备好//: 如果今晚他打碟了= =我就剖腹//: 你心脏真好~~唉，纠结的我们~~//:我要坚强的看下去//: 啊啊啊啊~~~我还是luxy boy 猪帅哥。。jason 看到你了舞者到達矮油//: //: //: 今晚到底去了多少台灣明星啊Hey !!!!!!!去了//:他去没去luxy啊//:以后夜店福利还能有吗，他是不是怕看的人多了都看到他肉食男本质。。尽管大家都知道。。。//:意外意外 //:好吧，可以滚去睡觉了jason 出來道歉！王子在慶功宴喝多！睡著了!以后夜店福利还能有吗，他是不是怕看的人多了都看到他肉食男本质。。尽管大家都知道。。。//:意外意外 //:好吧，可以滚去睡觉了jason 出來道歉！王子在慶功宴喝多！睡著了!于是这是吃饭出来那进去的时候呢//://://://:轉發微博送五月天回家..抓到張根碩慶功宴結束! 我在纠结困扰什么他出不出来'他们有没有福利管我毛事''''我这么胸怀天下又是为哪般啊''''''碎觉感情好。。。这提议我喜欢，孩子他爸是他，肚子剖成马蜂窝 也中 //:给坑子生一个好了 哈哈 //: 我的腹留着生孩子再剖 //: 右边的 还好没打碟 不然你的腹不保了王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了我的腹留着生孩子再剖//: 右边的 还好没打碟 不然你的腹不保了//: 已经到了啊。。//: 王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了他去了 我就放心了。，。大家没白等。。睡觉去了。。。//: 王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了已经到了啊。。//: 王子剛才出來了和大家打個招呼又回包廂了大家都在玩寻找张根硕的游戏//: 我继续大喊一声 玛德//: +1//:  【2012 JKS Asia Tour The CRI Show2 印象】77首尔：帽子、裤子、（舞）台子；811上海：闪光灯、七彩灯、踩凳（子）；0901台北：中文、给硕的星光、OK绷郁闷的是811是我唯一在现场的第三套手指广播体操 预备 起指甲刀//: 小茶，你要西瓜刀还是菜刀我给你准备好//: 如果今晚他打碟了= =我就剖腹//: 你心脏真好~~唉，纠结的我们~~//:我要坚强的看下去//: 啊啊啊啊~~~我还是luxy boy 猪帅哥。。jason 看到你了舞者到達矮油//: //: //: 今晚到底去了多少台灣明星啊Hey !!!!!!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置 右图的上半锅坐的肯定是jason 和 MJ - -你和张老板吃的一锅吗- -怎么差距那么大好吃我才看出来。。。是趴着还是裸着。。借我一双透视眼吧。。。//: 这图是趴着拍的吗？果上身？오늘은 스페셜 악세서리.....에이씨我数错了吗- -我去数数。。//: 才八天？？哦漏！我是穿越了吗？怎么感觉很久呢湾湾貌似真的很圆满。我放心了。尽管属于我的811有太多的遗憾，但是。能看到闭关八日再次出关的你，又回到了过去那个自由自在可以跟粉丝分享一切的张根硕，真的很开心。就这样一直走下去吧，想恋爱，就恋爱吧。大大方方的提溜出来，大声的告诉我们。后宫们，见过皇后娘娘。。。根硕哥~~~~~~~~~~~~~~~~~//: //: 右边招谁惹谁了//: 你这话啥意思？你这是在质问我的意思么？为什么我不能用这个头像！还有你有何资格？ //:你拿了根硕哥的头像吗？ //: 请问你特意爱特我是何意思？ 你好像拿人家头像吖湾湾貌似真的很圆满。我放心了。尽管属于我的811有太多的遗憾，但是。能看到闭关八日再次出关的你，又回到了过去那个自由自在可以跟粉丝分享一切的张根硕，真的很开心。就这样一直走下去吧，想恋爱，就恋爱吧。大大方方的提溜出来，大声的告诉我们。后宫们，见过皇后娘娘。。。我知道的太多了。。。遁地默默爬走。。 //:娱乐圈我快只认识张根硕了！没时间关注别人！ //: 国光帮帮忙屈中恒的太太 //: 我得去自我科普 //: 同不认识！ //: 我居然不认识博主  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！牙齿真白//: 當我面撕下來沒血别疼 ㅠㅜ!!!恩 蛮常看到她的。。。在台湾综艺节目上很红哟 我满喜欢她老公那样的大叔。。。//: 博主是台湾艺人屈中恒的太太，是台湾有名的大嫂团，经常上谈话娱乐节目，如康熙。现在好像有自己的综艺节目了。//:右边科普 /  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！饿了。。。죠~~~~~~国光帮帮忙屈中恒的太太//: 我得去自我科普//: 同不认识！ //: 我居然不认识博主//: 我要哭了 vicky姐和三个小公主吗//: 我靠 我靠我靠 你们都去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！回复:屈中恒的老婆- -我喜欢看台湾综艺节目 - -比较熟悉她 //:她是谁啊？ //:我好幸福 - - 我干嘛要幸福 可是我真的好幸福 //: 屈嫂都去了那估计小s婆婆也去了吧  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！屈中恒的老婆自己是主播哟//: 同不认识！ //: 我居然不认识博主//: 我要哭了 vicky姐和三个小公主吗//: 我靠 我靠我靠 你们都去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！我好幸福 - - 我干嘛要幸福 可是我真的好幸福//: 屈嫂都去了那估计小s婆婆也去了吧//  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！她老公是国光帮帮忙的主播屈中恒//: 我居然不认识博主//: 我要哭了 vicky姐和三个小公主吗//: 我靠 我靠我靠 你们都去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！ 右图的上半锅坐的肯定是jason 和 MJ - -你和张老板吃的一锅吗- -怎么差距那么大好吃我才看出来。。。是趴着还是裸着。。借我一双透视眼吧。。。//: 这图是趴着拍的吗？果上身？오늘은 스페셜 악세서리.....에이씨我数错了吗- -我去数数。。//: 才八天？？哦漏！我是穿越了吗？怎么感觉很久呢湾湾貌似真的很圆满。我放心了。尽管属于我的811有太多的遗憾，但是。能看到闭关八日再次出关的你，又回到了过去那个自由自在可以跟粉丝分享一切的张根硕，真的很开心。就这样一直走下去吧，想恋爱，就恋爱吧。大大方方的提溜出来，大声的告诉我们。后宫们，见过皇后娘娘。。。根硕哥~~~~~~~~~~~~~~~~~//: //: 右边招谁惹谁了//: 你这话啥意思？你这是在质问我的意思么？为什么我不能用这个头像！还有你有何资格？ //:你拿了根硕哥的头像吗？ //: 请问你特意爱特我是何意思？ 你好像拿人家头像吖湾湾貌似真的很圆满。我放心了。尽管属于我的811有太多的遗憾，但是。能看到闭关八日再次出关的你，又回到了过去那个自由自在可以跟粉丝分享一切的张根硕，真的很开心。就这样一直走下去吧，想恋爱，就恋爱吧。大大方方的提溜出来，大声的告诉我们。后宫们，见过皇后娘娘。。。我知道的太多了。。。遁地默默爬走。。 //:娱乐圈我快只认识张根硕了！没时间关注别人！ //: 国光帮帮忙屈中恒的太太 //: 我得去自我科普 //: 同不认识！ //: 我居然不认识博主  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！牙齿真白//: 當我面撕下來沒血别疼 ㅠㅜ!!!恩 蛮常看到她的。。。在台湾综艺节目上很红哟 我满喜欢她老公那样的大叔。。。//: 博主是台湾艺人屈中恒的太太，是台湾有名的大嫂团，经常上谈话娱乐节目，如康熙。现在好像有自己的综艺节目了。//:右边科普 /  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！饿了。。。죠~~~~~~国光帮帮忙屈中恒的太太//: 我得去自我科普//: 同不认识！ //: 我居然不认识博主//: 我要哭了 vicky姐和三个小公主吗//: 我靠 我靠我靠 你们都去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！回复:屈中恒的老婆- -我喜欢看台湾综艺节目 - -比较熟悉她 //:她是谁啊？ //:我好幸福 - - 我干嘛要幸福 可是我真的好幸福 //: 屈嫂都去了那估计小s婆婆也去了吧  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！屈中恒的老婆自己是主播哟//: 同不认识！ //: 我居然不认识博主//: 我要哭了 vicky姐和三个小公主吗//: 我靠 我靠我靠 你们都去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！我好幸福 - - 我干嘛要幸福 可是我真的好幸福//: 屈嫂都去了那估计小s婆婆也去了吧//  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！她老公是国光帮帮忙的主播屈中恒//: 我居然不认识博主//: 我要哭了 vicky姐和三个小公主吗//: 我靠 我靠我靠 你们都去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  ~ 姊姊，妹妹都來支持你啦！！很華麗，很妖媚，很帥氣，很可愛，很會唱，很會跳，很會演！！謝謝你精彩，賣力的演出！！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我们疼你啊Jason...bye bye bye...哈哈。。。小孩子脾气I'm not famous in china.. And jason is dislike me...不要动不动就生气。在说某些话的时候给自己三秒钟。。뭐라구요? 우리 근석오빠가 중국에서 인기가 없다구요? 그게 사실이에요? 팔로워가 10만도 안된다구요??从周一开始。平静下来吧。왜 인기가 없을까.... 생일이면 뭐해.. 중국에서 인기도 없는데.....话说你那时候思想好幼稚。。。现在也很幼稚난 중국에서는 인기가 없나봐 .. 아직 10만도 안되네.... 아...슬프네...生气会让自己老的。解压还得靠自己나 왜 팔로워 27000밖에 없어!?? 아..장근석 중국에서 인기없구나..그런거구나...다른연예인들은 100만명 가까이던데..난 인기가 없구나...인기가......없...我需要一些时间考虑一些事情。내가 왔다고!!!!!!!! 삥찌링 요마???最近过的很累。其实是我不对。중국장어들아 드디어 웨이보의 세계에 내가 왔다!!!!! 닥찬하라!!!!!!!!入坑吧 徐银飞。你会每天都活的很精彩 每天都想死 但是又不想出去，，，//: 哈哈，我刚还念叨了一句，这不是张根硕的各么hello hello - - 在我感伤的时候 快本给我放这个歌。。。。尼玛 催泪我现在的梦想很没出息的说，就是你。。。。//: //:我们一起 //:那我们一起加油去实现自己的梦想~//: 王子説「我會把你們寄託在我身上的夢，和你們一起實現」hello hello - - 在我感伤的时候 快本给我放这个歌。。。。尼玛 催泪 改明儿 把交通规则背下来。然后就随他吧 //: 右边你最懂我//: 还用问吗，哈蛤~//:       我们是追呢？是追呢？还是追呢？硕：“到底要不要追车？只要你们不要受伤，我也不要受伤，就追到尽头吧”很感谢他这么说，耍脾气事件、私生饭事件都就此画上句号吧！他是集万千宠爱的明星习惯了被爱！这样的他会和他的鳗鱼贴心沟通，不管他是否是出自歉意，都是难能可贵的事！从此爱他的跟着他的脚步走世界，不爱了就静静的离开811思念中.1027纠结中。某人今晚加油。JO ZIKZIN.创可贴他在舞台后面啦！ㅋㅋ生孩子我们疼你啊Jason...bye bye bye...哈哈。。。小孩子脾气I'm not famous in china.. And jason is dislike me...不要动不动就生气。在说某些话的时候给自己三秒钟。。뭐라구요? 우리 근석오빠가 중국에서 인기가 없다구요? 그게 사실이에요? 팔로워가 10만도 안된다구요??从周一开始。平静下来吧。왜 인기가 없을까.... 생일이면 뭐해.. 중국에서 인기도 없는데.....话说你那时候思想好幼稚。。。现在也很幼稚난 중국에서는 인기가 없나봐 .. 아직 10만도 안되네.... 아...슬프네...生气会让自己老的。解压还得靠自己나 왜 팔로워 27000밖에 없어!?? 아..장근석 중국에서 인기없구나..그런거구나...다른연예인들은 100만명 가까이던데..난 인기가 없구나...인기가......없...我需要一些时间考虑一些事情。내가 왔다고!!!!!!!! 삥찌링 요마???最近过的很累。其实是我不对。중국장어들아 드디어 웨이보의 세계에 내가 왔다!!!!! 닥찬하라!!!!!!!!入坑吧 徐银飞。你会每天都活的很精彩 每天都想死 但是又不想出去，，，//: 哈哈，我刚还念叨了一句，这不是张根硕的各么hello hello - - 在我感伤的时候 快本给我放这个歌。。。。尼玛 催泪我现在的梦想很没出息的说，就是你。。。。//: //:我们一起 //:那我们一起加油去实现自己的梦想~//: 王子説「我會把你們寄託在我身上的夢，和你們一起實現」hello hello - - 在我感伤的时候 快本给我放这个歌。。。。尼玛 催泪 改明儿 把交通规则背下来。然后就随他吧 //: 右边你最懂我//: 还用问吗，哈蛤~//:       我们是追呢？是追呢？还是追呢？硕：“到底要不要追车？只要你们不要受伤，我也不要受伤，就追到尽头吧”很感谢他这么说，耍脾气事件、私生饭事件都就此画上句号吧！他是集万千宠爱的明星习惯了被爱！这样的他会和他的鳗鱼贴心沟通，不管他是否是出自歉意，都是难能可贵的事！从此爱他的跟着他的脚步走世界，不爱了就静静的离开811思念中.1027纠结中。某人今晚加油。JO ZIKZIN.创可贴他在舞台后面啦！ㅋㅋ生孩子nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置他有说，翻译姐姐没翻译//: //:啊..我看到了..内地没有吗？？？【yes娛樂】媒體詢問去年沒有戀愛經驗，今年還是嗎？張根碩先笑回：「戀愛是什麼東西啊！」表示最近工作很忙碌，忙著亞洲巡迴的行程，隨後不忘跟粉絲告白，「我在台灣、日本、韓國都有女朋友(鰻魚)」。我妈和我爸出远门了，打电话让我关液化气罐。。有人会吗忘词那段笑疯了我翻译没说中国 但是坑子说了。。。大家都怪他。。。我又亲妈心了。。他说中国了。。。我仔细听了。。。//: 完全把内地的鳗鱼忘得一干二净//:恋爱能吃吗【yes娛樂】媒體詢問去年沒有戀愛經驗，今年還是嗎？張根碩先笑回：「戀愛是什麼東西啊！」表示最近工作很忙碌，忙著亞洲巡迴的行程，隨後不忘跟粉絲告白，「我在台灣、日本、韓國都有女朋友(鰻魚)」。 今儿 JO ZIKZIN为了庆祝微薄粉丝人数破万，我们将会送出一份礼包回馈粉丝，礼包内容是日版11年LmcCD一份Nr立人牌2个，文件夹2个，面膜7张等等见图，只要是我们的粉丝转发并且评论即可参与，我们将在明晚10点抽取幸运儿，同时准备好你的硬盘，我们将会放出一个TS档，转起来吧望爆人品'一切顺利'坑子的女人天還沒亮！！有點小飄雨。。jyo zik zin鳗联妈妈课堂又又又开课了//: //:转发微博第三讲张根硕的公司和身边工作人员：这是第二遍！！！！！！死机的人伤不起！！！ 今天木有音频，高科技的东西伤不起。。。。 寒暄的话不说了进入我们今天的第三课...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:那是李弘基 //:那岂不是大小姨妈凑齐了？李昇基明天要來台灣了...嗯嗯.....明明说了中国張根碩2012 The Cri Show 2台北記者會 part1   part2  part3  part4  part5   part6  part7  part8  part9 我在 分享了一个很不错的文件："台湾capa831记者会.zip"，快来看看吧~     谢谢你。 我在 分享了一个很不错的文件："台湾capa831记者会.zip"，快来看看吧~     谢谢你。 谢谢博主張根碩台北演唱會記者會65P by 台灣CAPA 20120831,我本人拍攝,轉載請註明"台灣capa的k-Pop世界",無註明禁轉,請點相本中国好声音唱哭我的歌声'平安还有那个航空科工暖心的男人//:头目和鳗鱼互宠//: //:果然是让围观啊//: 转发微博    解釋一下，我們都不是會員，是張根碩說可以進去的，後來人太多，怕混亂才不讓進去!別誤會他的好意哦!他有说，翻译姐姐没翻译//: //:啊..我看到了..内地没有吗？？？【yes娛樂】媒體詢問去年沒有戀愛經驗，今年還是嗎？張根碩先笑回：「戀愛是什麼東西啊！」表示最近工作很忙碌，忙著亞洲巡迴的行程，隨後不忘跟粉絲告白，「我在台灣、日本、韓國都有女朋友(鰻魚)」。我妈和我爸出远门了，打电话让我关液化气罐。。有人会吗忘词那段笑疯了我翻译没说中国 但是坑子说了。。。大家都怪他。。。我又亲妈心了。。他说中国了。。。我仔细听了。。。//: 完全把内地的鳗鱼忘得一干二净//:恋爱能吃吗【yes娛樂】媒體詢問去年沒有戀愛經驗，今年還是嗎？張根碩先笑回：「戀愛是什麼東西啊！」表示最近工作很忙碌，忙著亞洲巡迴的行程，隨後不忘跟粉絲告白，「我在台灣、日本、韓國都有女朋友(鰻魚)」。 今儿 JO ZIKZIN为了庆祝微薄粉丝人数破万，我们将会送出一份礼包回馈粉丝，礼包内容是日版11年LmcCD一份Nr立人牌2个，文件夹2个，面膜7张等等见图，只要是我们的粉丝转发并且评论即可参与，我们将在明晚10点抽取幸运儿，同时准备好你的硬盘，我们将会放出一个TS档，转起来吧望爆人品'一切顺利'坑子的女人天還沒亮！！有點小飄雨。。jyo zik zin鳗联妈妈课堂又又又开课了//: //:转发微博第三讲张根硕的公司和身边工作人员：这是第二遍！！！！！！死机的人伤不起！！！ 今天木有音频，高科技的东西伤不起。。。。 寒暄的话不说了进入我们今天的第三课...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:那是李弘基 //:那岂不是大小姨妈凑齐了？李昇基明天要來台灣了...嗯嗯.....明明说了中国張根碩2012 The Cri Show 2台北記者會 part1   part2  part3  part4  part5   part6  part7  part8  part9 我在 分享了一个很不错的文件："台湾capa831记者会.zip"，快来看看吧~     谢谢你。 我在 分享了一个很不错的文件："台湾capa831记者会.zip"，快来看看吧~     谢谢你。 谢谢博主張根碩台北演唱會記者會65P by 台灣CAPA 20120831,我本人拍攝,轉載請註明"台灣capa的k-Pop世界",無註明禁轉,請點相本中国好声音唱哭我的歌声'平安还有那个航空科工暖心的男人//:头目和鳗鱼互宠//: //:果然是让围观啊//: 转发微博    解釋一下，我們都不是會員，是張根碩說可以進去的，後來人太多，怕混亂才不讓進去!別誤會他的好意哦!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置傻瓜蛋儿。哈哈哈記者會上還有個小花絮，被問到這次來台灣沒有飯追車，根碩王子忍不住說「有點失望」。但！他強調一切安全第一，跟車可以，但一定要在安全的前提之下。呵呵，這大概就是令人掙扎的王子心情吧。(來自fb)就是不给看下巴今天下午的記者會照片~哈哈哈 大叔你最有镜头感。。MJ아저씨 가장 많이 화면감이 있어요 //: 와~~~MJ~~^^ //:我们去吃四川菜喽~MJ又一个人明显-_-要喂他吃特多辣椒 呵呵우린 사천요리 먹으러 간다~ MJ또 혼자 튄다-_-고추나 겁나 맥여야지 낄낄婆婆公公//: //:【视频】 将在台北小巨蛋开唱，昨日戴墨镜、穿粉紫色西装外套搭紫红色T恤，脖子上戴着深紫色蝴蝶领结高调抵台，明星光芒闪得接机粉丝兴奋尖叫，随行的张爸张妈却很低调，趁乱混入人群溜掉，避免曝光。 欣赏完整视频： 高清图：赴台送飞吻 这个某人完全中枪右，注意场合//:好想扑上去摁倒XXOO！...//:好帥的王子!!!  (CR STRIKESUK)决一死战【120831staff推特更新】艺人受伤的话就要打乱行程了。今天看到很多血....不要留下伤疤才好 无法止血的情况下，为了出席记者会的张专业！跟血决一死战，有什么失误的话请原谅下吧...（翻译：颖）应该不是假的，只是没让对外发布//:啊~~原来是假的...好吧，不能去还白激动了...//: 看吧，还真是假的//: 转发微博【香格里拉音樂有限公司FB更新 】 重要公告: 關於張根碩Luxy慶功宴的消息並非經由本公司香格里拉音樂有限公司承辦及發佈，請不要再致電或於粉絲團中詢問，已造成人員困擾，謝謝。这小孩清清淡淡的衣服真心好看//:我发现我也爱上翻译姐姐了'一看就是好脾气的人' //:真好看樹j更推2：<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 대만>기자회견 시작합니다真好看樹j更推2：<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 대만>기자회견 시작합니다猪，以后说话说完，你要吓死我，鄙视你jks流血！不停的流血！怎么办 记者会迟到了~ 担心 急死了！横批 甜超威武 这图送你了。朋友帮P的 是我最喜欢的一张 没记错你喜欢黑白是吗。。。 生日快乐。。。 你不用回了。比较像黄奕。。张根硕- -真的不像、、鼻子也不够挺 - -眼睛也不够大 //: 这姐姐好像脸还不够小的感觉....伤不起。。。。傻瓜蛋儿。哈哈哈記者會上還有個小花絮，被問到這次來台灣沒有飯追車，根碩王子忍不住說「有點失望」。但！他強調一切安全第一，跟車可以，但一定要在安全的前提之下。呵呵，這大概就是令人掙扎的王子心情吧。(來自fb)就是不给看下巴今天下午的記者會照片~哈哈哈 大叔你最有镜头感。。MJ아저씨 가장 많이 화면감이 있어요 //: 와~~~MJ~~^^ //:我们去吃四川菜喽~MJ又一个人明显-_-要喂他吃特多辣椒 呵呵우린 사천요리 먹으러 간다~ MJ또 혼자 튄다-_-고추나 겁나 맥여야지 낄낄婆婆公公//: //:【视频】 将在台北小巨蛋开唱，昨日戴墨镜、穿粉紫色西装外套搭紫红色T恤，脖子上戴着深紫色蝴蝶领结高调抵台，明星光芒闪得接机粉丝兴奋尖叫，随行的张爸张妈却很低调，趁乱混入人群溜掉，避免曝光。 欣赏完整视频： 高清图：赴台送飞吻 这个某人完全中枪右，注意场合//:好想扑上去摁倒XXOO！...//:好帥的王子!!!  (CR STRIKESUK)决一死战【120831staff推特更新】艺人受伤的话就要打乱行程了。今天看到很多血....不要留下伤疤才好 无法止血的情况下，为了出席记者会的张专业！跟血决一死战，有什么失误的话请原谅下吧...（翻译：颖）应该不是假的，只是没让对外发布//:啊~~原来是假的...好吧，不能去还白激动了...//: 看吧，还真是假的//: 转发微博【香格里拉音樂有限公司FB更新 】 重要公告: 關於張根碩Luxy慶功宴的消息並非經由本公司香格里拉音樂有限公司承辦及發佈，請不要再致電或於粉絲團中詢問，已造成人員困擾，謝謝。这小孩清清淡淡的衣服真心好看//:我发现我也爱上翻译姐姐了'一看就是好脾气的人' //:真好看樹j更推2：<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 대만>기자회견 시작합니다真好看樹j更推2：<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 대만>기자회견 시작합니다猪，以后说话说完，你要吓死我，鄙视你jks流血！不停的流血！怎么办 记者会迟到了~ 担心 急死了！横批 甜超威武 这图送你了。朋友帮P的 是我最喜欢的一张 没记错你喜欢黑白是吗。。。 生日快乐。。。 你不用回了。比较像黄奕。。张根硕- -真的不像、、鼻子也不够挺 - -眼睛也不够大 //: 这姐姐好像脸还不够小的感觉....伤不起。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置많니 먹어!!우린 사천요리 먹으러 간다~ MJ또 혼자 튄다-_-고추나 겁나 맥여야지 낄낄为毛我的微薄表情没变、、、瞪谁谁怀孕//: 偶尔也要假装正经//: 哈帅~~在忙碌的日子看到这。。。哇哈哈~有动力你这样让我真的好不习惯啊坑纸，还是习惯你不正常的样子开心哟、今年我有很巨大的遗憾。。。今年还能弥补上吗。。。On the way for go to Taipei!!!右边这句话又勾引出我想去深圳场巨大的冲动啊//: 就想问问张根硕深圳场啥时可以选座//: 敬请期待2012年10月13日韩庚在深圳的首个个人演唱会！2012韓庚深圳演唱會 新聞發佈會圓滿落幕！接下來就期待10月13日韓庚在深圳的首個個人演唱會！马克先生德国乡村杂粮面包 12.8.30taipei~~~~~^^ 台北~~~~（翻译蘑菇，Mj你真的胖了好多啊）我去帮他加工哈无狗滴你看什么看再看我 我就把你吃掉【120830Tree-J推特更新】虽然飞机晚点一小时，不过已经安全到台湾了。这周六，2012张根硕亚洲巡演the cri show2 in 台湾站见^^（翻译：颖）明明是45°侧脸儿//: 终于看到正脸了更推 ‏ 飞机虽然延误了一个小时，但安全到达台湾~~这周六 台湾cri show2 公演见吧小样儿、、哈哈哈更推 ‏ 飞机虽然延误了一个小时，但安全到达台湾~~这周六 台湾cri show2 公演见吧我可以不要飞吻直接要吻吗//: 我也要嘛 //: RP啊！！！！！！轉FB  Taiwan 我對張根碩說看我這邊,結果一直對我飛吻XD --------------------------------------- CAPA大~~我也想要飛吻~接机这样的事情还真得配好的单反和镜头。。。。你好我们就好 汇仁肾宝 //: 高兴就好！你高兴鳗鱼就开心！王子心情好到，一直送飛吻这张看起来很开心接機照3接到了吗。。王子心情很好많니 먹어!!우린 사천요리 먹으러 간다~ MJ또 혼자 튄다-_-고추나 겁나 맥여야지 낄낄为毛我的微薄表情没变、、、瞪谁谁怀孕//: 偶尔也要假装正经//: 哈帅~~在忙碌的日子看到这。。。哇哈哈~有动力你这样让我真的好不习惯啊坑纸，还是习惯你不正常的样子开心哟、今年我有很巨大的遗憾。。。今年还能弥补上吗。。。On the way for go to Taipei!!!右边这句话又勾引出我想去深圳场巨大的冲动啊//: 就想问问张根硕深圳场啥时可以选座//: 敬请期待2012年10月13日韩庚在深圳的首个个人演唱会！2012韓庚深圳演唱會 新聞發佈會圓滿落幕！接下來就期待10月13日韓庚在深圳的首個個人演唱會！马克先生德国乡村杂粮面包 12.8.30taipei~~~~~^^ 台北~~~~（翻译蘑菇，Mj你真的胖了好多啊）我去帮他加工哈无狗滴你看什么看再看我 我就把你吃掉【120830Tree-J推特更新】虽然飞机晚点一小时，不过已经安全到台湾了。这周六，2012张根硕亚洲巡演the cri show2 in 台湾站见^^（翻译：颖）明明是45°侧脸儿//: 终于看到正脸了更推 ‏ 飞机虽然延误了一个小时，但安全到达台湾~~这周六 台湾cri show2 公演见吧小样儿、、哈哈哈更推 ‏ 飞机虽然延误了一个小时，但安全到达台湾~~这周六 台湾cri show2 公演见吧我可以不要飞吻直接要吻吗//: 我也要嘛 //: RP啊！！！！！！轉FB  Taiwan 我對張根碩說看我這邊,結果一直對我飛吻XD --------------------------------------- CAPA大~~我也想要飛吻~接机这样的事情还真得配好的单反和镜头。。。。你好我们就好 汇仁肾宝 //: 高兴就好！你高兴鳗鱼就开心！王子心情好到，一直送飛吻这张看起来很开心接機照3接到了吗。。王子心情很好nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置      这个不错吧 这个 我最爱。。。。。亲故辛苦了 这个 我最爱。。。。。亲故辛苦了心里有他处处都是偶遇。。//: 承认吧承认吧 你就是鳗鱼//: 难道她不是吗？ //:你就承认你是鳗鱼吧！这次韩国行在首尔唯一的一张街道留影  又巧遇张先生…我要买。、、、//: 传说中cafebene的签名马克杯。稀有物种 一共搞到10几个~晚上上架~买杯子送LH的那个蓝色货币一张鳗老师课堂。。开课了。。。//: 哈喽，最近涌入了大批的新鲜鳗鱼，新进入一个地方难免会有很多不知道的地方，SO，新鳗课堂开课啦~每天一节课，带你了解鳗鱼王子和他的鳗鱼王国~第一讲说他的姓名张根硕 ，日文书写チャン・グンソク韩文书写장근석朝鲜汉字張根碩罗马音Jang Keun-suk马-赖式Jang Geun-suk加油 zikzin 這是今年錫捲製作的應援橫幅+應援旗 今年因為時間+經費的關係 所以無法製作小禮物送給大家!!! 接機時~ CARA會帶去~ 在CRI SHOW Ⅱ當天 旗子會開放給大家留言簽名和拍照 還可以去錫捲服務處領取 20週年紀念小卡[送完為止]不错了- -我喜欢这个调。。。比那个好看。。//: 应该重新裁一下 //:好像手里的花瓣有点不显眼。。。大图看不错 //: 黑 好像手里的花瓣有点不显眼。。。大图看不错//: 黑    @ 这样还像紫菜汤吗。。。   诶、、、、想法偏差了。。。这个黑色太黑了。。。。。 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。我的想法有偏差了。。。我想想。。。诶//: 貌似成罪人了.... //:花的颜色不能乱改。。掉煤灰里了 //: 不戳大图，不知道的人，还以为他掉石灰粉里了-_-‖ //:黑玫瑰还是花瓣已经腐烂了…… 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。只留手上的颜色吗- 其他都变成黑白吗- - //: 其实我觉得留手上的颜色好看一点 //:黑花瓣 但是王子的吻让花瓣苏醒了。。。怎么样 嘿嘿 想法还成吧 //: 黑玫瑰还是花瓣已经腐烂了…… 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。黑花瓣 但是王子的吻让花瓣苏醒了。。。怎么样 嘿嘿 想法还成吧 //: 黑玫瑰还是花瓣已经腐烂了…… 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。      这个不错吧 这个 我最爱。。。。。亲故辛苦了 这个 我最爱。。。。。亲故辛苦了心里有他处处都是偶遇。。//: 承认吧承认吧 你就是鳗鱼//: 难道她不是吗？ //:你就承认你是鳗鱼吧！这次韩国行在首尔唯一的一张街道留影  又巧遇张先生…我要买。、、、//: 传说中cafebene的签名马克杯。稀有物种 一共搞到10几个~晚上上架~买杯子送LH的那个蓝色货币一张鳗老师课堂。。开课了。。。//: 哈喽，最近涌入了大批的新鲜鳗鱼，新进入一个地方难免会有很多不知道的地方，SO，新鳗课堂开课啦~每天一节课，带你了解鳗鱼王子和他的鳗鱼王国~第一讲说他的姓名张根硕 ，日文书写チャン・グンソク韩文书写장근석朝鲜汉字張根碩罗马音Jang Keun-suk马-赖式Jang Geun-suk加油 zikzin 這是今年錫捲製作的應援橫幅+應援旗 今年因為時間+經費的關係 所以無法製作小禮物送給大家!!! 接機時~ CARA會帶去~ 在CRI SHOW Ⅱ當天 旗子會開放給大家留言簽名和拍照 還可以去錫捲服務處領取 20週年紀念小卡[送完為止]不错了- -我喜欢这个调。。。比那个好看。。//: 应该重新裁一下 //:好像手里的花瓣有点不显眼。。。大图看不错 //: 黑 好像手里的花瓣有点不显眼。。。大图看不错//: 黑    @ 这样还像紫菜汤吗。。。   诶、、、、想法偏差了。。。这个黑色太黑了。。。。。 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。我的想法有偏差了。。。我想想。。。诶//: 貌似成罪人了.... //:花的颜色不能乱改。。掉煤灰里了 //: 不戳大图，不知道的人，还以为他掉石灰粉里了-_-‖ //:黑玫瑰还是花瓣已经腐烂了…… 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。只留手上的颜色吗- 其他都变成黑白吗- - //: 其实我觉得留手上的颜色好看一点 //:黑花瓣 但是王子的吻让花瓣苏醒了。。。怎么样 嘿嘿 想法还成吧 //: 黑玫瑰还是花瓣已经腐烂了…… 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。黑花瓣 但是王子的吻让花瓣苏醒了。。。怎么样 嘿嘿 想法还成吧 //: 黑玫瑰还是花瓣已经腐烂了…… 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。 谢谢我最亲爱的。。让我的梦想得以成真。。我爱你。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置前半段所有歌曲哟   1 Summer Dance    女孩与机器人 2 High歌       黄龄 3 老人与海     海鸣威 4 25 Minutes   Michael Learns To Rock今天这个苹果，真酸真难吃。。回家不让妈妈买了。。。。 周二来了周六还远吗。中午好哟、、积木微电台收听地址：❥积木新闻时讯 最新消息：环球网报道 据韩联社8月28日报道，当天在韩国济州岛附近海域发生的中国渔船触礁、沉没事件中，截至目前为止，已有4人死亡，17人已获救。 12:00-13:00  音乐最前沿    主播（阿兴）  和编导（绿小茶）    ()微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了9459条微博，有591位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！蛮好看的。。。。这个原唱不是刘忻- -亲 这个我的是原版原版- -是张悬的。。。//: 妞的《宝贝》  //:背景音乐是刘忻的《宝贝》~张根硕，和宝贝们在一起的日子 - 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不管你在哪里。不管过多久，不管你...  (来  关注我  )是原唱，张悬的哟//:背景音乐是刘忻的《宝贝》~张根硕，和宝贝们在一起的日子 - 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不管你在哪里。不管过多久，不管你...  (来  关注我  )回复:谢cri //:温馨又感动，博主做的真好张根硕，和宝贝们在一起的日子 - 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不管你在哪里。不管过多久，不管你...  (来  关注我  )张某人闭关这几天，鱼池虽然很寂寞却也平静了很多，原来曾经大家对他的种种吐槽质疑都只因为过去的他离我们太近。因为亲近，所以我们看到了更多他不像明星的照片，言论。文章。。。现在他远离了我们，官方的消息都是正面的，于是我们只能看到美好的他。乖巧的他。之前我曾以为自己是个纯洁的菇凉，自从饭上你，我才发现我其实是一个彻头彻尾的色娘。。Numero TOKYO 10月号新图，需要补血！！！超高清大图！我隐隐约约看到白衬衣下隐藏的诱惑。。。的那个点//: 哎呦。 //:我想看欧尼  大作~~~//: 魅惑啊~//: omg！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！clair ‏ 【日刊SPA!】チャン・グンソク 世界征服へ向けオリコン1位の次は、ビジネス界へ進出か チャン・グンソク2邮票分享图片前半段所有歌曲哟   1 Summer Dance    女孩与机器人 2 High歌       黄龄 3 老人与海     海鸣威 4 25 Minutes   Michael Learns To Rock今天这个苹果，真酸真难吃。。回家不让妈妈买了。。。。 周二来了周六还远吗。中午好哟、、积木微电台收听地址：❥积木新闻时讯 最新消息：环球网报道 据韩联社8月28日报道，当天在韩国济州岛附近海域发生的中国渔船触礁、沉没事件中，截至目前为止，已有4人死亡，17人已获救。 12:00-13:00  音乐最前沿    主播（阿兴）  和编导（绿小茶）    ()微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了9459条微博，有591位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！蛮好看的。。。。这个原唱不是刘忻- -亲 这个我的是原版原版- -是张悬的。。。//: 妞的《宝贝》  //:背景音乐是刘忻的《宝贝》~张根硕，和宝贝们在一起的日子 - 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不管你在哪里。不管过多久，不管你...  (来  关注我  )是原唱，张悬的哟//:背景音乐是刘忻的《宝贝》~张根硕，和宝贝们在一起的日子 - 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不管你在哪里。不管过多久，不管你...  (来  关注我  )回复:谢cri //:温馨又感动，博主做的真好张根硕，和宝贝们在一起的日子 - 在你安静的日子里，看见你的笑很开心。 孩子气的你也许只有和孩子在一起才能够真的快乐。只希望未来的日子里，不管你在哪里。不管过多久，不管你...  (来  关注我  )张某人闭关这几天，鱼池虽然很寂寞却也平静了很多，原来曾经大家对他的种种吐槽质疑都只因为过去的他离我们太近。因为亲近，所以我们看到了更多他不像明星的照片，言论。文章。。。现在他远离了我们，官方的消息都是正面的，于是我们只能看到美好的他。乖巧的他。之前我曾以为自己是个纯洁的菇凉，自从饭上你，我才发现我其实是一个彻头彻尾的色娘。。Numero TOKYO 10月号新图，需要补血！！！超高清大图！我隐隐约约看到白衬衣下隐藏的诱惑。。。的那个点//: 哎呦。 //:我想看欧尼  大作~~~//: 魅惑啊~//: omg！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！clair ‏ 【日刊SPA!】チャン・グンソク 世界征服へ向けオリコン1位の次は、ビジネス界へ進出か チャン・グンソク2邮票分享图片nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置不是转发，是评论//:康熙来了' //:康熙来了//: 有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:回复:是评论。。kang xi lai le //:文化大革命 //:回复:哎。。wen hua da ge ming 吗  //:不能打  //:有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:评论。。没法发//:康熙来了//: 有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:回复:哎。。wen hua da ge ming 吗 //:不能打 //:有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:习惯了安静和自娱自乐   图来源见狗 我在:硕，不在于是大家都寂寞了吗//:我要求对象！！//: 回复:微博最近流行免费找对象吗 //:亲爱的，你还单身咩？姐来帮你牵个线吧~？年龄+所在城市＋性别难不成非要找个男人来填补我这颗孤独寂寞冷的心灵。。。。。可是去哪里淘一个像你这样的男人啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。于是活该我单身。。。。噗。。右，寂寞的小女人//:啊啊啊啊，求暧昧是谁？我也要//:回复:微博最近流行免费找对象吗 //:亲爱的，你还单身咩？姐来帮你牵个线吧~？年龄+所在城市＋性别  姐包你桃花不断哦难不成非要找个男人来填补我这颗孤独寂寞冷的心灵。。。。。可是去哪里淘一个像你这样的男人啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。于是活该我单身。。。。啊，那班里男同学和男老师开心了//:据说这是今年的学弟据说这是今年的学弟╮(╯▽╰)╭ （人人网友）回复:微博最近流行免费找对象吗 //:亲爱的，你还单身咩？姐来帮你牵个线吧~？年龄+所在城市＋性别  姐包你桃花不断哦难不成非要找个男人来填补我这颗孤独寂寞冷的心灵。。。。。可是去哪里淘一个像你这样的男人啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。于是活该我单身。。。。我也说过下班和同事道别，随口就是bye cri！同事一脸茫然地看着我，呃呃呃甲石//:好像是的。。不确定。。等有空查查//:甲虫？什么的 //: 记得图上这货有个很个性的名纸//://:是啊。上面不是写了吗。搞什么啊一堆回复都说我做狗做到这程度真让人羡慕。昨天一群人问mCherry Jang‏ 更新으헤헤 씬나 = =小纯你也这样多惬意啊好吧，我也以为刚才工作人员那狗是你你长得有点模糊求你们了。认清楚好吗。左起1.索菲.马吉拉.安托瓦内特.小纯。2.Gapdol (TreeJ Staff's dog)。3.金希范（金希澈的猫，别再指着他的图片问他是哪家的狗了行吗？？？）为啥我也只记得预告//:哈哈，前几年我貌似看到了全部视频，泰京酒喝多，内急死了，先前一直碍于面子死不承认，最终忍不住电梯里一尿。笑屎我了。最终好像美男解围，把电梯里那泡尿归为她自己，保住我们泰京哥哥的颜面。//: 【视频：原来是美男第3集预告】好吧，黄泰京尿尿在这里，虽然只是预告，但是真的好欢乐啊啊啊啊啊啊   （分享自 ）不是转发，是评论//:康熙来了' //:康熙来了//: 有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:回复:是评论。。kang xi lai le //:文化大革命 //:回复:哎。。wen hua da ge ming 吗  //:不能打  //:有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:评论。。没法发//:康熙来了//: 有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:回复:哎。。wen hua da ge ming 吗 //:不能打 //:有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:有人试试吗，能在评论打kang xi lai le 中文。。还是只有我才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:才发现，评论没法直接发kang xi lai le,zf有病吧，不让谈政治相关人物，kang xi lai le 躺枪 我在:习惯了安静和自娱自乐   图来源见狗 我在:硕，不在于是大家都寂寞了吗//:我要求对象！！//: 回复:微博最近流行免费找对象吗 //:亲爱的，你还单身咩？姐来帮你牵个线吧~？年龄+所在城市＋性别难不成非要找个男人来填补我这颗孤独寂寞冷的心灵。。。。。可是去哪里淘一个像你这样的男人啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。于是活该我单身。。。。噗。。右，寂寞的小女人//:啊啊啊啊，求暧昧是谁？我也要//:回复:微博最近流行免费找对象吗 //:亲爱的，你还单身咩？姐来帮你牵个线吧~？年龄+所在城市＋性别  姐包你桃花不断哦难不成非要找个男人来填补我这颗孤独寂寞冷的心灵。。。。。可是去哪里淘一个像你这样的男人啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。于是活该我单身。。。。啊，那班里男同学和男老师开心了//:据说这是今年的学弟据说这是今年的学弟╮(╯▽╰)╭ （人人网友）回复:微博最近流行免费找对象吗 //:亲爱的，你还单身咩？姐来帮你牵个线吧~？年龄+所在城市＋性别  姐包你桃花不断哦难不成非要找个男人来填补我这颗孤独寂寞冷的心灵。。。。。可是去哪里淘一个像你这样的男人啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。于是活该我单身。。。。我也说过下班和同事道别，随口就是bye cri！同事一脸茫然地看着我，呃呃呃甲石//:好像是的。。不确定。。等有空查查//:甲虫？什么的 //: 记得图上这货有个很个性的名纸//://:是啊。上面不是写了吗。搞什么啊一堆回复都说我做狗做到这程度真让人羡慕。昨天一群人问mCherry Jang‏ 更新으헤헤 씬나 = =小纯你也这样多惬意啊好吧，我也以为刚才工作人员那狗是你你长得有点模糊求你们了。认清楚好吗。左起1.索菲.马吉拉.安托瓦内特.小纯。2.Gapdol (TreeJ Staff's dog)。3.金希范（金希澈的猫，别再指着他的图片问他是哪家的狗了行吗？？？）为啥我也只记得预告//:哈哈，前几年我貌似看到了全部视频，泰京酒喝多，内急死了，先前一直碍于面子死不承认，最终忍不住电梯里一尿。笑屎我了。最终好像美男解围，把电梯里那泡尿归为她自己，保住我们泰京哥哥的颜面。//: 【视频：原来是美男第3集预告】好吧，黄泰京尿尿在这里，虽然只是预告，但是真的好欢乐啊啊啊啊啊啊   （分享自 ）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这么严重吗//:我在想他现在肩膀和脖子那么痛，9月1日的台湾公演能行吗？你的fans是cri不是cry！你就是个催泪弹！太累了就别去、太痛了就别签！看你不开心会痛，看你受伤害会痛，看韩媒对你的不公会痛，看你受伤害后还要考虑别人更痛但这也是我们爱你的理由！一个强悍又贴心的男人 我想说韩媒和韩国不能给你的疼爱由中鳗加倍给你！会一直陪你走下去忘掉他//:右边你过程很吸引人哪//: 我属于愤青批判入坑的//:每个人入坑方式都不同。总结四个字。命中注定！遇见了，就不走了。一张北京图引出大家的多少回忆，有很早入坑，并有幸参与的；有死活不看剧，最后才掉坑的赤裸裸错过了;有不看韩剧不关心韩娱莫名其妙掉坑的；每个人和张根硕都有一段属于自己的独一无二的故事！！谢谢你陪我过了一年多的美好时光啊~~回复:其实也不算黑啦。。。。顶多就是有点小脑残的大道理系的。。 //:黑转粉？ //:我属于愤青批判入坑的 //:每个人入坑方式都不同。总结四个字。命中注定！遇见了，就不走了。一张北京图引出大家的多少回忆，有很早入坑，并有幸参与的；有死活不看剧，最后才掉坑的赤裸裸错过了;有不看韩剧不关心韩娱莫名其妙掉坑的；每个人和张根硕都有一段属于自己的独一无二的故事！！谢谢你陪我过了一年多的美好时光啊~~其实吧，那时候也不白//:为什么拔拔黑了这么多//: 两人儿长的一摸一样//:麻麻们好乖的 有很多事情做哦 天天看过去拔拔的照片根硕和MASON在海云台5年后的重逢我属于愤青批判入坑的//:每个人入坑方式都不同。总结四个字。命中注定！遇见了，就不走了。一张北京图引出大家的多少回忆，有很早入坑，并有幸参与的；有死活不看剧，最后才掉坑的赤裸裸错过了;有不看韩剧不关心韩娱莫名其妙掉坑的；每个人和张根硕都有一段属于自己的独一无二的故事！！谢谢你陪我过了一年多的美好时光啊~~两人儿长的一摸一样//:麻麻们好乖的 有很多事情做哦 天天看过去拔拔的照片 收过去拔拔的照片 天天解密码 头发掉了好多呢//: 根硕拔拔一直有在看 偷偷看而已 看他不在的时候麻麻们有乖乖在家等他回来吗~~//:根硕拔拔快来渔场看看鳗鱼麻麻吧根硕和MASON在海云台5年后的重逢两个都变帅了mason 你还记得当年那个把你在襁褓中疼爱的根硕阿爸嘛?你不记得不要紧 你麻麻肯定记得的哈哈哈哈哈哈看一次哭一次，美好的笑容，一直这样无忧无虑的笑多好呢根硕和MASON在海云台5年后的重逢很美好很美好//:我疯了，太美好了，太有爱了//: 转发微博『鳗鱼谷· 图秀』这个画面太和谐太美好了好萌的“父子”俩，与文梅森，你更萌谁呢？我得赶紧生个宝宝//:他一定是好爸爸//:他和孩子在一起的时候，我总觉得好感人//://:你和小孩比萌么~~还有一张。。。好萌~！！！！他和孩子在一起的时候，我总觉得好感人//://:你和小孩比萌么~~还有一张。。。好萌~！！！！突然想起来前几天逛儿童服装店和玩具店，是为了这个宝贝儿吗Kuen papa 終於和 兒子再相見了，好可愛喲啊啊啊啊啊啊啊啊这个好感人宝贝和我吗？啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。我疯了。。。。 。。。这么可爱。。。这不是没了吗，从哪收的//:收到了!我终于也是有＜乱＞的人了什么叫中鳗都喜欢自己yy，我在自己微博对自己喜欢的男人的身体表示关心错了吗//:为毛中鳗那么喜欢自己YY…无力了…看来是真的扭到脖子了。。你是要做运动员吗。那么努力打网球要闹哪样。。。。这么严重吗//:我在想他现在肩膀和脖子那么痛，9月1日的台湾公演能行吗？你的fans是cri不是cry！你就是个催泪弹！太累了就别去、太痛了就别签！看你不开心会痛，看你受伤害会痛，看韩媒对你的不公会痛，看你受伤害后还要考虑别人更痛但这也是我们爱你的理由！一个强悍又贴心的男人 我想说韩媒和韩国不能给你的疼爱由中鳗加倍给你！会一直陪你走下去忘掉他//:右边你过程很吸引人哪//: 我属于愤青批判入坑的//:每个人入坑方式都不同。总结四个字。命中注定！遇见了，就不走了。一张北京图引出大家的多少回忆，有很早入坑，并有幸参与的；有死活不看剧，最后才掉坑的赤裸裸错过了;有不看韩剧不关心韩娱莫名其妙掉坑的；每个人和张根硕都有一段属于自己的独一无二的故事！！谢谢你陪我过了一年多的美好时光啊~~回复:其实也不算黑啦。。。。顶多就是有点小脑残的大道理系的。。 //:黑转粉？ //:我属于愤青批判入坑的 //:每个人入坑方式都不同。总结四个字。命中注定！遇见了，就不走了。一张北京图引出大家的多少回忆，有很早入坑，并有幸参与的；有死活不看剧，最后才掉坑的赤裸裸错过了;有不看韩剧不关心韩娱莫名其妙掉坑的；每个人和张根硕都有一段属于自己的独一无二的故事！！谢谢你陪我过了一年多的美好时光啊~~其实吧，那时候也不白//:为什么拔拔黑了这么多//: 两人儿长的一摸一样//:麻麻们好乖的 有很多事情做哦 天天看过去拔拔的照片根硕和MASON在海云台5年后的重逢我属于愤青批判入坑的//:每个人入坑方式都不同。总结四个字。命中注定！遇见了，就不走了。一张北京图引出大家的多少回忆，有很早入坑，并有幸参与的；有死活不看剧，最后才掉坑的赤裸裸错过了;有不看韩剧不关心韩娱莫名其妙掉坑的；每个人和张根硕都有一段属于自己的独一无二的故事！！谢谢你陪我过了一年多的美好时光啊~~两人儿长的一摸一样//:麻麻们好乖的 有很多事情做哦 天天看过去拔拔的照片 收过去拔拔的照片 天天解密码 头发掉了好多呢//: 根硕拔拔一直有在看 偷偷看而已 看他不在的时候麻麻们有乖乖在家等他回来吗~~//:根硕拔拔快来渔场看看鳗鱼麻麻吧根硕和MASON在海云台5年后的重逢两个都变帅了mason 你还记得当年那个把你在襁褓中疼爱的根硕阿爸嘛?你不记得不要紧 你麻麻肯定记得的哈哈哈哈哈哈看一次哭一次，美好的笑容，一直这样无忧无虑的笑多好呢根硕和MASON在海云台5年后的重逢很美好很美好//:我疯了，太美好了，太有爱了//: 转发微博『鳗鱼谷· 图秀』这个画面太和谐太美好了好萌的“父子”俩，与文梅森，你更萌谁呢？我得赶紧生个宝宝//:他一定是好爸爸//:他和孩子在一起的时候，我总觉得好感人//://:你和小孩比萌么~~还有一张。。。好萌~！！！！他和孩子在一起的时候，我总觉得好感人//://:你和小孩比萌么~~还有一张。。。好萌~！！！！突然想起来前几天逛儿童服装店和玩具店，是为了这个宝贝儿吗Kuen papa 終於和 兒子再相見了，好可愛喲啊啊啊啊啊啊啊啊这个好感人宝贝和我吗？啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。我疯了。。。。 。。。这么可爱。。。这不是没了吗，从哪收的//:收到了!我终于也是有＜乱＞的人了什么叫中鳗都喜欢自己yy，我在自己微博对自己喜欢的男人的身体表示关心错了吗//:为毛中鳗那么喜欢自己YY…无力了…看来是真的扭到脖子了。。你是要做运动员吗。那么努力打网球要闹哪样。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置你不在的日子，我去哪里安放我这颗布满坑子的小小心灵呢各种美好的旧图。旧图再美好，我也想念现在的你，这一分的你，这一秒的你。。。。。。。。。。。没心情工作。没思想啊。没想法啊。哎哎哎。没动力啊。没情绪啊。没大脑啊。没感情啊。没思维啊。无聊死了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。♫ 分享的力轩 的《Blue Days & 蓝·天》  “只是喜欢。。。”  ∝ Ｆorever ＳＵＫ, 很多人很多事 笑笑也就过了。很多自以为重要的人到最后都比不过陌生人 ／生命中的第9133天﹌ 图片来源见狗。今儿，你会以什么姿态出现呢。消失的第五天。我又- -激动了下 哎 又是老微博//: 噗 //: 历史上的今天 //:2011-8-25 歷史上的今天 : 王子在日本專機上流著口水舒服的睡覺~ 哈!전세기의 추억...완전 쫄아있다가 침흘리고 잠 ㅋㅋㅋㅋ这个歌。是我的软肋。。老了，泪点有点低 我在:欲罢不能的眼神 我在:我不是故意要把贴吧的图截一半的。。只是手不受控制了啊啊啊啊啊啊啊啊 我在:要死了睡不着了啊啊啊啊啊啊啊啊8月28日发行的Numero ToKyo的副册,高清拍摄大图1P我是摄影师的话.相机一扔，扑上去吧【圖片】<Numero TOKYO>10月號 花絮 2P (CR:NumeroTOKYO)第一张。。。看的肝颤我要死了，，，，【圖片】<Numero TOKYO>10月號 花絮 2P (CR:NumeroTOKYO)你回来了本本，鲁若晴出院了想跟300万人拥抱……鼻血第一张【圖片】<Numero TOKYO>10月號 花絮 2P (CR:NumeroTOKYO)之前我玩网络电台 三年了。。一直有个疑问，不追星的孩纸平常都干嘛呢？你不在的日子，我去哪里安放我这颗布满坑子的小小心灵呢各种美好的旧图。旧图再美好，我也想念现在的你，这一分的你，这一秒的你。。。。。。。。。。。没心情工作。没思想啊。没想法啊。哎哎哎。没动力啊。没情绪啊。没大脑啊。没感情啊。没思维啊。无聊死了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。♫ 分享的力轩 的《Blue Days & 蓝·天》  “只是喜欢。。。”  ∝ Ｆorever ＳＵＫ, 很多人很多事 笑笑也就过了。很多自以为重要的人到最后都比不过陌生人 ／生命中的第9133天﹌ 图片来源见狗。今儿，你会以什么姿态出现呢。消失的第五天。我又- -激动了下 哎 又是老微博//: 噗 //: 历史上的今天 //:2011-8-25 歷史上的今天 : 王子在日本專機上流著口水舒服的睡覺~ 哈!전세기의 추억...완전 쫄아있다가 침흘리고 잠 ㅋㅋㅋㅋ这个歌。是我的软肋。。老了，泪点有点低 我在:欲罢不能的眼神 我在:我不是故意要把贴吧的图截一半的。。只是手不受控制了啊啊啊啊啊啊啊啊 我在:要死了睡不着了啊啊啊啊啊啊啊啊8月28日发行的Numero ToKyo的副册,高清拍摄大图1P我是摄影师的话.相机一扔，扑上去吧【圖片】<Numero TOKYO>10月號 花絮 2P (CR:NumeroTOKYO)第一张。。。看的肝颤我要死了，，，，【圖片】<Numero TOKYO>10月號 花絮 2P (CR:NumeroTOKYO)你回来了本本，鲁若晴出院了想跟300万人拥抱……鼻血第一张【圖片】<Numero TOKYO>10月號 花絮 2P (CR:NumeroTOKYO)之前我玩网络电台 三年了。。一直有个疑问，不追星的孩纸平常都干嘛呢？nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置   我是觉得比较适合你们三个人的品味- - 我喜欢，希望你们也喜欢。。。♫ 分享的力轩 的《Blue Days & 蓝·天》  “很舒服的声音。。很喜欢的调调，慵懒午后，抛下灵魂，跟音乐恋爱吧”  ♫ 分享的力轩 的《Blue Days & 蓝·天》  “很舒服的声音。。很喜欢的调调，慵懒午后，抛下灵魂，跟音乐恋爱吧”  回复:我看到了 哎。。。欧弟那个事还没完 这个再搞一遭。、、、粉丝爱他是对的- -但是别失去理智呀能不能别比较。那条新闻压根没说中国他的粉丝最多。只是说在他在亚洲各国的粉丝当中，其中中国的粉丝最多，比韩，日的粉丝多，没有和别人进行比较，这只是他粉丝数内部构成的比较。811回来以后 粉喜欢叫他张大爷。。张老头儿。。张老子。。。哈哈哈哈 而且 我一直不觉得粉丝最多是最高追求。。粉丝素质好质量高才是好事啊。粉丝多 一个个追车抹黑和别家干架 这是好事吗- -一个脑残粉毁掉一锅好菜。十个精品粉要比一亿个脑残好得多 好吗能不能别比较。那条新闻压根没说中国他的粉丝最多。只是说在他在亚洲各国的粉丝当中，其中中国的粉丝最多，比韩，日的粉丝多，没有和别人进行比较，这只是他粉丝数内部构成的比较。我也想说这个。。。人家说的是粉丝中的中国人最多 ，不是说中国人里是他的粉丝最多。。。这个很难理解吗- -、、、大家别莫名其妙去评论了。。到时候又无辜牵连张大爷能不能别比较。那条新闻压根没说中国他的粉丝最多。只是说在他在亚洲各国的粉丝当中，其中中国的粉丝最多，比韩，日的粉丝多，没有和别人进行比较，这只是他粉丝数内部构成的比较。第四天了。张大爷您还hold住吗。。出来陪我们玩吧。。。比你好的太多了。你真的不够完美。是太不完美。但是爱就是爱了。那种发自心底的喜欢是不可取代的。泪流满面。当时看官网留言，也是这种心情。他一直强调自己是演员歌手，他从不说自己是个偶像一个爱豆。他最想让大家看到的是他的努力和所有表现。//: 转发微博純屬個人感受,個人思想,個人定義! 愛這個孩子! ㅋㅋㅋㅋ 공항직원 분이 여기도 장근석 있다면서 하~~ 도 찍으라고 해서.. . 한 장 찰칶!!! ㅋㅋㅋ ----航空工作人员说，这里也有张根硕，所以照了一张。。。。哈哈 ~~ （不能放弃每一个有根硕在的地方。）思念是一种很炫的东西。。如影随形。。。最近大家都是各种老图各种发~哎~求爬求爬求爬求爬如果有一個這麼帥的男人，你會讓他爬牆到你家嗎？哈哈~~~（我瘋了，休假日要在家帶小孩= ="）造型师先生。。。。。//: 转发微博『鳗鱼谷· 资讯』崔始源昨日公开了与英国著名乐队Jamiroquai的主唱Jay Kay 以及亚洲王子"张根硕一起的合影。他在推特写到："我所尊敬的Jamiroquai和Mr.stylist（=张根硕）。这是最佳时刻。"并附上三人的合影。这张照片是似乎演唱会结束之后的留念照。回帖说："这真是最佳的时刻。∝ Ｆorever ＳＵＫ, 很久之前听到的一句话，你是鱼儿的氧气。是鱼儿的命，所以请好好爱自己／生命中的第9132天﹌图片来源见狗 早安。JO ZIKZIN昨晚竟然梦见。你发了一条微博。。尽管没有任何的话只是一个链接网址。。。大家都在疯狂的转发。。我一激动就醒了 起床赶紧看微博 ，却发现真的只是梦。昨晚看到职员的推特，那盒止痛药还有那行字。一直在吐槽你使出苦肉计却也禁不住担心起来。哎，总是被你吃的死死的。张大爷好好地。你好鳗鱼都好了。   我是觉得比较适合你们三个人的品味- - 我喜欢，希望你们也喜欢。。。♫ 分享的力轩 的《Blue Days & 蓝·天》  “很舒服的声音。。很喜欢的调调，慵懒午后，抛下灵魂，跟音乐恋爱吧”  ♫ 分享的力轩 的《Blue Days & 蓝·天》  “很舒服的声音。。很喜欢的调调，慵懒午后，抛下灵魂，跟音乐恋爱吧”  回复:我看到了 哎。。。欧弟那个事还没完 这个再搞一遭。、、、粉丝爱他是对的- -但是别失去理智呀能不能别比较。那条新闻压根没说中国他的粉丝最多。只是说在他在亚洲各国的粉丝当中，其中中国的粉丝最多，比韩，日的粉丝多，没有和别人进行比较，这只是他粉丝数内部构成的比较。811回来以后 粉喜欢叫他张大爷。。张老头儿。。张老子。。。哈哈哈哈 而且 我一直不觉得粉丝最多是最高追求。。粉丝素质好质量高才是好事啊。粉丝多 一个个追车抹黑和别家干架 这是好事吗- -一个脑残粉毁掉一锅好菜。十个精品粉要比一亿个脑残好得多 好吗能不能别比较。那条新闻压根没说中国他的粉丝最多。只是说在他在亚洲各国的粉丝当中，其中中国的粉丝最多，比韩，日的粉丝多，没有和别人进行比较，这只是他粉丝数内部构成的比较。我也想说这个。。。人家说的是粉丝中的中国人最多 ，不是说中国人里是他的粉丝最多。。。这个很难理解吗- -、、、大家别莫名其妙去评论了。。到时候又无辜牵连张大爷能不能别比较。那条新闻压根没说中国他的粉丝最多。只是说在他在亚洲各国的粉丝当中，其中中国的粉丝最多，比韩，日的粉丝多，没有和别人进行比较，这只是他粉丝数内部构成的比较。第四天了。张大爷您还hold住吗。。出来陪我们玩吧。。。比你好的太多了。你真的不够完美。是太不完美。但是爱就是爱了。那种发自心底的喜欢是不可取代的。泪流满面。当时看官网留言，也是这种心情。他一直强调自己是演员歌手，他从不说自己是个偶像一个爱豆。他最想让大家看到的是他的努力和所有表现。//: 转发微博純屬個人感受,個人思想,個人定義! 愛這個孩子! ㅋㅋㅋㅋ 공항직원 분이 여기도 장근석 있다면서 하~~ 도 찍으라고 해서.. . 한 장 찰칶!!! ㅋㅋㅋ ----航空工作人员说，这里也有张根硕，所以照了一张。。。。哈哈 ~~ （不能放弃每一个有根硕在的地方。）思念是一种很炫的东西。。如影随形。。。最近大家都是各种老图各种发~哎~求爬求爬求爬求爬如果有一個這麼帥的男人，你會讓他爬牆到你家嗎？哈哈~~~（我瘋了，休假日要在家帶小孩= ="）造型师先生。。。。。//: 转发微博『鳗鱼谷· 资讯』崔始源昨日公开了与英国著名乐队Jamiroquai的主唱Jay Kay 以及亚洲王子"张根硕一起的合影。他在推特写到："我所尊敬的Jamiroquai和Mr.stylist（=张根硕）。这是最佳时刻。"并附上三人的合影。这张照片是似乎演唱会结束之后的留念照。回帖说："这真是最佳的时刻。∝ Ｆorever ＳＵＫ, 很久之前听到的一句话，你是鱼儿的氧气。是鱼儿的命，所以请好好爱自己／生命中的第9132天﹌图片来源见狗 早安。JO ZIKZIN昨晚竟然梦见。你发了一条微博。。尽管没有任何的话只是一个链接网址。。。大家都在疯狂的转发。。我一激动就醒了 起床赶紧看微博 ，却发现真的只是梦。昨晚看到职员的推特，那盒止痛药还有那行字。一直在吐槽你使出苦肉计却也禁不住担心起来。哎，总是被你吃的死死的。张大爷好好地。你好鳗鱼都好了。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置张大爷好久不见//:看到你了Jang Keun Suk 장근석 ‏ “: With my muse Jamiroquai and Mr.stylish  :) it was such a great time! ㅡwhy notttt~~^^对//:老张。。十块钱？//: 我好想你//:好讨喜的小盆友(^_^)//:baby,终于看到你了//:人家拍照规规矩矩，就你啊啊 啊啊啊 根硕终于看清楚了。。！！！！合照啊！！我好想你//:好讨喜的小盆友(^_^)//:baby,终于看到你了//:人家拍照规规矩矩，就你啊啊 啊啊啊 根硕终于看清楚了。。！！！！合照啊！！NYA~~~~~~~~~~~~~~~~下班回家和小泉过七夕节、、、、bye cri一家三口吗- -噗- -表打我帅ki姐威武ki姐荡漾ki姐永垂不朽七夕，誰說不能自己跟自己過? 最能取悅自己七情六慾的，莫過於自己。【耽美高清桌面。 勿二改】點大圖 1600 x 900 쵸져쵸져//: 나만봐…无聊打开APP设置提示音，听提示音玩。。NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无聊打开APP设置提示音，听提示音玩。。NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~그러나 찾지 못 했다 //:그 사람이 전말 보고싶다… //:조용했다，너무 조용해서 나 자신을 잊어버렸다. 오늘 아무 생각 도 없어…조용했다，너무 조용해서 나 자신을 잊어버렸다. 오늘 아무 생각 도 없어…回复:他的不成熟会伤了很多鳗的心。。哎。。既心疼他 又很无奈。。。拿什么拯救你- -我的坑子 //:总是要慢慢来，要经历一些事才能成熟，毕竟还年轻。现在这样更真实，更可爱 //:他是真的不成熟。我想我还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵。他是真的不成熟。//: 我想你还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵我想我还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵。我很爱这个背影。。。。我想念这个背影。//: 好多跟拍 //:终于看见一张不糊的，虽然是背影！某人今晚看演唱会各种被拍照~~有木有很有成就感啊~XD回复:我比你更没出息 我昨天下午五点半说关博一周结果晚上七点半偷么上来看一眼 发现有人发照片。。我就开始hold不住了。。你好歹一天了。。。。。。 //:回复:我好没出息真美……我不会跟别人说我看到你了真美……所以说她跟他哥一样不大上相吗//: 每次都拍的这么丑……实物还是很可爱的……爆胖 //:小纯真的是很可爱...我觉得~~~【120823WPS推特更新】你是谁！小纯是我！！（翻译：koko）PS:小纯长的好不好看尊素见仁见智的问题张大爷好久不见//:看到你了Jang Keun Suk 장근석 ‏ “: With my muse Jamiroquai and Mr.stylish  :) it was such a great time! ㅡwhy notttt~~^^对//:老张。。十块钱？//: 我好想你//:好讨喜的小盆友(^_^)//:baby,终于看到你了//:人家拍照规规矩矩，就你啊啊 啊啊啊 根硕终于看清楚了。。！！！！合照啊！！我好想你//:好讨喜的小盆友(^_^)//:baby,终于看到你了//:人家拍照规规矩矩，就你啊啊 啊啊啊 根硕终于看清楚了。。！！！！合照啊！！NYA~~~~~~~~~~~~~~~~下班回家和小泉过七夕节、、、、bye cri一家三口吗- -噗- -表打我帅ki姐威武ki姐荡漾ki姐永垂不朽七夕，誰說不能自己跟自己過? 最能取悅自己七情六慾的，莫過於自己。【耽美高清桌面。 勿二改】點大圖 1600 x 900 쵸져쵸져//: 나만봐…无聊打开APP设置提示音，听提示音玩。。NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无聊打开APP设置提示音，听提示音玩。。NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~NYA~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~그러나 찾지 못 했다 //:그 사람이 전말 보고싶다… //:조용했다，너무 조용해서 나 자신을 잊어버렸다. 오늘 아무 생각 도 없어…조용했다，너무 조용해서 나 자신을 잊어버렸다. 오늘 아무 생각 도 없어…回复:他的不成熟会伤了很多鳗的心。。哎。。既心疼他 又很无奈。。。拿什么拯救你- -我的坑子 //:总是要慢慢来，要经历一些事才能成熟，毕竟还年轻。现在这样更真实，更可爱 //:他是真的不成熟。我想我还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵。他是真的不成熟。//: 我想你还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵我想我还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵。我很爱这个背影。。。。我想念这个背影。//: 好多跟拍 //:终于看见一张不糊的，虽然是背影！某人今晚看演唱会各种被拍照~~有木有很有成就感啊~XD回复:我比你更没出息 我昨天下午五点半说关博一周结果晚上七点半偷么上来看一眼 发现有人发照片。。我就开始hold不住了。。你好歹一天了。。。。。。 //:回复:我好没出息真美……我不会跟别人说我看到你了真美……所以说她跟他哥一样不大上相吗//: 每次都拍的这么丑……实物还是很可爱的……爆胖 //:小纯真的是很可爱...我觉得~~~【120823WPS推特更新】你是谁！小纯是我！！（翻译：koko）PS:小纯长的好不好看尊素见仁见智的问题nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置美的//:  我爱你   七夕快乐，我爱你~哈哈雄性荷尔蒙分泌旺盛//:  那些年迷过滴美脚丫——>进化史——>只有狗//: 只有女同胞//:你找到陪你共进晚餐的人了吗？你遇见那个他了吗？鳗鱼们，祝大家七夕快乐啊什么时候回来对着我们神经病啊//: sjb就是sjb//:王纸就是王纸//:         sjb：热赞吧！！！！我是世界王子！！！！！太好了还知道得瑟你还是那个你没有什么改变就这样吧你保持不变，让我们来靠近鳗鱼都要幸福 鳗鱼大爷也要幸福杂志高清扫图～送上这温暖的笑容祝福大家 “七夕情人节快乐”！一定要幸福哦！！NYA 张老头儿，快来和鳗鱼老婆们鹊桥相会啦//: 七夕节快乐！ // :我来了!!!!!!!!!天才王子!!!!!!!나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!我也去刷。。七夕的日子，Chinese区是齐刷刷，最棒的留言区，某人会激动么今天把你穿在身上，一起过七夕吧早上穿着官T，老妈竟然一眼认出来了。。 我在:不再纠结了，跟随自己的心，我想爱你守护你，我就会做下去，早安，今天继续jo zikzin 我在:我神经。。最近，右七夕快乐//:你是要让他走去哪里啊！我要唱：你快回来~~~世界因你而精彩！走吧，走吧， 一个人总要学着长大，走吧，走吧。人生难免经历苦痛挣扎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 拿什么去爱你，拿什么让所有人爱你。。。那这个元首也太帅了点吧- - 。。。//: 好像国际首脑会面//:焦点王子參加活動比較清楚點的。。哈哈~謝謝貼身小秘書。。りえさん这是一个转折。等你安静下来，双脚着地，触碰到泥土。感受到心和自然的连接。放下那些过去，那些看不到的未来，把握当下，你才是一个真正的强者，一个王者。一个真男人。你可以的。你真的可以的。如果说那一次蜕变，你从小男孩变成了男孩儿，这次请从男孩儿变成男人吧。走吧，走吧， 一个人总要学着长大，走吧，走吧。人生难免经历苦痛挣扎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 拿什么去爱你，拿什么让所有人爱你。。。真的有。。而且summer sonic 我还发现他也有腹肌了 //:原来某人是有肌肉的summer sonic補圖2我想看高清大大的能看到坑的他120822Jamiroquai  AUDI LIVE 2012 in SEOUL美的//:  我爱你   七夕快乐，我爱你~哈哈雄性荷尔蒙分泌旺盛//:  那些年迷过滴美脚丫——>进化史——>只有狗//: 只有女同胞//:你找到陪你共进晚餐的人了吗？你遇见那个他了吗？鳗鱼们，祝大家七夕快乐啊什么时候回来对着我们神经病啊//: sjb就是sjb//:王纸就是王纸//:         sjb：热赞吧！！！！我是世界王子！！！！！太好了还知道得瑟你还是那个你没有什么改变就这样吧你保持不变，让我们来靠近鳗鱼都要幸福 鳗鱼大爷也要幸福杂志高清扫图～送上这温暖的笑容祝福大家 “七夕情人节快乐”！一定要幸福哦！！NYA 张老头儿，快来和鳗鱼老婆们鹊桥相会啦//: 七夕节快乐！ // :我来了!!!!!!!!!天才王子!!!!!!!나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!我也去刷。。七夕的日子，Chinese区是齐刷刷，最棒的留言区，某人会激动么今天把你穿在身上，一起过七夕吧早上穿着官T，老妈竟然一眼认出来了。。 我在:不再纠结了，跟随自己的心，我想爱你守护你，我就会做下去，早安，今天继续jo zikzin 我在:我神经。。最近，右七夕快乐//:你是要让他走去哪里啊！我要唱：你快回来~~~世界因你而精彩！走吧，走吧， 一个人总要学着长大，走吧，走吧。人生难免经历苦痛挣扎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 拿什么去爱你，拿什么让所有人爱你。。。那这个元首也太帅了点吧- - 。。。//: 好像国际首脑会面//:焦点王子參加活動比較清楚點的。。哈哈~謝謝貼身小秘書。。りえさん这是一个转折。等你安静下来，双脚着地，触碰到泥土。感受到心和自然的连接。放下那些过去，那些看不到的未来，把握当下，你才是一个真正的强者，一个王者。一个真男人。你可以的。你真的可以的。如果说那一次蜕变，你从小男孩变成了男孩儿，这次请从男孩儿变成男人吧。走吧，走吧， 一个人总要学着长大，走吧，走吧。人生难免经历苦痛挣扎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 拿什么去爱你，拿什么让所有人爱你。。。真的有。。而且summer sonic 我还发现他也有腹肌了 //:原来某人是有肌肉的summer sonic補圖2我想看高清大大的能看到坑的他120822Jamiroquai  AUDI LIVE 2012 in SEOULnature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我也是- -微博推特。。//: 真的被他宠坏了…一天安静就觉得浑身不自在，一直重复刷新微博的动作，希望看见新的东西//:哎...........大家都被老张宠坏了.......//: 真鱼池里的各种自high都撩不起我的兴趣啊……老张不出现，真的安静…了…哎其他爱豆是在天上的神 他是在身边的神经病。。神是用来膜拜的 神经病是用来爱的。。//: 哎...........大家都被老张宠坏了.......//: 真的安静。。。安静的我各种不对劲。。。我对着电脑发呆了一上午鱼池里的各种自high都撩不起我的兴趣啊……老张不出现，真的安静…了…真的安静。。。安静的我各种不对劲。。。我对着电脑发呆了一上午鱼池里的各种自high都撩不起我的兴趣啊……老张不出现，真的安静…了…你好安静 哎//: 噗，我是有多无聊...把我去年今天的微博翻出来了..........此刻只想吼一句：我还在这里！！！，我想你了…七夕的礼物，即使不是爱人给的，也很开心 //: 最后一天喽~深圳场的门票预订工作已经开始，本次团票对象：JKSLAND注册会员，详细规则请见 请大家记住我们与王子的约定，一起期待深圳站的演出！JO~ZIKZIN!!!这是之前的summer sonic 之前的留言 这是工作人员的更推//: 您老这是好了嘛~【120822staff推特更新】【图中文字译：老子我来了！！！加油！！！】PS:是之前公演的时候在集体签名的地方，某人偷偷自己写上去的 鳗鱼们早安~~~劳资陪你疯陪你闹陪你哭陪你笑，即使你不知道。【120822staff推特更新】【图中文字译：老子我来了！！！加油！！！】PS:是之前公演的时候在集体签名的地方，某人偷偷自己写上去的 鳗鱼们早安~~~张先生。 今天也要 JO ZIKZIN//: 我来了!!!!!!!!!天才王子!!!!!!!나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!眼线豹纹。。。未来也是一枚红果果的美男纸呀 //: 早安！！小帥哥我们是一只犯困的小豹子 （来自 ）噗-0 -那个七年我给了我的第一个暗恋的男人。不姓- -张 姓孙 - -只是以后十个七年我准备给这个张姓男子。。。。//: 第二右，，，七年，，，2005年的坑子，，，，你，，，怎么认识的，，，，//:对去年今天有能耐留下就有能耐承受一切。明年今日還有誰在？無限嘆息。收藏好这个微博 明年这个时候来签到 //:我一定会在的！我们约定明年的今天2013年8月22日再来Kiki微博！看看都还有谁在！其实想说人越少越好有能耐留下就有能耐承受一切。明年今日還有誰在？無限嘆息。我用这个表情//: 我应该什么表情我有一个愿望：在8月23号5点20分， 能给我一个短信或电话，跟我说：这个情人节我陪你过，好么？这一生第一次喜欢男生爱了七年。第二次准备爱七十年。张坑子接招吧//: 表决心的时间到了吗//:右！我在！ //:會在的來喊聲。。有能耐留下就有能耐承受一切。明年今日還有誰在？無限嘆息。我也是- -微博推特。。//: 真的被他宠坏了…一天安静就觉得浑身不自在，一直重复刷新微博的动作，希望看见新的东西//:哎...........大家都被老张宠坏了.......//: 真鱼池里的各种自high都撩不起我的兴趣啊……老张不出现，真的安静…了…哎其他爱豆是在天上的神 他是在身边的神经病。。神是用来膜拜的 神经病是用来爱的。。//: 哎...........大家都被老张宠坏了.......//: 真的安静。。。安静的我各种不对劲。。。我对着电脑发呆了一上午鱼池里的各种自high都撩不起我的兴趣啊……老张不出现，真的安静…了…真的安静。。。安静的我各种不对劲。。。我对着电脑发呆了一上午鱼池里的各种自high都撩不起我的兴趣啊……老张不出现，真的安静…了…你好安静 哎//: 噗，我是有多无聊...把我去年今天的微博翻出来了..........此刻只想吼一句：我还在这里！！！，我想你了…七夕的礼物，即使不是爱人给的，也很开心 //: 最后一天喽~深圳场的门票预订工作已经开始，本次团票对象：JKSLAND注册会员，详细规则请见 请大家记住我们与王子的约定，一起期待深圳站的演出！JO~ZIKZIN!!!这是之前的summer sonic 之前的留言 这是工作人员的更推//: 您老这是好了嘛~【120822staff推特更新】【图中文字译：老子我来了！！！加油！！！】PS:是之前公演的时候在集体签名的地方，某人偷偷自己写上去的 鳗鱼们早安~~~劳资陪你疯陪你闹陪你哭陪你笑，即使你不知道。【120822staff推特更新】【图中文字译：老子我来了！！！加油！！！】PS:是之前公演的时候在集体签名的地方，某人偷偷自己写上去的 鳗鱼们早安~~~张先生。 今天也要 JO ZIKZIN//: 我来了!!!!!!!!!天才王子!!!!!!!나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!眼线豹纹。。。未来也是一枚红果果的美男纸呀 //: 早安！！小帥哥我们是一只犯困的小豹子 （来自 ）噗-0 -那个七年我给了我的第一个暗恋的男人。不姓- -张 姓孙 - -只是以后十个七年我准备给这个张姓男子。。。。//: 第二右，，，七年，，，2005年的坑子，，，，你，，，怎么认识的，，，，//:对去年今天有能耐留下就有能耐承受一切。明年今日還有誰在？無限嘆息。收藏好这个微博 明年这个时候来签到 //:我一定会在的！我们约定明年的今天2013年8月22日再来Kiki微博！看看都还有谁在！其实想说人越少越好有能耐留下就有能耐承受一切。明年今日還有誰在？無限嘆息。我用这个表情//: 我应该什么表情我有一个愿望：在8月23号5点20分， 能给我一个短信或电话，跟我说：这个情人节我陪你过，好么？这一生第一次喜欢男生爱了七年。第二次准备爱七十年。张坑子接招吧//: 表决心的时间到了吗//:右！我在！ //:會在的來喊聲。。有能耐留下就有能耐承受一切。明年今日還有誰在？無限嘆息。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这个翻译来的不是时候//: 我来了!!!!!!!!!天才王子!!!!!!!나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!你是偶像，本该高高在上，却总是让每个人以为你在我们身边。那种错觉，让我们以为我们真的可以靠的很近。可是你是偶像。你有自己的人生自己的担当自己要做想做的事自己的朋友自己的圈子，这些与我们无关。有时候我很想坦白的说你的性格不适合做偶像，太坦率只会让自己受伤。留言开头挺开心的　可是后来的消息……唉　我该说什么　你好好休息一段时间吧想得太多，看得太多。听得太多。只会徒增烦恼。意外入坑，却血淋淋的改变着我，我的心情，我的生活，我的情绪，我的一切一切。跟天气一样。心情不好。我能说看这个笑我竟然哭了吗//: 多看看这个笑容，心里就没那么乱了你的微笑使人陶醉，尤如在花红柳绿里，采撷风的轻盈，云的舞姿，鸟的自由，水的清凉。让这样的情感在身体里游走，在脉络里飘流，一种幸福不言自明，一种快乐荡漾心头，一种热情不请而至，一种温暖不用等候。心里乱糟糟的。。//: 还是多看看他的笑，他带给大家的开心和期许，他带给每个人生命中不同的感动（PS：此治愈系男生是陪很多人走过艰难的日子吧）那个人真的没变你的微笑使人陶醉，尤如在花红柳绿里，采撷风的轻盈，云的舞姿，鸟的自由，水的清凉。让这样的情感在身体里游走，在脉络里飘流，一种幸福不言自明，一种快乐荡漾心头，一种热情不请而至，一种温暖不用等候。开心点，我们都爱你。나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!我乐死了。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玛德 大早上因为这个笑的肚子疼。。。张根硕跟小纯的孩子吗//: 回复:我。。。。。。。。。。。。。。。。。。 //: 世界上真的有人叫张纯硕的我名字是我妈取的，跟韩国的那个张根硕有毛关系。我也不是他粉丝！别烦我了好吧！他绝对有很多眼线。。。而且不是以工作人员本来面目以鳗鱼身份 好吧 偷偷告诉你们 我其实是卧底哟 //:终于来除草了王子留言了!好長篇！！每当我看到那一腿华丽丽的腿毛，以及轻轻抬手间那一眼黝黑靓丽腋毛。 。。我总会嗅到强烈的雄性的味道。。。奇怪的是，不管老张戴发箍也好，扎蝴蝶结也好，穿裙子也好，我都不觉得他娘，奇怪的事……奇怪吗?没点大图的时候 只看半个脑壳我以为是一五十三岁的大叔//: 麻麻 我差点喷血 那腿毛…大早上再鸡血下，我要止血去了！！          个人觉得他昨晚没很暴躁啊-= -没说脏话，只是很坚定的说出不要触碰隐私以及不要触碰身边的朋友而已。。我不知道为什么要激动。。。把大家当自己人才敢说自己的想法 而且还是在付费APP上，花钱买APP的大都是纯鳗了。他也只是向家人和媳妇们发发牢骚而已。。 //:应该是吧。【8.20工作人员】（韩→日→中译）即使100个中有99个可贵（庆幸，值得珍惜）的事，只要有一个不如意的，就会集中去说那件事的完美主义者的性格。如此说来，我花了4年时间才得到夸奖。即便如此也明白这个人，是比任何人都坦率的。（据说这人被碰一下是会气得要砸手机的，请各位热情鳗鱼谨记在心！）是在说昨晚大家很激动的事嘛【8.20工作人员】（韩→日→中译）即使100个中有99个可贵（庆幸，值得珍惜）的事，只要有一个不如意的，就会集中去说那件事的完美主义者的性格。如此说来，我花了4年时间才得到夸奖。即便如此也明白这个人，是比任何人都坦率的。（据说这人被碰一下是会气得要砸手机的，请各位热情鳗鱼谨记在心！）他脑子里塞满了各种计划但是他的媳妇们好像还是想要那个傻傻的说着心里话有着暖暖笑容那个少年。人都在长大他也在成长。很多浮躁骄傲都是成长带给他真真的表现。都知道他不会掩饰也没有一个大公司帮他掩饰，他只是把他所有的成长表现给了大家，当然有好的也有坏的。我能做的是陪着他长大，如此简单而已这个翻译来的不是时候//: 我来了!!!!!!!!!天才王子!!!!!!!나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!你是偶像，本该高高在上，却总是让每个人以为你在我们身边。那种错觉，让我们以为我们真的可以靠的很近。可是你是偶像。你有自己的人生自己的担当自己要做想做的事自己的朋友自己的圈子，这些与我们无关。有时候我很想坦白的说你的性格不适合做偶像，太坦率只会让自己受伤。留言开头挺开心的　可是后来的消息……唉　我该说什么　你好好休息一段时间吧想得太多，看得太多。听得太多。只会徒增烦恼。意外入坑，却血淋淋的改变着我，我的心情，我的生活，我的情绪，我的一切一切。跟天气一样。心情不好。我能说看这个笑我竟然哭了吗//: 多看看这个笑容，心里就没那么乱了你的微笑使人陶醉，尤如在花红柳绿里，采撷风的轻盈，云的舞姿，鸟的自由，水的清凉。让这样的情感在身体里游走，在脉络里飘流，一种幸福不言自明，一种快乐荡漾心头，一种热情不请而至，一种温暖不用等候。心里乱糟糟的。。//: 还是多看看他的笑，他带给大家的开心和期许，他带给每个人生命中不同的感动（PS：此治愈系男生是陪很多人走过艰难的日子吧）那个人真的没变你的微笑使人陶醉，尤如在花红柳绿里，采撷风的轻盈，云的舞姿，鸟的自由，水的清凉。让这样的情感在身体里游走，在脉络里飘流，一种幸福不言自明，一种快乐荡漾心头，一种热情不请而至，一种温暖不用等候。开心点，我们都爱你。나왔다!!!!!!!! 천재프린스!!!!!我乐死了。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玛德 大早上因为这个笑的肚子疼。。。张根硕跟小纯的孩子吗//: 回复:我。。。。。。。。。。。。。。。。。。 //: 世界上真的有人叫张纯硕的我名字是我妈取的，跟韩国的那个张根硕有毛关系。我也不是他粉丝！别烦我了好吧！他绝对有很多眼线。。。而且不是以工作人员本来面目以鳗鱼身份 好吧 偷偷告诉你们 我其实是卧底哟 //:终于来除草了王子留言了!好長篇！！每当我看到那一腿华丽丽的腿毛，以及轻轻抬手间那一眼黝黑靓丽腋毛。 。。我总会嗅到强烈的雄性的味道。。。奇怪的是，不管老张戴发箍也好，扎蝴蝶结也好，穿裙子也好，我都不觉得他娘，奇怪的事……奇怪吗?没点大图的时候 只看半个脑壳我以为是一五十三岁的大叔//: 麻麻 我差点喷血 那腿毛…大早上再鸡血下，我要止血去了！！          个人觉得他昨晚没很暴躁啊-= -没说脏话，只是很坚定的说出不要触碰隐私以及不要触碰身边的朋友而已。。我不知道为什么要激动。。。把大家当自己人才敢说自己的想法 而且还是在付费APP上，花钱买APP的大都是纯鳗了。他也只是向家人和媳妇们发发牢骚而已。。 //:应该是吧。【8.20工作人员】（韩→日→中译）即使100个中有99个可贵（庆幸，值得珍惜）的事，只要有一个不如意的，就会集中去说那件事的完美主义者的性格。如此说来，我花了4年时间才得到夸奖。即便如此也明白这个人，是比任何人都坦率的。（据说这人被碰一下是会气得要砸手机的，请各位热情鳗鱼谨记在心！）是在说昨晚大家很激动的事嘛【8.20工作人员】（韩→日→中译）即使100个中有99个可贵（庆幸，值得珍惜）的事，只要有一个不如意的，就会集中去说那件事的完美主义者的性格。如此说来，我花了4年时间才得到夸奖。即便如此也明白这个人，是比任何人都坦率的。（据说这人被碰一下是会气得要砸手机的，请各位热情鳗鱼谨记在心！）他脑子里塞满了各种计划但是他的媳妇们好像还是想要那个傻傻的说着心里话有着暖暖笑容那个少年。人都在长大他也在成长。很多浮躁骄傲都是成长带给他真真的表现。都知道他不会掩饰也没有一个大公司帮他掩饰，他只是把他所有的成长表现给了大家，当然有好的也有坏的。我能做的是陪着他长大，如此简单而已nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置看这张我都饿了。。//: 轉發微博 俊俊~  「ラブレイン」を活字でも楽しみたい方はこちらにアクセスしてください＾＾ 1話づつのストーリーが翻訳されてます☆我一看就乐了 这张莫名其妙的笑点爆发//: 哈哈，故意的么？//: 采访一下当事人感受同样一件衣服。。。坑子和MJ,,,,,,,,,,,,,,,,,,这是裸着的吗-= -、。。。。。。。。。 cr:tw~下次记得米我 我真的真的真的可以从淄博飞去 //:冬天等我~ //: 下次的力量啊，壮大中 //: 恩恩，一定一定~我们一起“约定”~ //: 下次一定要一起喔。。。济南腐鳗high起来~~~ 谢谢你让我们聚在一起。。     好期待下次再聚会。。。穿衣显瘦渋谷街头补图2P扑哧 大叔。。。//: 쬬~~~~MJ도 있다~~ㅋㅋ //:转发微博Summer Sonic  在觀眾席欣賞舞台上的演出~  (CR: Twitter)做你家职员随时要被骚扰 哈哈哈但是我好想被骚扰亚洲王子推特更新~뭐 뭐야이거 【又来爆工作人员的图。。】扑哧 刚好生日快到了。。。买起吧。。。呼呼。。。亲故。。。你这头像真跟随时代潮流、、、 //:→ → //: 小纯：别。千万别回来120820-1【翻译：二胡、Jessie】bye bye日本~~小纯在等着呢！一杯咖啡，一丝暖阳，一个声音。一群耳朵，用音乐聆听心情， 与您分享好音乐。收听地址：对象是这个 我会自挖双目 //:他會有這一天，但對象。。。有多少鳗鱼希望他们是一家三口…………？？［举手］扑哧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈codeinconnu更推～같은 옷, 다른 느낌 느낌 자체가... ㅋㅋ 【两人穿起来的感觉真的大大不同啊。。噗。。】积木音乐台#12:00-13:00  音乐最前沿 主题：夏日清新歌曲—力轩 主播（言诺）  和编导（绿小茶）    ()去百度了一下。。。全是这个新闻 小桥贤儿买福彩日赢500//: 如果是最右小菇凉多好//:最左。王子的推特關注對象，已經和小橋賢兒互相關切！！小橋說謝謝王子的關注！他們第一次見面是在王子的生日宴上，第二次是在小橋的生日宴！都是生日party ！！！小橋說 This is   coincidence and a miracle ！噗 其实最适合的真真真的是我们家坑子。。。『鳗鱼谷· 资讯』上周六快本宣布五人首次合作的电影《快乐到家》即将开怕，除五位主持的颠覆出演外，其加盟该电影的明星阵容也备受期待。海外艺人中以创大本营高收视的李敏镐马里奥呼声最高。最终参演的明星会是谁呢，只有等到电影制作方为我们揭晓了   看这张我都饿了。。//: 轉發微博 俊俊~  「ラブレイン」を活字でも楽しみたい方はこちらにアクセスしてください＾＾ 1話づつのストーリーが翻訳されてます☆我一看就乐了 这张莫名其妙的笑点爆发//: 哈哈，故意的么？//: 采访一下当事人感受同样一件衣服。。。坑子和MJ,,,,,,,,,,,,,,,,,,这是裸着的吗-= -、。。。。。。。。。 cr:tw~下次记得米我 我真的真的真的可以从淄博飞去 //:冬天等我~ //: 下次的力量啊，壮大中 //: 恩恩，一定一定~我们一起“约定”~ //: 下次一定要一起喔。。。济南腐鳗high起来~~~ 谢谢你让我们聚在一起。。     好期待下次再聚会。。。穿衣显瘦渋谷街头补图2P扑哧 大叔。。。//: 쬬~~~~MJ도 있다~~ㅋㅋ //:转发微博Summer Sonic  在觀眾席欣賞舞台上的演出~  (CR: Twitter)做你家职员随时要被骚扰 哈哈哈但是我好想被骚扰亚洲王子推特更新~뭐 뭐야이거 【又来爆工作人员的图。。】扑哧 刚好生日快到了。。。买起吧。。。呼呼。。。亲故。。。你这头像真跟随时代潮流、、、 //:→ → //: 小纯：别。千万别回来120820-1【翻译：二胡、Jessie】bye bye日本~~小纯在等着呢！一杯咖啡，一丝暖阳，一个声音。一群耳朵，用音乐聆听心情， 与您分享好音乐。收听地址：对象是这个 我会自挖双目 //:他會有這一天，但對象。。。有多少鳗鱼希望他们是一家三口…………？？［举手］扑哧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈codeinconnu更推～같은 옷, 다른 느낌 느낌 자체가... ㅋㅋ 【两人穿起来的感觉真的大大不同啊。。噗。。】积木音乐台#12:00-13:00  音乐最前沿 主题：夏日清新歌曲—力轩 主播（言诺）  和编导（绿小茶）    ()去百度了一下。。。全是这个新闻 小桥贤儿买福彩日赢500//: 如果是最右小菇凉多好//:最左。王子的推特關注對象，已經和小橋賢兒互相關切！！小橋說謝謝王子的關注！他們第一次見面是在王子的生日宴上，第二次是在小橋的生日宴！都是生日party ！！！小橋說 This is   coincidence and a miracle ！噗 其实最适合的真真真的是我们家坑子。。。『鳗鱼谷· 资讯』上周六快本宣布五人首次合作的电影《快乐到家》即将开怕，除五位主持的颠覆出演外，其加盟该电影的明星阵容也备受期待。海外艺人中以创大本营高收视的李敏镐马里奥呼声最高。最终参演的明星会是谁呢，只有等到电影制作方为我们揭晓了   nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置台上的你，尽一百分努力的你。。jo zikzin【120819staff推特更新】公演结束 这里再增加一个晕倒的人（翻译：Gaeul）这图淡淡的忧桑了，坑子长大了，大叔老了。他会一直陪着他吧//:大叔真是看着他长大了的，突然有一天坑子比大叔高了，大叔心情一定很复杂吧。。//:哈哈//:06年张坑子与金漂亮约会史图述：图1：张坑子在海边优雅的蹲着；图2：张坑子站起来了(可能是脚麻了）；图3：金漂亮偷袭张坑子（这招是千年杀吗）；图4：偷袭被发现了（干坏事也要动点脑子嘛）；那时候金漂亮比张坑子高闪存，，，3//: 2//: 1我小小的邪恶了下下//: 越前根硕…(°_°)补腰麦刀板//: 补腰麦刀板……补腰麦刀板……右右那个也伤了人家了。。。//: 对啊，潮人穿潮货 //:  答案在这里你穿的也很帅气喔！ //: 鳗鱼们ㅡ张根硕ㅡ我们一起走~ㅡZIKZIN!!! 但是...头疼...啊啊..만위먼ㅡ짱껀슈어ㅡ워먼이치죠우~ㅡ직진!!!  근데...머리아퍼...으으..北京回韩国吗这衣服和帽子  是同一套吧 江南Stylepsy_oppa PSY  사진 받아랏~!!! 잘 나왔다 그쟈~??? ㅋㅋ好吧 这身也就他敢穿//: 美腿啊王子自爆的。今日もおつかれさまでした！你那照型可以在怪一點沒關係还有上一张也捂着嘴，强烈怀疑又掉牙了//:为毛戴口罩？ //:bb你有那麼累嗎？你隔壁的精神有夠好的。記得睡醒，要給他報復一下。哈哈完全帅气亚洲王子推特更新～こいつぃよゆがあるのか！！バカ: )北京要是有加场，我辞职也去。。。。//:超级希望 //:东京，希望不久后会是北京【翻译：零零】尽管天气不好，感谢一起享受team h summer sonice的各位。今天公演顺利完美的结束。明天东京会以更帅气的模样再见。^^你们。。。//:她嫁她家的女人，大家都懂的~ //:茶姐到底嫁谁？ //:王蕊是嫁给二堂的~ //: 2瓜，赶紧的！！ //: 王蕊这个造型可以嫁人了 //:我艹，太漂亮了！ //:真的好看多了！！  我换发型了。。以及豹纹眼镜认证照以及每个喜欢豹纹的女孩纸背后都有一只喜欢豹纹的爱豆 我在:回复:不懂他的人就别回复了，您这不是找骂吗，这男人有自己的魅力，喜欢他的人还真是以妈妈鳗为主，至于韩国人民对他的看法，泡菜人民只热爱和他们气味相投的泡菜味儿的爱豆，至于这种散发着上等牛排的男人，他们掌控不了，也爱不起，就交给我们疼吧【120818 AsiaPrince_JKS 推特更新4】【staff:回首过往历史..你们每天担心、否定的最消极的思想和焦虑 因这些而不安 紧张 可笑的是 说真的 对我来说 没有失误，到现在都不了解我？？】（翻译：Gaeul）PS:此条推神只是转发^^  我换发型了。。以及豹纹眼镜认证照以及每个喜欢豹纹的女孩纸背后都有一只喜欢豹纹的爱豆 我在:台上的你，尽一百分努力的你。。jo zikzin【120819staff推特更新】公演结束 这里再增加一个晕倒的人（翻译：Gaeul）这图淡淡的忧桑了，坑子长大了，大叔老了。他会一直陪着他吧//:大叔真是看着他长大了的，突然有一天坑子比大叔高了，大叔心情一定很复杂吧。。//:哈哈//:06年张坑子与金漂亮约会史图述：图1：张坑子在海边优雅的蹲着；图2：张坑子站起来了(可能是脚麻了）；图3：金漂亮偷袭张坑子（这招是千年杀吗）；图4：偷袭被发现了（干坏事也要动点脑子嘛）；那时候金漂亮比张坑子高闪存，，，3//: 2//: 1我小小的邪恶了下下//: 越前根硕…(°_°)补腰麦刀板//: 补腰麦刀板……补腰麦刀板……右右那个也伤了人家了。。。//: 对啊，潮人穿潮货 //:  答案在这里你穿的也很帅气喔！ //: 鳗鱼们ㅡ张根硕ㅡ我们一起走~ㅡZIKZIN!!! 但是...头疼...啊啊..만위먼ㅡ짱껀슈어ㅡ워먼이치죠우~ㅡ직진!!!  근데...머리아퍼...으으..北京回韩国吗这衣服和帽子  是同一套吧 江南Stylepsy_oppa PSY  사진 받아랏~!!! 잘 나왔다 그쟈~??? ㅋㅋ好吧 这身也就他敢穿//: 美腿啊王子自爆的。今日もおつかれさまでした！你那照型可以在怪一點沒關係还有上一张也捂着嘴，强烈怀疑又掉牙了//:为毛戴口罩？ //:bb你有那麼累嗎？你隔壁的精神有夠好的。記得睡醒，要給他報復一下。哈哈完全帅气亚洲王子推特更新～こいつぃよゆがあるのか！！バカ: )北京要是有加场，我辞职也去。。。。//:超级希望 //:东京，希望不久后会是北京【翻译：零零】尽管天气不好，感谢一起享受team h summer sonice的各位。今天公演顺利完美的结束。明天东京会以更帅气的模样再见。^^你们。。。//:她嫁她家的女人，大家都懂的~ //:茶姐到底嫁谁？ //:王蕊是嫁给二堂的~ //: 2瓜，赶紧的！！ //: 王蕊这个造型可以嫁人了 //:我艹，太漂亮了！ //:真的好看多了！！  我换发型了。。以及豹纹眼镜认证照以及每个喜欢豹纹的女孩纸背后都有一只喜欢豹纹的爱豆 我在:回复:不懂他的人就别回复了，您这不是找骂吗，这男人有自己的魅力，喜欢他的人还真是以妈妈鳗为主，至于韩国人民对他的看法，泡菜人民只热爱和他们气味相投的泡菜味儿的爱豆，至于这种散发着上等牛排的男人，他们掌控不了，也爱不起，就交给我们疼吧【120818 AsiaPrince_JKS 推特更新4】【staff:回首过往历史..你们每天担心、否定的最消极的思想和焦虑 因这些而不安 紧张 可笑的是 说真的 对我来说 没有失误，到现在都不了解我？？】（翻译：Gaeul）PS:此条推神只是转发^^  我换发型了。。以及豹纹眼镜认证照以及每个喜欢豹纹的女孩纸背后都有一只喜欢豹纹的爱豆 我在:nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我无底线接受 帅的我要喷血 //:肌肉男 //: 哟，又是我家黑胖子  又黑又壮好帅。。。  又黑又壮那个T恤质量很好诶。。。我跟我妈说三百。。他也没说啥。。。//: 张根硕的设计不能廉价//:张根硕的灵魂不能廉价啊~~//:玩子的消费观被培养得很成功//: 有很贵吗？除了雨衣比较贵 其他还可以 个人认为/ 想你。。miss u중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   //: 人生有限，别留下太多的等待。。。。。再扩一次。。parli parli行动起来由於購票當天系統問題，導致買多了票。現原價轉张根硕the cri show2 taiwan（臺灣場）4500臺幣／人民幣1000元門票兩張。看臺黄2D區，位置雖然是看臺，但視線很好，正對舞臺部分。有需要的請留言。人家只喜欢张根硕//: 我喜欢黄泰京，霸气，不可一世，但是内心却是脆弱敏感的，心疼啊...........很多人喜欢黄泰京，我为什么更爱徐俊呢。。看似花心霸道，实则更多的是温情和忧郁。三秒的感动，可以感受到他最热切的温柔。看着徐俊，你会有没来由的心动和心疼哎。。。政治啊政治。。太陽報 - 超星波  隨着日韓局勢緊張，繼有日本電視台押後韓星宋一國的劇集首播日期後，張根碩原定下周三在首爾出席的日本電話卡代言記者會亦延期，但考慮今年內補辦。早上听依然就哭了。现在看这个又哭了 都一星期了。。我都疯一星期了 什么时候恢复啊//: 看到花边写依然那段哭了.....记得去年看FM唱依然的时候，我在下面哭的很惨烈........我的泰京大人啊....打铁要趁热，后记也是。度娘的新版空间太坑爹了，果断把所有的后记攻略打包搬着投靠浪姨的博客。  【后记】2012.811 上海CRI SHOW 好久没写了，凑合着看吧。轻拍。。。在这个世界上我也只喜欢三件事，你，你，你。在这个世界上我喜欢三件事，太阳、月亮和你！早安张根硕~早安鳗鱼~811回来一直活不过来。。。。这种状态 要到什么时候呢。。。。今早上在车上听依然，然后内牛满面。。很想念。。。当在那个场景的时候不觉得。。。但是现在很想念。。转发微博waiting for you ，빨리 와 //: quickly come//: 中国鳗鱼们呐~~日本鳗鱼和韩国鳗鱼因为我开了几次玩笑就要跟我bye cri啦ㅠㅠㅠ啊 真伤心ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...., 要不上夜店去玩？ 嘿嘿嘿 谁知道上海M2的电话~~ 我准备和熊们一起出发~~중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   该不是真要来吧。、。好吧我现在玩笑和真话傻傻分不清楚了。。不对明儿你要去日本。。。好吧//: 中国鳗鱼们呐~~日本鳗鱼和韩国鳗鱼因为我开了几次玩笑就要跟我bye cri啦ㅠㅠㅠ啊 真伤心ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...., 要不上夜店去玩？ 嘿嘿嘿 谁知道上海M2的电话~~ 我准备和熊们一起出发~~중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   我们好像外面偷情的小媳妇//: 别来。没功夫陪你 //:所以被중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   你来了 想去夜店了吗- -你来上海我立马请假陪你。。。중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   我无底线接受 帅的我要喷血 //:肌肉男 //: 哟，又是我家黑胖子  又黑又壮好帅。。。  又黑又壮那个T恤质量很好诶。。。我跟我妈说三百。。他也没说啥。。。//: 张根硕的设计不能廉价//:张根硕的灵魂不能廉价啊~~//:玩子的消费观被培养得很成功//: 有很贵吗？除了雨衣比较贵 其他还可以 个人认为/ 想你。。miss u중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   //: 人生有限，别留下太多的等待。。。。。再扩一次。。parli parli行动起来由於購票當天系統問題，導致買多了票。現原價轉张根硕the cri show2 taiwan（臺灣場）4500臺幣／人民幣1000元門票兩張。看臺黄2D區，位置雖然是看臺，但視線很好，正對舞臺部分。有需要的請留言。人家只喜欢张根硕//: 我喜欢黄泰京，霸气，不可一世，但是内心却是脆弱敏感的，心疼啊...........很多人喜欢黄泰京，我为什么更爱徐俊呢。。看似花心霸道，实则更多的是温情和忧郁。三秒的感动，可以感受到他最热切的温柔。看着徐俊，你会有没来由的心动和心疼哎。。。政治啊政治。。太陽報 - 超星波  隨着日韓局勢緊張，繼有日本電視台押後韓星宋一國的劇集首播日期後，張根碩原定下周三在首爾出席的日本電話卡代言記者會亦延期，但考慮今年內補辦。早上听依然就哭了。现在看这个又哭了 都一星期了。。我都疯一星期了 什么时候恢复啊//: 看到花边写依然那段哭了.....记得去年看FM唱依然的时候，我在下面哭的很惨烈........我的泰京大人啊....打铁要趁热，后记也是。度娘的新版空间太坑爹了，果断把所有的后记攻略打包搬着投靠浪姨的博客。  【后记】2012.811 上海CRI SHOW 好久没写了，凑合着看吧。轻拍。。。在这个世界上我也只喜欢三件事，你，你，你。在这个世界上我喜欢三件事，太阳、月亮和你！早安张根硕~早安鳗鱼~811回来一直活不过来。。。。这种状态 要到什么时候呢。。。。今早上在车上听依然，然后内牛满面。。很想念。。。当在那个场景的时候不觉得。。。但是现在很想念。。转发微博waiting for you ，빨리 와 //: quickly come//: 中国鳗鱼们呐~~日本鳗鱼和韩国鳗鱼因为我开了几次玩笑就要跟我bye cri啦ㅠㅠㅠ啊 真伤心ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...., 要不上夜店去玩？ 嘿嘿嘿 谁知道上海M2的电话~~ 我准备和熊们一起出发~~중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   该不是真要来吧。、。好吧我现在玩笑和真话傻傻分不清楚了。。不对明儿你要去日本。。。好吧//: 中国鳗鱼们呐~~日本鳗鱼和韩国鳗鱼因为我开了几次玩笑就要跟我bye cri啦ㅠㅠㅠ啊 真伤心ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...., 要不上夜店去玩？ 嘿嘿嘿 谁知道上海M2的电话~~ 我准备和熊们一起出发~~중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   我们好像外面偷情的小媳妇//: 别来。没功夫陪你 //:所以被중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   你来了 想去夜店了吗- -你来上海我立马请假陪你。。。중국장어들아~~~ 일본장어들랑 한국장어들이 내가 장난몇번 쳤다고 빠이크리 랜다 ㅠㅠㅠ  아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    .....     클럽이나갈까 ?  킈킈  샹하이 m2전화번호 아는 사람~ 곰 들이랑 지금 출발하려고~~   nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置张根硕360度无死角脑残无底线粉表示无压力 //:右边你懂我 //: 右边剪头发我没意见，但是，不要剪成板寸好吗？就剪黄大头那么长吧我擦=- =这是要剪头发给的预告吗- -、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、APPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP 贴吧一个鳗鱼帮想的。。。我哪能想起来那么多。。安可曲那里有2012 cri show 2 上海站 歌单 鳗鱼自己回忆出来的。。。。有不对的 请指正哟。。。      帮检查下对不对2012 cri show 2 上海站 歌单 鳗鱼自己回忆出来的。。。。有不对的 请指正哟。。。//: 擴個//: 扩~ //: 有需要的我會給鰻魚優惠！！我不想給華娛賺退票的扣款！倒不如回餽給大家！！2012 cri show 2 上海站 歌单 鳗鱼自己回忆出来的。。。。有不对的 请指正哟。。。Crazy Crazy Crazy 、Abracadabra 、rain、in my dream、拜托了，my bus、My Precious 、Oh my darling、let me try、 hello hello、守护星、依然、gotta getcha、Bye Bye Bye、还有吗 感觉还少了好多。。。811去现场的亲 求提醒有人有上海场的歌单吗- -我要寻找记忆。。。。。记不起来东西了 想听听歌回忆一下我魂不守舍好几天了。工作干不下去，今上午又对着外加工的单位大发火。。还老出错。。。。。。心飞了 //:回复:貌似都没缓过来 //:回复:上海回来的鳗鱼们，缓过来了么？   结束了，大家好像还都不太想离开。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"818底价坐标日，送商城红券大奖" 代金券第二轮来啦！价格战激战正酣，返券能否真正让消费者得到真正实惠?价格战能否坚持到底？国美网上商城8.18拒绝虚假返券，抵制品类限制使用，返券就返全场通用券。购物满2000元就减100元，每轮200张，共计5000张，转发即送，还等什么赶快来领券吧！ 乱弹阿翔 其实还不错诶。。。。竟然听的有点入迷呢。。。在贴吧放了三张照片。。被删帖了。。好吧 我还是自己憋着吧。。。这话真美。。。不得不说坑子说话的技巧哟 啧啧//: 轉發微博最近大家都很邪恶内//: 第一张像口交//://:   张根硕360度无死角脑残无底线粉表示无压力 //:右边你懂我 //: 右边剪头发我没意见，但是，不要剪成板寸好吗？就剪黄大头那么长吧我擦=- =这是要剪头发给的预告吗- -、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、APPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP 贴吧一个鳗鱼帮想的。。。我哪能想起来那么多。。安可曲那里有2012 cri show 2 上海站 歌单 鳗鱼自己回忆出来的。。。。有不对的 请指正哟。。。      帮检查下对不对2012 cri show 2 上海站 歌单 鳗鱼自己回忆出来的。。。。有不对的 请指正哟。。。//: 擴個//: 扩~ //: 有需要的我會給鰻魚優惠！！我不想給華娛賺退票的扣款！倒不如回餽給大家！！2012 cri show 2 上海站 歌单 鳗鱼自己回忆出来的。。。。有不对的 请指正哟。。。Crazy Crazy Crazy 、Abracadabra 、rain、in my dream、拜托了，my bus、My Precious 、Oh my darling、let me try、 hello hello、守护星、依然、gotta getcha、Bye Bye Bye、还有吗 感觉还少了好多。。。811去现场的亲 求提醒有人有上海场的歌单吗- -我要寻找记忆。。。。。记不起来东西了 想听听歌回忆一下我魂不守舍好几天了。工作干不下去，今上午又对着外加工的单位大发火。。还老出错。。。。。。心飞了 //:回复:貌似都没缓过来 //:回复:上海回来的鳗鱼们，缓过来了么？   结束了，大家好像还都不太想离开。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"818底价坐标日，送商城红券大奖" 代金券第二轮来啦！价格战激战正酣，返券能否真正让消费者得到真正实惠?价格战能否坚持到底？国美网上商城8.18拒绝虚假返券，抵制品类限制使用，返券就返全场通用券。购物满2000元就减100元，每轮200张，共计5000张，转发即送，还等什么赶快来领券吧！ 乱弹阿翔 其实还不错诶。。。。竟然听的有点入迷呢。。。在贴吧放了三张照片。。被删帖了。。好吧 我还是自己憋着吧。。。这话真美。。。不得不说坑子说话的技巧哟 啧啧//: 轉發微博最近大家都很邪恶内//: 第一张像口交//://:   nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置 深圳湾体育场 我觉得是第一种好好保重身体811回来的结果，我在输液         坑子我错了 我找了半天才看到你。。。//: //:  干脆饭前也报销了得了//: 请报销机票，谢谢내 친구네 가게야~~ 부산 오면놀러와 ㅠㅠㅠ너무맛있어ㅠㅠㅠㅠ明星就是明星。他愿意把他所有的给你看，那是福利，他愿意藏着那是正常的。饭星，你把他当老公男友。早晚不是出坑就是受伤。。。啊啊啊啊啊啊啊啊你来了。。。。。。我没看到 哭死了내 친구네 가게야~~ 부산 오면놀러와 ㅠㅠㅠ너무맛있어ㅠㅠㅠㅠ恩浩去去去，好吵，吵的我都不能安靜地發呆了。我在說外面的施工地。可是他在中国还能都写出来吗。。。我多想也感受一次那次在日本的时候，把地址时间写出来约大家一起打球。我愿意为了他学网球//: 没有哪个明星像你如此，每天都把自己的消息：做什么吃什么玩什么都散播出来，让鳗鱼们知道~饭上你，是我的幸福！ 12.8.14（10） 画  就是要把它看穿了 才符合我的品味~~~ （翻译蘑菇，刚才译错，修改）M着回家看《20120812_173801 张根硕》 20120812张根硕 虹桥机场送机视频   （分享自 ）这次送机没有遗憾，对我来说很圆满，还有可爱的英德，视频只有几十秒，拍的时候有一点抖，大家凑合着看吧。。建议大家声音关小一点，选择原画看，第一次发视频，请见谅。转载请注明出处！我上传了：【视频：811 没有坑子的接机 】（来  看我更多精彩视频：）哎 跟车可以 过去也有很多跟着他去吃饭喝酒泡夜店，但是要有度有数。自己的安全和坑子的安全是第一位的。//: 必须先马了再看无意中在贴吧看到这个帖子——《我就是追车事件主人公“私生饭”》。震惊！不是老张在小题大做，而且事实是如此的出乎我们的意料！我斟酌再三，还是发出来吧。老张有说：大爷的鳗鱼，大爷自己保护！那么鳗鱼能不能遵守和他在811的约定，而且做到“鳗鱼的大爷，鳗鱼自己守护呢”！多的不说，看图吧！会做饭的男人很多，会做饭的帅男人也很多，会做饭的帅男人张根硕只有一只呀//: 幸福死也值了！張根碩LOVE食譜，一定要找一个会做饭的男人哦，会幸福的死掉的。 我这次上海有很深的怨念。。。//: 右边说出了我想说的//: 上海日记没了 只有釜山日记看了 술은 끊었으니 무알콜 모히토로 만족..!! 오늘은 부산에서 한량 놀이중~ --某人还真戒酒了呢。。哈哈。。今天在釜山玩的开心点~~上海日记没了 只有釜山日记看了 술은 끊었으니 무알콜 모히토로 만족..!! 오늘은 부산에서 한량 놀이중~ --某人还真戒酒了呢。。哈哈。。今天在釜山玩的开心点~~妈哟 那你们会有大点点点点点点重重的忧桑喂 //:当你孩子的爸爸呢？ //: 0 0想到你也会当爸爸 我就会一点点点点点淡淡的忧桑【120814AsiaPrince_JKS推特8】【codeinconnu:就算为了人类也好 希望你一定要多生几个！！一儿一女是必须的！！我两个都想看！！】【suk：但是孩子是怎么造出来的啊？？ 】（翻译：颖） 深圳湾体育场 我觉得是第一种好好保重身体811回来的结果，我在输液         坑子我错了 我找了半天才看到你。。。//: //:  干脆饭前也报销了得了//: 请报销机票，谢谢내 친구네 가게야~~ 부산 오면놀러와 ㅠㅠㅠ너무맛있어ㅠㅠㅠㅠ明星就是明星。他愿意把他所有的给你看，那是福利，他愿意藏着那是正常的。饭星，你把他当老公男友。早晚不是出坑就是受伤。。。啊啊啊啊啊啊啊啊你来了。。。。。。我没看到 哭死了내 친구네 가게야~~ 부산 오면놀러와 ㅠㅠㅠ너무맛있어ㅠㅠㅠㅠ恩浩去去去，好吵，吵的我都不能安靜地發呆了。我在說外面的施工地。可是他在中国还能都写出来吗。。。我多想也感受一次那次在日本的时候，把地址时间写出来约大家一起打球。我愿意为了他学网球//: 没有哪个明星像你如此，每天都把自己的消息：做什么吃什么玩什么都散播出来，让鳗鱼们知道~饭上你，是我的幸福！ 12.8.14（10） 画  就是要把它看穿了 才符合我的品味~~~ （翻译蘑菇，刚才译错，修改）M着回家看《20120812_173801 张根硕》 20120812张根硕 虹桥机场送机视频   （分享自 ）这次送机没有遗憾，对我来说很圆满，还有可爱的英德，视频只有几十秒，拍的时候有一点抖，大家凑合着看吧。。建议大家声音关小一点，选择原画看，第一次发视频，请见谅。转载请注明出处！我上传了：【视频：811 没有坑子的接机 】（来  看我更多精彩视频：）哎 跟车可以 过去也有很多跟着他去吃饭喝酒泡夜店，但是要有度有数。自己的安全和坑子的安全是第一位的。//: 必须先马了再看无意中在贴吧看到这个帖子——《我就是追车事件主人公“私生饭”》。震惊！不是老张在小题大做，而且事实是如此的出乎我们的意料！我斟酌再三，还是发出来吧。老张有说：大爷的鳗鱼，大爷自己保护！那么鳗鱼能不能遵守和他在811的约定，而且做到“鳗鱼的大爷，鳗鱼自己守护呢”！多的不说，看图吧！会做饭的男人很多，会做饭的帅男人也很多，会做饭的帅男人张根硕只有一只呀//: 幸福死也值了！張根碩LOVE食譜，一定要找一个会做饭的男人哦，会幸福的死掉的。 我这次上海有很深的怨念。。。//: 右边说出了我想说的//: 上海日记没了 只有釜山日记看了 술은 끊었으니 무알콜 모히토로 만족..!! 오늘은 부산에서 한량 놀이중~ --某人还真戒酒了呢。。哈哈。。今天在釜山玩的开心点~~上海日记没了 只有釜山日记看了 술은 끊었으니 무알콜 모히토로 만족..!! 오늘은 부산에서 한량 놀이중~ --某人还真戒酒了呢。。哈哈。。今天在釜山玩的开心点~~妈哟 那你们会有大点点点点点点重重的忧桑喂 //:当你孩子的爸爸呢？ //: 0 0想到你也会当爸爸 我就会一点点点点点淡淡的忧桑【120814AsiaPrince_JKS推特8】【codeinconnu:就算为了人类也好 希望你一定要多生几个！！一儿一女是必须的！！我两个都想看！！】【suk：但是孩子是怎么造出来的啊？？ 】（翻译：颖）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这句话打到心里，暖的我都想哭//: 何老师，深圳会到场嘛！期待哦…//:何老师也是暖男啊//: 何老师//: 右边这句太暖了~~~~//: 那天担心你了，下次我去陪你吧。 //:哥~姐姐们和哥哥们都想你们了ㅠㅠ //: 형님~ ...右-0 0明年我也去//: 明年一起去首尔吧~~怎么也还有一年的时间了~足够了//: 我真的好想他 //:等你平静下来之后我又开始要不平静了~很快就会到1027的//: 哈哈哈哈王子更推： 일하자... 做事吧.. （好帅啊~~~~~~~~~~~~）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊何老师我的心颤了一下。。真的 好窝心的大哥哥//: 看了何炅这么说更想哭了 //: //: 那天担心你了，下次我去陪你吧。 //:哥~姐姐们和哥哥们都想你们了ㅠㅠ //: 형님~ 누나들이랑 형들 다 보고싶어요 ㅠㅠ玛德- -帅死我算了。。//: 轉發微博。【120813AsiaPrince_JKS推特14】工作吧...（翻译：颖）帅- -。。。你在玩高尔夫- -我在苦逼的准备找人学摄影- -还想苦逼的买单反。。。饭你要改变我一生吗。。//: //: 这张把我秒回来了【120813AsiaPrince_JKS推特4】社长是可以在办公室练高尔夫的！！（翻译：颖）//: 转发微博明報 - 狂迷追車驚動公安 張根碩被警告 隨時禁到中國 演唱会很棒，看出你很用心很努力，进步很大，但是我很真心的说我想看fm 觉得那是我最想看到的你。//: //: 第一位以个人形式在上海梅赛德斯奔驰文化中心开演【热点美图】前晚(11日)， 2012亚洲巡回THE CRI SHOW 2上海演唱会热力开唱，在全场近万名鳗鱼的热力呐喊和忘情欢呼中，“亚洲王子”张根硕一人唱满近20首歌曲，非凡的舞台魅力high翻全场~ 点此欣赏更多组图吧： ；11张现场【高清组图】：玛丽过后又是一波。。话说那天逛城隍庙。在一家铺子选东西，听到有类似于-0 -柯南的声音。。不屑的抬头秒之。。于是看到老板娘在津津有味的看玛丽。。。往下走了好几家店 都在播。。我就知道又是一波。哎，。//: 排，马桶台如其名说实话现在真心不想看他跟马桶台扯上关系了(┳＿┳)...一看又哭了。。//: 回忆下【热点美图】前晚(11日)， 2012亚洲巡回THE CRI SHOW 2上海演唱会热力开唱，在全场近万名鳗鱼的热力呐喊和忘情欢呼中，“亚洲王子”张根硕一人唱满近20首歌曲，非凡的舞台魅力high翻全场~ 点此欣赏更多组图吧： ；11张现场【高清组图】：나는 당신을 많이 보고싶어요.//: 형님~ 누나들이랑 형들 다 보고싶어요 ㅠㅠ //: 独唱哪几首又合唱哪几首呢？深深思考中⋯⋯你的意思是？看微博成习惯了哟。真好。坑子，我也像你。。。翻译：何炅哥哥，哥哥姐姐们 我想你们了。。//: 형님~ 누나들이랑 형들 다 보고싶어요 ㅠㅠ //: 独唱哪几首又合唱哪几首呢？深深思考中⋯⋯你的意思是？回复: //:......................又翻出一张还算能看的。。坑子说要看我们的眼睛 我一直没敢拍 但是真的那个瞬间 我傻了。。。就不自觉地摁了快门。。现在不是发的时候 如果不可以 我就删掉它。。 美好的男人看一次哭一次。。又翻出一张还算能看的。。坑子说要看我们的眼睛 我一直没敢拍 但是真的那个瞬间 我傻了。。。就不自觉地摁了快门。。现在不是发的时候 如果不可以 我就删掉它。。 美好的男人看一次哭一次。。从前有个女孩叫绿小茶，有一天她看见了一个男孩，叫张根硕，然后她就死了。我也每天再跟自己说。我喜欢他，但是他不是我男人，我也不是他女人，我会有我自己的男人，他会有他的女人。他顶多是我的寄托。我每天给自己洗脑。。收效甚微。。 //:我知道我们亲妈的队伍不能没了你啊退出？ 真的这么容易退出吗？希望很快平复心情，重新出发！这句话打到心里，暖的我都想哭//: 何老师，深圳会到场嘛！期待哦…//:何老师也是暖男啊//: 何老师//: 右边这句太暖了~~~~//: 那天担心你了，下次我去陪你吧。 //:哥~姐姐们和哥哥们都想你们了ㅠㅠ //: 형님~ ...右-0 0明年我也去//: 明年一起去首尔吧~~怎么也还有一年的时间了~足够了//: 我真的好想他 //:等你平静下来之后我又开始要不平静了~很快就会到1027的//: 哈哈哈哈王子更推： 일하자... 做事吧.. （好帅啊~~~~~~~~~~~~）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊何老师我的心颤了一下。。真的 好窝心的大哥哥//: 看了何炅这么说更想哭了 //: //: 那天担心你了，下次我去陪你吧。 //:哥~姐姐们和哥哥们都想你们了ㅠㅠ //: 형님~ 누나들이랑 형들 다 보고싶어요 ㅠㅠ玛德- -帅死我算了。。//: 轉發微博。【120813AsiaPrince_JKS推特14】工作吧...（翻译：颖）帅- -。。。你在玩高尔夫- -我在苦逼的准备找人学摄影- -还想苦逼的买单反。。。饭你要改变我一生吗。。//: //: 这张把我秒回来了【120813AsiaPrince_JKS推特4】社长是可以在办公室练高尔夫的！！（翻译：颖）//: 转发微博明報 - 狂迷追車驚動公安 張根碩被警告 隨時禁到中國 演唱会很棒，看出你很用心很努力，进步很大，但是我很真心的说我想看fm 觉得那是我最想看到的你。//: //: 第一位以个人形式在上海梅赛德斯奔驰文化中心开演【热点美图】前晚(11日)， 2012亚洲巡回THE CRI SHOW 2上海演唱会热力开唱，在全场近万名鳗鱼的热力呐喊和忘情欢呼中，“亚洲王子”张根硕一人唱满近20首歌曲，非凡的舞台魅力high翻全场~ 点此欣赏更多组图吧： ；11张现场【高清组图】：玛丽过后又是一波。。话说那天逛城隍庙。在一家铺子选东西，听到有类似于-0 -柯南的声音。。不屑的抬头秒之。。于是看到老板娘在津津有味的看玛丽。。。往下走了好几家店 都在播。。我就知道又是一波。哎，。//: 排，马桶台如其名说实话现在真心不想看他跟马桶台扯上关系了(┳＿┳)...一看又哭了。。//: 回忆下【热点美图】前晚(11日)， 2012亚洲巡回THE CRI SHOW 2上海演唱会热力开唱，在全场近万名鳗鱼的热力呐喊和忘情欢呼中，“亚洲王子”张根硕一人唱满近20首歌曲，非凡的舞台魅力high翻全场~ 点此欣赏更多组图吧： ；11张现场【高清组图】：나는 당신을 많이 보고싶어요.//: 형님~ 누나들이랑 형들 다 보고싶어요 ㅠㅠ //: 独唱哪几首又合唱哪几首呢？深深思考中⋯⋯你的意思是？看微博成习惯了哟。真好。坑子，我也像你。。。翻译：何炅哥哥，哥哥姐姐们 我想你们了。。//: 형님~ 누나들이랑 형들 다 보고싶어요 ㅠㅠ //: 独唱哪几首又合唱哪几首呢？深深思考中⋯⋯你的意思是？回复: //:......................又翻出一张还算能看的。。坑子说要看我们的眼睛 我一直没敢拍 但是真的那个瞬间 我傻了。。。就不自觉地摁了快门。。现在不是发的时候 如果不可以 我就删掉它。。 美好的男人看一次哭一次。。又翻出一张还算能看的。。坑子说要看我们的眼睛 我一直没敢拍 但是真的那个瞬间 我傻了。。。就不自觉地摁了快门。。现在不是发的时候 如果不可以 我就删掉它。。 美好的男人看一次哭一次。。从前有个女孩叫绿小茶，有一天她看见了一个男孩，叫张根硕，然后她就死了。我也每天再跟自己说。我喜欢他，但是他不是我男人，我也不是他女人，我会有我自己的男人，他会有他的女人。他顶多是我的寄托。我每天给自己洗脑。。收效甚微。。 //:我知道我们亲妈的队伍不能没了你啊退出？ 真的这么容易退出吗？希望很快平复心情，重新出发！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我们也在努力的唱，唱的都唱不出来了。。。可是大多数。。哎，包括第二次安可。。我发誓我这两个月都不想大声说话了。。。//:我们这边扯着嗓门唱，后面还是有人在直接喊名字…唉其实昨天我一度以为听不到生日快乐歌了，还好还是合唱了一段的，在包厢里的我发动前后唱，无人鸟我，一个人唱着，真心有点落寞，谢谢最后还是有在山顶听到下面的音浪，唱出来的人为自己鼓掌右，昨晚看秀只哭了一次，我今儿早开始眼泪就没停我完了。。。神经了:阿加西的车昨晚确实没出来我听说的是昨晚阿家西带的那些人都回去，没追车，//:追的！就在我们车子前面 //:据说昨晚阿加西的车没追。。。。错误信息吧。。。//:哈？不是吧枉我之前这么据说昨晚阿加西的车没追。。。。错误信息吧。。。//:哈？不是吧枉我之前这么信任他//:原来是他。以前不是没这么狠？！2012張根碩亞洲巡迴The_CRI_ShowII台北演唱會 有多出搖滾c區6800的票五張...有想去的朋友沒買到票的朋友請跟我聯絡原價轉讓唷!!謝謝^^明年去韩国看秀。。明天开始回归生活，努力捡起韩语，为了你我真的什么都愿意난 중국을 사랑해요.. 24시간 나 쫓아다니며 교통법규 위반하고 안전상관안하고 자기 이익만 생각하는 일부 사생팬들이 싫을 뿐..  어쨋든 중국에 더 있고 싶었고 상하이 다이어리도 쓰고싶었는데..저는 한국으로 돌아갑니다!  다들 미안하고 고맙고 사랑해요..  사생팬빼고..    你不需要说对不起，你说对不起我就会哭，在出租上在85度在沃尔玛在肯德基我已经被路人围观好几次了，现在高铁上又被人当成失恋的怨妇了。我会想办法去深圳场看你的，守护你，爱你，一辈子난 중국을 사랑해요.. 24시간 나 쫓아다니며 교통법규 위반하고 안전상관안하고 자기 이익만 생각하는 일부 사생팬들이 싫을 뿐..  어쨋든 중국에 더 있고 싶었고 상하이 다이어리도 쓰고싶었는데..저는 한국으로 돌아갑니다!  다들 미안하고 고맙고 사랑해요..  사생팬빼고..    很多车不是跟老张的车而是跟阿加西的车，上海现在追明星追车特多，都成了风气，只一家追还没啥，多了就乱了，阿加西的车只是跟而且都有消息，其实是允许的，其他车得到消息就疯了的追，真的很危险，甚至有粉丝主动请司机在路口堵坑子的车，为了让他从大门下车，而不是直接从车库进楼，真的很汗。。。要走了，没勇气送你，下次见你不知道会是什么时候。你和我们约定的，我一辈子不会忘记，我们的王子让我们一起守护。拉勾勾一辈子陪你走下去。我是鳗鱼，大声的告诉全世界，一辈子都是啊啊啊啊啊我们最迟的车是下午四点//:气死了！她们是去道歉吗？是去下跪吗？不是就别去了 //:刚才看微博，坑子酒店下边又排起了车队，我搞不明我决定去送机！不论他出现不出现，至少要让他知道我们还在。还在等他去长城吃杂酱面！还在等他在北京买大楼！还在等他唱中文歌！谢谢你。。 我爱你！사랑해요！我爱真鳗 谢谢大妈的扇子 还好没嫌弃我厚脸皮问你要了好几把 …所以我就没在西广场给太阳晒shi…还是五点吗//:           我决定去送机！不论他出现不出现，至少要让他知道我们还在。还在等他去长城吃杂酱面！还在等他在北京买大楼！还在等他唱中文歌！两个傻女人在肯德基啃自己曾经最讨厌的栗米棒。。。这东西自从坑子啃过，变得格外香。。忽略眼睛吧 我在:我爱你！사랑 해요！안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전 안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전我爱你！사랑해요！부탁한다 제발...다 돌아가라...我们也在努力的唱，唱的都唱不出来了。。。可是大多数。。哎，包括第二次安可。。我发誓我这两个月都不想大声说话了。。。//:我们这边扯着嗓门唱，后面还是有人在直接喊名字…唉其实昨天我一度以为听不到生日快乐歌了，还好还是合唱了一段的，在包厢里的我发动前后唱，无人鸟我，一个人唱着，真心有点落寞，谢谢最后还是有在山顶听到下面的音浪，唱出来的人为自己鼓掌右，昨晚看秀只哭了一次，我今儿早开始眼泪就没停我完了。。。神经了:阿加西的车昨晚确实没出来我听说的是昨晚阿家西带的那些人都回去，没追车，//:追的！就在我们车子前面 //:据说昨晚阿加西的车没追。。。。错误信息吧。。。//:哈？不是吧枉我之前这么据说昨晚阿加西的车没追。。。。错误信息吧。。。//:哈？不是吧枉我之前这么信任他//:原来是他。以前不是没这么狠？！2012張根碩亞洲巡迴The_CRI_ShowII台北演唱會 有多出搖滾c區6800的票五張...有想去的朋友沒買到票的朋友請跟我聯絡原價轉讓唷!!謝謝^^明年去韩国看秀。。明天开始回归生活，努力捡起韩语，为了你我真的什么都愿意난 중국을 사랑해요.. 24시간 나 쫓아다니며 교통법규 위반하고 안전상관안하고 자기 이익만 생각하는 일부 사생팬들이 싫을 뿐..  어쨋든 중국에 더 있고 싶었고 상하이 다이어리도 쓰고싶었는데..저는 한국으로 돌아갑니다!  다들 미안하고 고맙고 사랑해요..  사생팬빼고..    你不需要说对不起，你说对不起我就会哭，在出租上在85度在沃尔玛在肯德基我已经被路人围观好几次了，现在高铁上又被人当成失恋的怨妇了。我会想办法去深圳场看你的，守护你，爱你，一辈子난 중국을 사랑해요.. 24시간 나 쫓아다니며 교통법규 위반하고 안전상관안하고 자기 이익만 생각하는 일부 사생팬들이 싫을 뿐..  어쨋든 중국에 더 있고 싶었고 상하이 다이어리도 쓰고싶었는데..저는 한국으로 돌아갑니다!  다들 미안하고 고맙고 사랑해요..  사생팬빼고..    很多车不是跟老张的车而是跟阿加西的车，上海现在追明星追车特多，都成了风气，只一家追还没啥，多了就乱了，阿加西的车只是跟而且都有消息，其实是允许的，其他车得到消息就疯了的追，真的很危险，甚至有粉丝主动请司机在路口堵坑子的车，为了让他从大门下车，而不是直接从车库进楼，真的很汗。。。要走了，没勇气送你，下次见你不知道会是什么时候。你和我们约定的，我一辈子不会忘记，我们的王子让我们一起守护。拉勾勾一辈子陪你走下去。我是鳗鱼，大声的告诉全世界，一辈子都是啊啊啊啊啊我们最迟的车是下午四点//:气死了！她们是去道歉吗？是去下跪吗？不是就别去了 //:刚才看微博，坑子酒店下边又排起了车队，我搞不明我决定去送机！不论他出现不出现，至少要让他知道我们还在。还在等他去长城吃杂酱面！还在等他在北京买大楼！还在等他唱中文歌！谢谢你。。 我爱你！사랑해요！我爱真鳗 谢谢大妈的扇子 还好没嫌弃我厚脸皮问你要了好几把 …所以我就没在西广场给太阳晒shi…还是五点吗//:           我决定去送机！不论他出现不出现，至少要让他知道我们还在。还在等他去长城吃杂酱面！还在等他在北京买大楼！还在等他唱中文歌！两个傻女人在肯德基啃自己曾经最讨厌的栗米棒。。。这东西自从坑子啃过，变得格外香。。忽略眼睛吧 我在:我爱你！사랑 해요！안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전 안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전  안전我爱你！사랑해요！부탁한다 제발...다 돌아가라...nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置今年追车的真的很多。。。好像都专业团体性质的了。。。。。//:장어들과 함께 최고의 무대를 만들어 놓고 고생해 준 스텝들과 밥한끼못먹고 쫓겨나게 만들어준 몇몇 사생팬들에게 감사하며...어의가 없군..  미안하다 장어들아 .. 설레었을텐데 기분 망치고 걱정하게 해서.. 사생팬 너네 때문이야..똑똑히 알아들어   秀一直很淡定，现在却哭了。。这个城市很美，因为有你。。。在上海的最后一夜，属于自己的。东方明珠。坑子，爱你，所以给你自由。火车票推后，我要送你 我在:我要去深圳场 我在:工作人员排队乱七八糟的，来回挤了四次了。。扩//:扩！！//:无正在排队买周边的鳗鱼，请注意一个蓝黑条纹polo衫，黑色背包的青年男子，他是扒手，刚偷手机未遂。大家贵重物品不要放口袋。小心。大家扩一下。  是说在中文网买的77周边，能在明天现场取吗亲爱的鳗鱼们，在这个时间点~ 我们可爱的管理组还在今夜无眠中……不是在等候王子，不是在吃夜宵~ 而是在整理8.11现场周边领取的物品清点打包，同时帮每位团周边的亲故都准备好了袋子，方便到时拿取！我们给辛苦的工作组一个拥抱吧~   辛苦了回复:安心看秀了 //:根本就没福利！等那么晚，把车窗摇下来一下也好啊！哎 //:追的人多福利少今天真心累，明天看完可以休息了！我现在心里空空的！去年见你的快乐跑哪里去了！晚安！！！追的人多福利少今天真心累，明天看完可以休息了！我现在心里空空的！去年见你的快乐跑哪里去了！晚安！！！好吧我还看了个辫子和朦胧中的微笑疯了，追半天连个小辫子都没看到……我很努力的淡定。。。但视频拍出来出了尖叫和头，什么都看不清//:为神马这么安静？全中国滴鳗鱼都去上海去围观这小辫子去了吗？噗~小辮子一閃而過 帥死了  见到你了，，但是样子忘了。。。//:後媽，愛你～坑子，愛死你了～//:这么晚还打球？要好好休息，明天加油또 시작됐다 전지훈련..    对  提问: 对  提问:中鳗日鳗韩鳗丢水里，你先救谁啊，当当当，答案是谁都不用救，我是鳗鱼，会游泳 对  提问:中鳗日鳗韩鳗丢水里，你先救谁啊，当当当，答案是谁都不用救，我是鳗鱼，会游泳 今年追车的真的很多。。。好像都专业团体性质的了。。。。。//:장어들과 함께 최고의 무대를 만들어 놓고 고생해 준 스텝들과 밥한끼못먹고 쫓겨나게 만들어준 몇몇 사생팬들에게 감사하며...어의가 없군..  미안하다 장어들아 .. 설레었을텐데 기분 망치고 걱정하게 해서.. 사생팬 너네 때문이야..똑똑히 알아들어   秀一直很淡定，现在却哭了。。这个城市很美，因为有你。。。在上海的最后一夜，属于自己的。东方明珠。坑子，爱你，所以给你自由。火车票推后，我要送你 我在:我要去深圳场 我在:工作人员排队乱七八糟的，来回挤了四次了。。扩//:扩！！//:无正在排队买周边的鳗鱼，请注意一个蓝黑条纹polo衫，黑色背包的青年男子，他是扒手，刚偷手机未遂。大家贵重物品不要放口袋。小心。大家扩一下。  是说在中文网买的77周边，能在明天现场取吗亲爱的鳗鱼们，在这个时间点~ 我们可爱的管理组还在今夜无眠中……不是在等候王子，不是在吃夜宵~ 而是在整理8.11现场周边领取的物品清点打包，同时帮每位团周边的亲故都准备好了袋子，方便到时拿取！我们给辛苦的工作组一个拥抱吧~   辛苦了回复:安心看秀了 //:根本就没福利！等那么晚，把车窗摇下来一下也好啊！哎 //:追的人多福利少今天真心累，明天看完可以休息了！我现在心里空空的！去年见你的快乐跑哪里去了！晚安！！！追的人多福利少今天真心累，明天看完可以休息了！我现在心里空空的！去年见你的快乐跑哪里去了！晚安！！！好吧我还看了个辫子和朦胧中的微笑疯了，追半天连个小辫子都没看到……我很努力的淡定。。。但视频拍出来出了尖叫和头，什么都看不清//:为神马这么安静？全中国滴鳗鱼都去上海去围观这小辫子去了吗？噗~小辮子一閃而過 帥死了  见到你了，，但是样子忘了。。。//:後媽，愛你～坑子，愛死你了～//:这么晚还打球？要好好休息，明天加油또 시작됐다 전지훈련..    对  提问: 对  提问:中鳗日鳗韩鳗丢水里，你先救谁啊，当当当，答案是谁都不用救，我是鳗鱼，会游泳 对  提问:中鳗日鳗韩鳗丢水里，你先救谁啊，当当当，答案是谁都不用救，我是鳗鱼，会游泳 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置说实话，受伤了 我在:这是昨晚的你把还有四小时见到你喽으하핳하 태풍이 또 나 를 알 아 보 고 !!!!  도 망 가 네!!!! 내가 간닷!!!!!徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:山东一路天儿都不错，下午应该能准时到上海。。。。第一次接机，，，要顺利呀 我在:高铁开了。。。上海你好，坑子你好 我在:我刚刚开通了 服务，可以随时随地短信实时接收新评论、新私信，还有您最想关注的那个TA的微博更新提醒哦！重要消息从此绝不错过！短信发送KT到1069009030或登陆 一起来免费体验吧（详见 ）  我的可以走//: 海葵撤离浙江，但是对于铁路运输的影响力还在延续，8月9日京沪高铁、沪杭高铁、沿海铁路（甬台温）总共有53.5趟高铁以及动车组停运，1趟调整运行区间，停运车辆可在票面时刻72小时内全额退票。 我要上路了。。。大家安好，坑子 上海见。。京沪高铁 你要给力啊G224呢。。。。青岛到上海。。、、。不停运吗- -路过南京呀呀呀呀 //:来自 运行播报。根据台风“海葵”影响情况，上海铁路局对8月9日旅客列车开行方案作出调整，共调整旅客列车54.5对，其中停运旅客列车53.5对，调整运行区段1对。【上海铁路局调整8月9日列车开行方案】根据台风“海葵”影响情况，我局对8月9日旅客列车开行方案作出调整，共调整旅客列车54.5对，其中停运旅客列车53.5对，调整运行区段1对。由于列车运行调整给您带来不便，我们深表歉意。具体方案请见长微博——我明早八点半 青岛到虹桥的G224次高铁 没说会停开吗。。。 路过南京呀。。。“海葵”够狠，虽然减弱为强热带风暴，但还是让8月9日有高铁动车组停运了。比较惨烈的是京沪高和沪宁了，8日的停运车底都周转不过来，要慢慢恢复。不过可以说列车运行秩序还是慢慢恢复的。停运车次详见下图：希望一切顺利“海葵”够狠，虽然减弱为强热带风暴，但还是让8月9日有高铁动车组停运了。比较惨烈的是京沪高和沪宁了，8日的停运车底都周转不过来，要慢慢恢复。不过可以说列车运行秩序还是慢慢恢复的。停运车次详见下图： 我明早八点半 青岛到虹桥的G224次高铁 没说会停开吗。。。 路过南京呀。。。【上海铁路局调整8月9日列车开行方案】根据台风“海葵”影响情况，我局对8月9日旅客列车开行方案作出调整，共调整旅客列车54.5对，其中停运旅客列车53.5对，调整运行区段1对。由于列车运行调整给您带来不便，我们深表歉意。具体方案请见长微博——说实话，受伤了 我在:这是昨晚的你把还有四小时见到你喽으하핳하 태풍이 또 나 를 알 아 보 고 !!!!  도 망 가 네!!!! 내가 간닷!!!!!徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:徐州东站了，还有两个多小时，哈哈哈，睡着的那只是和我一起的鳗鱼哟 我在:山东一路天儿都不错，下午应该能准时到上海。。。。第一次接机，，，要顺利呀 我在:高铁开了。。。上海你好，坑子你好 我在:我刚刚开通了 服务，可以随时随地短信实时接收新评论、新私信，还有您最想关注的那个TA的微博更新提醒哦！重要消息从此绝不错过！短信发送KT到1069009030或登陆 一起来免费体验吧（详见 ）  我的可以走//: 海葵撤离浙江，但是对于铁路运输的影响力还在延续，8月9日京沪高铁、沪杭高铁、沿海铁路（甬台温）总共有53.5趟高铁以及动车组停运，1趟调整运行区间，停运车辆可在票面时刻72小时内全额退票。 我要上路了。。。大家安好，坑子 上海见。。京沪高铁 你要给力啊G224呢。。。。青岛到上海。。、、。不停运吗- -路过南京呀呀呀呀 //:来自 运行播报。根据台风“海葵”影响情况，上海铁路局对8月9日旅客列车开行方案作出调整，共调整旅客列车54.5对，其中停运旅客列车53.5对，调整运行区段1对。【上海铁路局调整8月9日列车开行方案】根据台风“海葵”影响情况，我局对8月9日旅客列车开行方案作出调整，共调整旅客列车54.5对，其中停运旅客列车53.5对，调整运行区段1对。由于列车运行调整给您带来不便，我们深表歉意。具体方案请见长微博——我明早八点半 青岛到虹桥的G224次高铁 没说会停开吗。。。 路过南京呀。。。“海葵”够狠，虽然减弱为强热带风暴，但还是让8月9日有高铁动车组停运了。比较惨烈的是京沪高和沪宁了，8日的停运车底都周转不过来，要慢慢恢复。不过可以说列车运行秩序还是慢慢恢复的。停运车次详见下图：希望一切顺利“海葵”够狠，虽然减弱为强热带风暴，但还是让8月9日有高铁动车组停运了。比较惨烈的是京沪高和沪宁了，8日的停运车底都周转不过来，要慢慢恢复。不过可以说列车运行秩序还是慢慢恢复的。停运车次详见下图： 我明早八点半 青岛到虹桥的G224次高铁 没说会停开吗。。。 路过南京呀。。。【上海铁路局调整8月9日列车开行方案】根据台风“海葵”影响情况，我局对8月9日旅客列车开行方案作出调整，共调整旅客列车54.5对，其中停运旅客列车53.5对，调整运行区段1对。由于列车运行调整给您带来不便，我们深表歉意。具体方案请见长微博——nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置一上午都在刷新微博，关注了台风论坛 上海在线。。。真的 生平第一次 如此关注这个叫做台风的东西我想说我很焦虑，我一早上吃了四个桃子了。。。海葵 求你离开上海，。奥布- -离开中国，飞日本吧，求你啦明天我去上海看海葵个人赶脚不穿鞋子和衣服的鳗鱼，坑子会比较关注//: 穿着雨鞋和雨披的鳗鱼一定会引起老张的注意//: 今晚我去买雨鞋和雨披//: 温馨提示:去上海的亲故们注意了~~！！！鳗鱼温馨提示:请今明后三天需达到上海的注意了，请带好一件长袖（晚上有点小冷），带好一双平跟拖鞋（有地方少些积水），带好你家最牢的伞（风好大）。因为上海这两天都会疯大雨大的！！！   请帮忙扩一下！！！今晚我去买雨鞋和雨披//: 温馨提示:去上海的亲故们注意了~~！！！鳗鱼温馨提示:请今明后三天需达到上海的注意了，请带好一件长袖（晚上有点小冷），带好一双平跟拖鞋（有地方少些积水），带好你家最牢的伞（风好大）。因为上海这两天都会疯大雨大的！！！   请帮忙扩一下！！！山东人民再次发来贺电//: 上海人民发来贺电//: 上海人民发来贺电//: 山东人民发来贺电 //: 海外同胞发来贺电//: 河北人民凑个热闹//: 内蒙人民发来贺电 //:东北三省发来贺电呵呵呵呵美国运动员被查出兴奋剂了呵呵呵呵呵呵811刚请假的孩纸表示，我的理由是我杭州的同学结婚，以及我已经想好了1027的假期的理由。我深圳的同学结婚，以及我也顺便想好了明年的理由- -我今年结婚的姐妹生孩子了。。9月的5天假该写什么理由啊？？？？老天。刮阵风把海葵挂走吧。我求你了。。。。。我从来没有如此这般讨厌下雨。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 他是个人，是妈妈的儿子，女友的爱人，不只是八年前打破了黄种人不能在短距离田径拿金牌的飞人，也不只是中国的国民英雄，他没有任何的责任的义务去承受大家的质疑以及谩骂。至少他带给过我们荣誉以及快乐。这就够了，比起他，那些吃饱了往电视前面一蹲，看见输了就破口大骂的人，强多了。我也不知道看着我家外面的风和日丽，我的心却在下雨我假好不容易才请下来我想问这次台风会不会对811上海站造成影响啊，坑子的航班没有改吗？去演唱会的鳗鱼们的航班呢？我去不了上海站，我是杭州这边的，现在风雨大的很，上海也是。很担心啊。      哈哈哈哈哈哈 小胖拿了冠军 要死了，买了九号的高铁，准备下火车接着背着旅行包爬旁边的机场，，，现在有人问我啥时候接机？昨天前我知道，但是现在我实在没谱，因为葵儿比他先到了！很影响飞机但是貌似火车还好，可是从韩国怎么开火车过来？某人建议可以先飞来北京然后坐高铁过去，坑爹的，你敢想就不知道他肯不肯干了！哈哈哈，我们是要面基了嗨，好久不见你们了。听说你们要去面基了哟0 0噗。其实很怀念当初刚认识你们的时候。初衷都是美好的哟0 0哈哈。你们还好么？一直好好的。一直守护的哈。    还出生了很多美女我的发型师仁泉越来越帅了，哇，清秀阳光忧郁，看着他会流口水，啊啊啊啊啊啊，为什么87年出生的这么多帅哥啊刘翔谢谢，刘翔再见 我在:瘦了樹J staff(codeinconnu)2012.08.07推特：從三點來到現在！來做業務指示的社長大人！您的熱枕真是火熱無比！ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ || 辛苦了~社長大人一上午都在刷新微博，关注了台风论坛 上海在线。。。真的 生平第一次 如此关注这个叫做台风的东西我想说我很焦虑，我一早上吃了四个桃子了。。。海葵 求你离开上海，。奥布- -离开中国，飞日本吧，求你啦明天我去上海看海葵个人赶脚不穿鞋子和衣服的鳗鱼，坑子会比较关注//: 穿着雨鞋和雨披的鳗鱼一定会引起老张的注意//: 今晚我去买雨鞋和雨披//: 温馨提示:去上海的亲故们注意了~~！！！鳗鱼温馨提示:请今明后三天需达到上海的注意了，请带好一件长袖（晚上有点小冷），带好一双平跟拖鞋（有地方少些积水），带好你家最牢的伞（风好大）。因为上海这两天都会疯大雨大的！！！   请帮忙扩一下！！！今晚我去买雨鞋和雨披//: 温馨提示:去上海的亲故们注意了~~！！！鳗鱼温馨提示:请今明后三天需达到上海的注意了，请带好一件长袖（晚上有点小冷），带好一双平跟拖鞋（有地方少些积水），带好你家最牢的伞（风好大）。因为上海这两天都会疯大雨大的！！！   请帮忙扩一下！！！山东人民再次发来贺电//: 上海人民发来贺电//: 上海人民发来贺电//: 山东人民发来贺电 //: 海外同胞发来贺电//: 河北人民凑个热闹//: 内蒙人民发来贺电 //:东北三省发来贺电呵呵呵呵美国运动员被查出兴奋剂了呵呵呵呵呵呵811刚请假的孩纸表示，我的理由是我杭州的同学结婚，以及我已经想好了1027的假期的理由。我深圳的同学结婚，以及我也顺便想好了明年的理由- -我今年结婚的姐妹生孩子了。。9月的5天假该写什么理由啊？？？？老天。刮阵风把海葵挂走吧。我求你了。。。。。我从来没有如此这般讨厌下雨。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 他是个人，是妈妈的儿子，女友的爱人，不只是八年前打破了黄种人不能在短距离田径拿金牌的飞人，也不只是中国的国民英雄，他没有任何的责任的义务去承受大家的质疑以及谩骂。至少他带给过我们荣誉以及快乐。这就够了，比起他，那些吃饱了往电视前面一蹲，看见输了就破口大骂的人，强多了。我也不知道看着我家外面的风和日丽，我的心却在下雨我假好不容易才请下来我想问这次台风会不会对811上海站造成影响啊，坑子的航班没有改吗？去演唱会的鳗鱼们的航班呢？我去不了上海站，我是杭州这边的，现在风雨大的很，上海也是。很担心啊。      哈哈哈哈哈哈 小胖拿了冠军 要死了，买了九号的高铁，准备下火车接着背着旅行包爬旁边的机场，，，现在有人问我啥时候接机？昨天前我知道，但是现在我实在没谱，因为葵儿比他先到了！很影响飞机但是貌似火车还好，可是从韩国怎么开火车过来？某人建议可以先飞来北京然后坐高铁过去，坑爹的，你敢想就不知道他肯不肯干了！哈哈哈，我们是要面基了嗨，好久不见你们了。听说你们要去面基了哟0 0噗。其实很怀念当初刚认识你们的时候。初衷都是美好的哟0 0哈哈。你们还好么？一直好好的。一直守护的哈。    还出生了很多美女我的发型师仁泉越来越帅了，哇，清秀阳光忧郁，看着他会流口水，啊啊啊啊啊啊，为什么87年出生的这么多帅哥啊刘翔谢谢，刘翔再见 我在:瘦了樹J staff(codeinconnu)2012.08.07推特：從三點來到現在！來做業務指示的社長大人！您的熱枕真是火熱無比！ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ || 辛苦了~社長大人nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我也不知道是什么？？？이건뭐지...-_-???哈哈哈树公司的都来了。。。。 //: 대체 웨이보 누가 만들어줬음?? //: 쬬~~~슈퍼맨~~^^제이슨으로부터 생일선물이 왔는데....  세그웨이!!!! 뚜둥!!!!这个是什么？제이슨으로부터 생일선물이 왔는데....  세그웨이!!!! 뚜둥!!!!你来啦 还有三天哟 제이슨으로부터 생일선물이 왔는데....  세그웨이!!!! 뚜둥!!!!我靠 真理了 真相了  //:  毛 太假了，萌个P。。。。。。。我刚想说。哈哈哈哈哈 //: 亲爱的~你可是被老张抱过捏过的~额。。说句心里话。。要不是811的票买在那里。。最近这奥运会看得很有那什么的欲望。。。感觉么撒感觉了怎么办。。。。我知道我很欠抽。。但是。。孙杨好口爱╮(╯▽╰)╭。。。。预测：从7月31日至8月6日，截取六个点张根硕粉丝记录。显示。日增长率为29508.83人/日，按照这样的增长率，坑子粉丝达到六百万估计在9月2日左右。PS只是预测，因为粉丝增长和很多因素有关。不排除提前和退后可能。。看看就得了。。我811请假理由是同学结婚。于是我在想明年我可以说结婚的这个同学生孩子//: 那你怎辦？//:我也没请 //:我假都還沒請呢今天翘了半天班，周五再翘一天班，那么就只要上三天半班就能去上海了，不错不错，为了王子胆子越来越大我跳楼。。//: 面前是个大坑。我是跳还是跳还是跳seven X_seven，8月20日起日本发售张根硕出道二十周年纪念邮票，有不少少年时的私藏照小武下午五点- -芒果卫视了。。//: //: 啊~~弘大的那个caffebene//: 独一无二的小武！//: //:仔细看图发现小武代言caffe bene? //:小武控又来了爱小武的果断转啊~~~~天气预报说到周三 应该雨神会赢吧//: 雨神一定要打败风神啊。//:就看风神给不给面子了 //:风神与雨神的相会。。。//: 台风来看CRI SHOW 2？ //: //:真的假的？【上海面临1949年以来最严重台风威胁】据 :台风级别的热带气旋直接登陆上海的很少，约50年一次。上一次登陆的是4906号台风，上海持续狂风，市区气压968百帕，造成上海1670人死亡。如今海葵可能以同样方式登陆，这是4906以来首次台风海葵最新动态：回复:我周四去。。。指不定还能见一面诶 哈哈哈 //:我8号就去上海，，好悲剧啊。我前次去长沙，结果也暴雨，被淋个半死未来一周上海天气预告。。如果天气预告准的话。。应该影响不到811.。。我祈祷先。。。未来一周上海天气预告。。如果天气预告准的话。。应该影响不到811.。。我祈祷先。。。老张中枪倒地不起。。//: 男人没腹肌真是弱爆了林丹太性感了，俩人好般配，这几天强烈感觉：男人没腹肌真是弱爆了    （分享自 ）于是 这个“翔”是刘翔。这个“娜”是萨日娜吗- -。。。。我也不知道是什么？？？이건뭐지...-_-???哈哈哈树公司的都来了。。。。 //: 대체 웨이보 누가 만들어줬음?? //: 쬬~~~슈퍼맨~~^^제이슨으로부터 생일선물이 왔는데....  세그웨이!!!! 뚜둥!!!!这个是什么？제이슨으로부터 생일선물이 왔는데....  세그웨이!!!! 뚜둥!!!!你来啦 还有三天哟 제이슨으로부터 생일선물이 왔는데....  세그웨이!!!! 뚜둥!!!!我靠 真理了 真相了  //:  毛 太假了，萌个P。。。。。。。我刚想说。哈哈哈哈哈 //: 亲爱的~你可是被老张抱过捏过的~额。。说句心里话。。要不是811的票买在那里。。最近这奥运会看得很有那什么的欲望。。。感觉么撒感觉了怎么办。。。。我知道我很欠抽。。但是。。孙杨好口爱╮(╯▽╰)╭。。。。预测：从7月31日至8月6日，截取六个点张根硕粉丝记录。显示。日增长率为29508.83人/日，按照这样的增长率，坑子粉丝达到六百万估计在9月2日左右。PS只是预测，因为粉丝增长和很多因素有关。不排除提前和退后可能。。看看就得了。。我811请假理由是同学结婚。于是我在想明年我可以说结婚的这个同学生孩子//: 那你怎辦？//:我也没请 //:我假都還沒請呢今天翘了半天班，周五再翘一天班，那么就只要上三天半班就能去上海了，不错不错，为了王子胆子越来越大我跳楼。。//: 面前是个大坑。我是跳还是跳还是跳seven X_seven，8月20日起日本发售张根硕出道二十周年纪念邮票，有不少少年时的私藏照小武下午五点- -芒果卫视了。。//: //: 啊~~弘大的那个caffebene//: 独一无二的小武！//: //:仔细看图发现小武代言caffe bene? //:小武控又来了爱小武的果断转啊~~~~天气预报说到周三 应该雨神会赢吧//: 雨神一定要打败风神啊。//:就看风神给不给面子了 //:风神与雨神的相会。。。//: 台风来看CRI SHOW 2？ //: //:真的假的？【上海面临1949年以来最严重台风威胁】据 :台风级别的热带气旋直接登陆上海的很少，约50年一次。上一次登陆的是4906号台风，上海持续狂风，市区气压968百帕，造成上海1670人死亡。如今海葵可能以同样方式登陆，这是4906以来首次台风海葵最新动态：回复:我周四去。。。指不定还能见一面诶 哈哈哈 //:我8号就去上海，，好悲剧啊。我前次去长沙，结果也暴雨，被淋个半死未来一周上海天气预告。。如果天气预告准的话。。应该影响不到811.。。我祈祷先。。。未来一周上海天气预告。。如果天气预告准的话。。应该影响不到811.。。我祈祷先。。。老张中枪倒地不起。。//: 男人没腹肌真是弱爆了林丹太性感了，俩人好般配，这几天强烈感觉：男人没腹肌真是弱爆了    （分享自 ）于是 这个“翔”是刘翔。这个“娜”是萨日娜吗- -。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置半小时 //: 天哪'才出場十幾分鐘幸虧沒去  //: 太可爱了 //#  //: 赞！ //:18位捐赠者           지난 6개월동안 우리 18명 중국 장어들은 장근석 씨의 이름으로 집안 형편 어려운 아이들한테 계속 기부하고 있었습니다. 오늘에는 이것을 생일 선물로 장근석 씨께 드리고 싶습니다. 우리는 무엇보다 이것이 제일 좋은 생일 선물이라고 생각하는데 근석 씨도 좋아하시기 바랍니다 看不到120804 UMF 帅气登场！！！！哈哈哈哈，何老师//:噗！何老师你在刁难他，小心下次打电话他关机哦！ //: Happy birthday！bang bang bang bang~bangbang,bang bangbangbang bang!come some music!~~"ni shi wo xin zhong zui mei de yun cai,zhen ma아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!啊啊啊啊啊啊啊帅死谁啊//://://: //:Umf jyo zik zin//:[4/8] SUKSTAR-HK Jang Keun Suk Bus正在九龍鬧市行駛中~!!!!!!! Happy Birthday To Our Asia Prince!!!!!!장근석 생일 축하해요^^^^^ 홍콩에서 장근석의 생일 파티 직진 중~~~鰻魚們 齊呼  生曰快樂！！！ 粗卡！！！回复:我涂脸上  //:其实吧，她的这个造型首先只能我们欣赏，接机的时候，人太多了，他家坑子不一定能看到她........明儿去采购要用的东西。于是于是于是，今下午就做指甲。。要不要修个发型呢。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我开始激动了。。。9号 8:48  淄博火车站出发  G224/G221  435元 13:34 到达上海虹桥  地铁十号线两站到上海虹桥T1航站楼  17：00 接机 18：00 返回上海虹桥火车站 19：00 G7325           78元 20：03 杭州火车...  （使用新浪长微博工具发布 ）你猜 //: 你是为了见我们么？明儿去采购要用的东西。于是于是于是，今下午就做指甲。。要不要修个发型呢。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我开始激动了。。。哈哈哈，票到了>3<  废话嘛 //:  哪个是你的菜//: 哪个是你的菜【和的巧合照】哪个是你的菜？ （图片转自网络~）我的行程是这样的。。九号八点半的高铁，下午一点半到上海，然后做十号线去隔壁的虹桥机场一号。坐等坑子下机。然后再到隔壁的虹桥火车站，然后做七点的高铁去杭州和    集合，玩一晚上，第二天下午两点的高铁回上海，然后去旅馆。然后去看看场地下午去做指甲喽，你是喜欢豹纹指甲呢还是豹纹指甲呢还是豹纹指甲呢。下周四不见不散哟//: 回到家 妈妈为我 铛！！！！집에 왔더니 엄마가 뙇!!!!明儿去采购要用的东西。于是于是于是，今下午就做指甲。。要不要修个发型呢。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我开始激动了。。。于是副社长的假请好了，理事的假请好了。最后就还剩下吴科长的假了。。。。于是我还有四天就要上海 jo ziik zin 半小时 //: 天哪'才出場十幾分鐘幸虧沒去  //: 太可爱了 //#  //: 赞！ //:18位捐赠者           지난 6개월동안 우리 18명 중국 장어들은 장근석 씨의 이름으로 집안 형편 어려운 아이들한테 계속 기부하고 있었습니다. 오늘에는 이것을 생일 선물로 장근석 씨께 드리고 싶습니다. 우리는 무엇보다 이것이 제일 좋은 생일 선물이라고 생각하는데 근석 씨도 좋아하시기 바랍니다 看不到120804 UMF 帅气登场！！！！哈哈哈哈，何老师//:噗！何老师你在刁难他，小心下次打电话他关机哦！ //: Happy birthday！bang bang bang bang~bangbang,bang bangbangbang bang!come some music!~~"ni shi wo xin zhong zui mei de yun cai,zhen ma아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!啊啊啊啊啊啊啊帅死谁啊//://://: //:Umf jyo zik zin//:[4/8] SUKSTAR-HK Jang Keun Suk Bus正在九龍鬧市行駛中~!!!!!!! Happy Birthday To Our Asia Prince!!!!!!장근석 생일 축하해요^^^^^ 홍콩에서 장근석의 생일 파티 직진 중~~~鰻魚們 齊呼  生曰快樂！！！ 粗卡！！！回复:我涂脸上  //:其实吧，她的这个造型首先只能我们欣赏，接机的时候，人太多了，他家坑子不一定能看到她........明儿去采购要用的东西。于是于是于是，今下午就做指甲。。要不要修个发型呢。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我开始激动了。。。9号 8:48  淄博火车站出发  G224/G221  435元 13:34 到达上海虹桥  地铁十号线两站到上海虹桥T1航站楼  17：00 接机 18：00 返回上海虹桥火车站 19：00 G7325           78元 20：03 杭州火车...  （使用新浪长微博工具发布 ）你猜 //: 你是为了见我们么？明儿去采购要用的东西。于是于是于是，今下午就做指甲。。要不要修个发型呢。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我开始激动了。。。哈哈哈，票到了>3<  废话嘛 //:  哪个是你的菜//: 哪个是你的菜【和的巧合照】哪个是你的菜？ （图片转自网络~）我的行程是这样的。。九号八点半的高铁，下午一点半到上海，然后做十号线去隔壁的虹桥机场一号。坐等坑子下机。然后再到隔壁的虹桥火车站，然后做七点的高铁去杭州和    集合，玩一晚上，第二天下午两点的高铁回上海，然后去旅馆。然后去看看场地下午去做指甲喽，你是喜欢豹纹指甲呢还是豹纹指甲呢还是豹纹指甲呢。下周四不见不散哟//: 回到家 妈妈为我 铛！！！！집에 왔더니 엄마가 뙇!!!!明儿去采购要用的东西。于是于是于是，今下午就做指甲。。要不要修个发型呢。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我开始激动了。。。于是副社长的假请好了，理事的假请好了。最后就还剩下吴科长的假了。。。。于是我还有四天就要上海 jo ziik zin nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置 //:  //:这娃是特地发给中国粉丝的，因为他知道中国快12点了！！贴心的孩子，太感动了，사랑해요！！아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!我们的王子 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!谢谢有你 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!坑子 生日快乐 王子推特再更：저나 열라 울려대서 한국에 먼일있나 했더니 내 생일이었어...여긴 아직 한시간이나 더 기다려야 하는데-_- HAPPY BIRTHDAY！！お诞生日おめでとう！！Jyo Zik Zin 你和我一个心情 我也想哭 一看他这个照片我就想哭 //: 这个时候看到如此可爱的你想哭Happy Birthday！！아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!我自己也不知道为什么我想哭  //: 我也是，好感动，真心感动。//:莫名的想哭 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!莫名的想哭 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!傻瓜아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!他也是我的第一次 也是最后一次 我们精神再来一次 就这一次爱个够吧  //:  饭你是快乐的幸福的~//: @ 最後一個，這一 你經歷了很多事，笑過也哭過，你也一樣吧！不管如果，我們一起努力走下去！生日快樂~我的王子！ 张根硕生日快乐#26岁的他，勇敢，努力，鬼马，文艺。他是个多面体，是给人带来无数惊喜和快乐的存在。高山低谷，胜利磨难，他都经历过。26岁的他，出道已然整整20年，希望从这一刻开始，他的前路永远光亮顺畅，即便荆棘曲途，我们会陪你一起走过。！생일축하해요，매일매일 행복하길 바래용！ZIKZIN！ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是一个不一样的存在。在我二十五年的生命里，你是一个奇迹，给了我一种完全不同的生活，饭星的日子很累但是也很快乐。谢谢你，鳗鱼没有脚，一辈子不爬墙。一辈子爱你。只爱你。张根硕。 今晚因为你，我感受到了前所未有的感动和震撼，大家好棒。那种正能量。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鳗鱼没有脚 永远不爬墙  //: 鳗鱼宣誓：我们，鳗鱼，会一直一直，爱着，关心着，守护着，张根硕！鳗鱼永远不脱饭，不爬墙！26岁的他，勇敢，努力，鬼马，文艺。他是个多面体，是给人带来无数惊喜和快乐的存在。高山低谷，胜利磨难，他都经历过。26岁的他，出道已然整整20年，希望从这一刻开始，他的前路永远光亮顺畅，即便荆棘曲途，我们会陪你一起走过。！생일축하해요，매일매일 행복하길 바래용！ZIKZIN！/  /:  //: //: 很棒 //:老安你来催泪的呀！！！！！   受其他18位朋友委托，在此为你送上一份特别的生日礼物！在过去半年的时间里，我们以每人每月定额捐助的形式参与了  计划，用以帮助山区贫困儿童。你一直诚心向善热心公益，我们愿以你为榜样，把爱心和温暖传递给更多需要帮助的人。5811，上海场大发！ //:  //:这娃是特地发给中国粉丝的，因为他知道中国快12点了！！贴心的孩子，太感动了，사랑해요！！아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!我们的王子 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!谢谢有你 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!坑子 生日快乐 王子推特再更：저나 열라 울려대서 한국에 먼일있나 했더니 내 생일이었어...여긴 아직 한시간이나 더 기다려야 하는데-_- HAPPY BIRTHDAY！！お诞生日おめでとう！！Jyo Zik Zin 你和我一个心情 我也想哭 一看他这个照片我就想哭 //: 这个时候看到如此可爱的你想哭Happy Birthday！！아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!我自己也不知道为什么我想哭  //: 我也是，好感动，真心感动。//:莫名的想哭 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!莫名的想哭 아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!傻瓜아시아프린스의 생일이다!!!! 풍악을 올려라!!!!他也是我的第一次 也是最后一次 我们精神再来一次 就这一次爱个够吧  //:  饭你是快乐的幸福的~//: @ 最後一個，這一 你經歷了很多事，笑過也哭過，你也一樣吧！不管如果，我們一起努力走下去！生日快樂~我的王子！ 张根硕生日快乐#26岁的他，勇敢，努力，鬼马，文艺。他是个多面体，是给人带来无数惊喜和快乐的存在。高山低谷，胜利磨难，他都经历过。26岁的他，出道已然整整20年，希望从这一刻开始，他的前路永远光亮顺畅，即便荆棘曲途，我们会陪你一起走过。！생일축하해요，매일매일 행복하길 바래용！ZIKZIN！ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是一个不一样的存在。在我二十五年的生命里，你是一个奇迹，给了我一种完全不同的生活，饭星的日子很累但是也很快乐。谢谢你，鳗鱼没有脚，一辈子不爬墙。一辈子爱你。只爱你。张根硕。 今晚因为你，我感受到了前所未有的感动和震撼，大家好棒。那种正能量。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鳗鱼没有脚 永远不爬墙  //: 鳗鱼宣誓：我们，鳗鱼，会一直一直，爱着，关心着，守护着，张根硕！鳗鱼永远不脱饭，不爬墙！26岁的他，勇敢，努力，鬼马，文艺。他是个多面体，是给人带来无数惊喜和快乐的存在。高山低谷，胜利磨难，他都经历过。26岁的他，出道已然整整20年，希望从这一刻开始，他的前路永远光亮顺畅，即便荆棘曲途，我们会陪你一起走过。！생일축하해요，매일매일 행복하길 바래용！ZIKZIN！/  /:  //: //: 很棒 //:老安你来催泪的呀！！！！！   受其他18位朋友委托，在此为你送上一份特别的生日礼物！在过去半年的时间里，我们以每人每月定额捐助的形式参与了  计划，用以帮助山区贫困儿童。你一直诚心向善热心公益，我们愿以你为榜样，把爱心和温暖传递给更多需要帮助的人。5811，上海场大发！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去 吧。앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!! 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。이 사람은 뭐야..운동배우려고 데려왔더니..개그욕심부리네... 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧 。//네것 빨리 보여줘~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 终于轮到我了吗....好...给你드디어 내 차례인가...좋아...내 여자친구를 소개하지... 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 先警告啊....不要被我迷倒...미리 경고하는데...나한테 반하지 말것... 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 你好？我是根硕哥哥的女朋友~~안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 知道我们哥哥去哪里了吗？？呜呜ㅠ우리오빠 어디 갔는지 알아요?? 흐규ㅠ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 太闪闪发光耀眼了~~~너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 啊 说话的瞬间！！金漂亮反击！앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!! 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。도저리 그냥 보낼 수 없꾸나 장예쁨 ㅋㅋ     在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 实在是不能直接放你走啊 张漂亮 哈도저리 그냥 보낼 수 없꾸나 장예쁨 ㅋㅋ     在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。나 사실......흑인이야......죠~~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧 。 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去 吧。앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!! 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。이 사람은 뭐야..운동배우려고 데려왔더니..개그욕심부리네... 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧 。//네것 빨리 보여줘~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 终于轮到我了吗....好...给你드디어 내 차례인가...좋아...내 여자친구를 소개하지... 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 先警告啊....不要被我迷倒...미리 경고하는데...나한테 반하지 말것... 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 你好？我是根硕哥哥的女朋友~~안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 知道我们哥哥去哪里了吗？？呜呜ㅠ우리오빠 어디 갔는지 알아요?? 흐규ㅠ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 太闪闪发光耀眼了~~~너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 啊 说话的瞬间！！金漂亮反击！앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!! 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。도저리 그냥 보낼 수 없꾸나 장예쁨 ㅋㅋ     在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。 //: 实在是不能直接放你走啊 张漂亮 哈도저리 그냥 보낼 수 없꾸나 장예쁨 ㅋㅋ     在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。나 사실......흑인이야......죠~~~ 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧 。 在你诞生的今天，是一个极其珍贵的日子。谢谢你来到这个世界  你是鳗鱼的氧气，是鳗鱼的命。所以请你好好保护自己，你开心，我们就开心，你难过我们和你一起哭，我们的愿望很简单，只想陪着你，一直一直走下去。就这样走下去吧。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置- -话说金大叔这张真像神经病患者。。。//: 很好//: 现在感觉咋样//: 我能说能把脸截大点吗！     我的新头像咋样帅爆了所以中鳗是真爱。。//: 在推特上假正经，在微博上各种没形象！//:修行及鍛鍊之旅張根碩2012.08.03推特：在泰國正以修行度過時間中..希望這個世界更為之謙遜..今天也努力反省著 學習著..!!转发微博다음은 돼지 당첨!!! 근데....진짜 이런말 안하려고 했는데 진짜 짜증나게 생기지 않았냐-_-转发微博일단 한마리 당첨!!!! 저 아이 이름은 김예쁨이라고 해~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ你什么样我都觉得帅。。。我还真是脑残。。。长得真像我家楼下的乞丐 哈哈哈哈哈 金大叔你被他毁了앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!!我靠 闪瞎了 哈哈哈앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!!坑子 你最美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈本世纪最佳情侣奖，于2012年8月3日颁发给 及他的女朋友 请各位为他们送上祝福！我爱你的眼袋儿안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~扑哧 哈哈哈 果断村너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~神，，//: 转发微博。貌似是这个？Ice-Watch Mens Sili Chrono Plastic Watch - CH.BR.B.S.10 $195 好便宜 (*￣rǒ￣)本来鳗鱼们玩得挺开心的。。大手一进来 就变味 儿//: 闹大了闹大了 不管他//:噗。。。 //:新浪。。。 //: 翻译：大家好，我是根硕哥哥的女朋友。（不要迷恋姐.........）안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~本来鳗鱼们玩得挺开心的。。大手一进来 就变味儿//: 闹大了闹大了 不管他//:噗。。。 //:新浪。。。 //: 翻译：大家好，我是根硕哥哥的女朋友。（不要迷恋姐.........）안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~- -话说金大叔这张真像神经病患者。。。//: 很好//: 现在感觉咋样//: 我能说能把脸截大点吗！     我的新头像咋样帅爆了所以中鳗是真爱。。//: 在推特上假正经，在微博上各种没形象！//:修行及鍛鍊之旅張根碩2012.08.03推特：在泰國正以修行度過時間中..希望這個世界更為之謙遜..今天也努力反省著 學習著..!!转发微博다음은 돼지 당첨!!! 근데....진짜 이런말 안하려고 했는데 진짜 짜증나게 생기지 않았냐-_-转发微博일단 한마리 당첨!!!! 저 아이 이름은 김예쁨이라고 해~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ你什么样我都觉得帅。。。我还真是脑残。。。长得真像我家楼下的乞丐 哈哈哈哈哈 金大叔你被他毁了앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!!我靠 闪瞎了 哈哈哈앗 말씀드리는 순간!!!김예쁨이의 반격!!!坑子 你最美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈本世纪最佳情侣奖，于2012年8月3日颁发给 及他的女朋友 请各位为他们送上祝福！我爱你的眼袋儿안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~扑哧 哈哈哈 果断村너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~너무 반짝반짝 눈이 부셔~~~神，，//: 转发微博。貌似是这个？Ice-Watch Mens Sili Chrono Plastic Watch - CH.BR.B.S.10 $195 好便宜 (*￣rǒ￣)本来鳗鱼们玩得挺开心的。。大手一进来 就变味 儿//: 闹大了闹大了 不管他//:噗。。。 //:新浪。。。 //: 翻译：大家好，我是根硕哥哥的女朋友。（不要迷恋姐.........）안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~本来鳗鱼们玩得挺开心的。。大手一进来 就变味儿//: 闹大了闹大了 不管他//:噗。。。 //:新浪。。。 //: 翻译：大家好，我是根硕哥哥的女朋友。（不要迷恋姐.........）안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置亲圆满了 //: //: 장어들으 내꺼나 빨리 번역해-_-  //: 就好像7-Eleven 那麼多。。。樹J staff(minzzangde)2012.08.02推特：明洞到底有幾家NR?果然是根醬效應 嘖嘖!哈哈哈哈基情三人组。//:还真是的//: 终于有人看出来了。。 //:大叔上jason下做个运动要不要这么基情鸟//:我可以说亮点永远在后面吗으아아아 아가배 제가하다 토 나올 것 같아.. 금주 4일째...被你刷屏的赶脚真好//:장어들으 내꺼나 빨리 번역해-_- //: 就好像7-Eleven 那麼多。。。樹J staff(minzzangde)2012.08.02推特：明洞到底有幾家NR?果然是根醬效應 嘖嘖!猪。。。//:告诉我，是谁让你摆这个姿势的？나 사실......흑인이야......죠~~~被翻牌了//:장어들으 내꺼나 빨리 번역해-_- //: 就好像7-Eleven 那麼多。。。樹J staff(minzzangde)2012.08.02推特：明洞到底有幾家NR?果然是根醬效應 嘖嘖!傻瓜면도기따위 없어도 돼..거지같이 다녀도...왜인지 알아? 여긴 여자가 없거든!!!!!!!  아아ㅏ아아아아아아아악!!!!!!    这样很男人哟면도기는 어디다 뒀더라...快要见到你了으아아아 아가배 제가하다 토 나올 것 같아.. 금주 4일째...这张也眼熟으아아아 아가배 제가하다 토 나올 것 같아.. 금주 4일째...这张也眼熟면도기는 어디다 뒀더라...这张狠眼熟면도기따위 없어도 돼..거지같이 다녀도...왜인지 알아? 여긴 여자가 없거든!!!!!!!  아아ㅏ아아아아아아아악!!!!!!    有本事你再往下移呀나 사실......흑인이야......죠~~~这是肌肉吗나 사실......흑인이야......죠~~~哎呦。。。나 사실......흑인이야......죠~~~我要消化下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。亲圆满了 //: //: 장어들으 내꺼나 빨리 번역해-_-  //: 就好像7-Eleven 那麼多。。。樹J staff(minzzangde)2012.08.02推特：明洞到底有幾家NR?果然是根醬效應 嘖嘖!哈哈哈哈基情三人组。//:还真是的//: 终于有人看出来了。。 //:大叔上jason下做个运动要不要这么基情鸟//:我可以说亮点永远在后面吗으아아아 아가배 제가하다 토 나올 것 같아.. 금주 4일째...被你刷屏的赶脚真好//:장어들으 내꺼나 빨리 번역해-_- //: 就好像7-Eleven 那麼多。。。樹J staff(minzzangde)2012.08.02推特：明洞到底有幾家NR?果然是根醬效應 嘖嘖!猪。。。//:告诉我，是谁让你摆这个姿势的？나 사실......흑인이야......죠~~~被翻牌了//:장어들으 내꺼나 빨리 번역해-_- //: 就好像7-Eleven 那麼多。。。樹J staff(minzzangde)2012.08.02推特：明洞到底有幾家NR?果然是根醬效應 嘖嘖!傻瓜면도기따위 없어도 돼..거지같이 다녀도...왜인지 알아? 여긴 여자가 없거든!!!!!!!  아아ㅏ아아아아아아아악!!!!!!    这样很男人哟면도기는 어디다 뒀더라...快要见到你了으아아아 아가배 제가하다 토 나올 것 같아.. 금주 4일째...这张也眼熟으아아아 아가배 제가하다 토 나올 것 같아.. 금주 4일째...这张也眼熟면도기는 어디다 뒀더라...这张狠眼熟면도기따위 없어도 돼..거지같이 다녀도...왜인지 알아? 여긴 여자가 없거든!!!!!!!  아아ㅏ아아아아아아아악!!!!!!    有本事你再往下移呀나 사실......흑인이야......죠~~~这是肌肉吗나 사실......흑인이야......죠~~~哎呦。。。나 사실......흑인이야......죠~~~我要消化下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置哈哈哈，到哪都有偶遇。。。。王子下次还是去刚果吧刚才在普吉岛见到张根硕 我在:早安。。。泰国好好休息撒不过在泰国你会更忙吧，哈哈哈哈휴가닷!!    我想想看//: (jks)鳗鱼们 (manyu)张根硕 (jks)我们一起走 (manyu)zikzin~ 这次的口号ㅋㅋㅋ起的好吧？还有什么的主意吗？你们帮我想,我们在演唱会的时候跟jks互动一下！ //:鳗鱼们ㅡ张根硕ㅡ我们一起走~ㅡZIKZIN!!! 但是...头疼...啊啊..만위먼ㅡ짱껀슈어ㅡ워먼이치죠우~ㅡ직진!!!  근데...머리아퍼...으으..//:                  2011新加坡crishow 修图壁纸10p 【尺寸：1366X768】下载请戳  某人的美貌where？ //: 我知道~~王子你快自爆去哪？不然一堆人只會一直猜測泰国 //: 亲爱滴真下功夫研究了一下7点到8点之间仁川出发的所有可能航班，这里面到底那个是老张的目的地呢？好奇ing！我觉得其中悉尼和纽约最有可能，因为时间比较合国际还是国内？//:回复:北京时间六点左右吧，开私车来的，很神秘的，又走得很快。 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。为什么我觉得他又瘦了呢 //: //: 是去日本的飞机吗？大概几点走的 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。应该是日本吧'''' //: 这是去哪里//: //: 大概几点'是去日本吗 //: 对的。//:丫！！是今天的吗？？？ 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。是去日本的飞机吗？大概几点走的 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。大概几点'是去日本吗 //: 对的。//:丫！！是今天的吗？？？ 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。我参与了 的投票【炎亚纶PK张根硕】，我投给了“张根硕”，你也快来表态吧！//:【应援活动大意】CRI-J3此次会进行地铁广告event，目前开始集资及收集写入广告的应援语句 ，8月4号11点59分前在官网帖中留言→ 集资期限：7.30-9.10晚11：59【120730CRI-J3推特翻译2】来！！现在发布重要公示~+_+点进官网community里的fan notice或cafe的留言板的话，为了纪念张演员出道20周年，上传了“特级event”~希望鳗鱼们无，限，参，与！！谢谢^_^（翻译：土土）豹纹控。。腿毛신발도 호피야!傻瓜。。。1000만 직진!!!!!!!!!哈哈哈，到哪都有偶遇。。。。王子下次还是去刚果吧刚才在普吉岛见到张根硕 我在:早安。。。泰国好好休息撒不过在泰国你会更忙吧，哈哈哈哈휴가닷!!    我想想看//: (jks)鳗鱼们 (manyu)张根硕 (jks)我们一起走 (manyu)zikzin~ 这次的口号ㅋㅋㅋ起的好吧？还有什么的主意吗？你们帮我想,我们在演唱会的时候跟jks互动一下！ //:鳗鱼们ㅡ张根硕ㅡ我们一起走~ㅡZIKZIN!!! 但是...头疼...啊啊..만위먼ㅡ짱껀슈어ㅡ워먼이치죠우~ㅡ직진!!!  근데...머리아퍼...으으..//:                  2011新加坡crishow 修图壁纸10p 【尺寸：1366X768】下载请戳  某人的美貌where？ //: 我知道~~王子你快自爆去哪？不然一堆人只會一直猜測泰国 //: 亲爱滴真下功夫研究了一下7点到8点之间仁川出发的所有可能航班，这里面到底那个是老张的目的地呢？好奇ing！我觉得其中悉尼和纽约最有可能，因为时间比较合国际还是国内？//:回复:北京时间六点左右吧，开私车来的，很神秘的，又走得很快。 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。为什么我觉得他又瘦了呢 //: //: 是去日本的飞机吗？大概几点走的 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。应该是日本吧'''' //: 这是去哪里//: //: 大概几点'是去日本吗 //: 对的。//:丫！！是今天的吗？？？ 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。是去日本的飞机吗？大概几点走的 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。大概几点'是去日本吗 //: 对的。//:丫！！是今天的吗？？？ 机场偶遇张根硕，走的好秘密。 我眼神好吧。我参与了 的投票【炎亚纶PK张根硕】，我投给了“张根硕”，你也快来表态吧！//:【应援活动大意】CRI-J3此次会进行地铁广告event，目前开始集资及收集写入广告的应援语句 ，8月4号11点59分前在官网帖中留言→ 集资期限：7.30-9.10晚11：59【120730CRI-J3推特翻译2】来！！现在发布重要公示~+_+点进官网community里的fan notice或cafe的留言板的话，为了纪念张演员出道20周年，上传了“特级event”~希望鳗鱼们无，限，参，与！！谢谢^_^（翻译：土土）豹纹控。。腿毛신발도 호피야!傻瓜。。。1000만 직진!!!!!!!!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置路人真的都是人品好 福利高- -啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 811 这一天我要变路人甲啊啊啊啊啊啊啊//: //:天啊。。。。。。。。。。是今天的 我靠 我靠 我靠 我靠 我靠 你你你你你你你你 我靠RP爆发，门口巧遇张根硕，还跟我聊天天啊。。。。。。。。。。是今天的 我靠 我靠 我靠 我靠 我靠 你你你你你你你你 我靠RP爆发，门口巧遇张根硕，还跟我聊天哪里- -韩国 我靠 要不要啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 啊啊啊啊啊啊！！！！！是真人啊！！博主要不要那么幸运啊！！！RP爆发，门口巧遇张根硕，还跟我聊天真的很有爱。中鳗要好好向他们学习。。我们也不能光是聚会玩 也可以用他的名义去做好事诶。来自菲利宾的一群鳗鱼以  的名义去了孤儿院做慈善供养孤儿和残疾的孩子。。鳗鱼们都是爱心满满  (cr. twitter)哈哈哈哈 跟着kiki姐每天欢乐多。。//: 我需要认真的笑一会儿，哈哈哈~怎樣看都像是我家的隔渣網。。。 我还没恋爱过人大多数都是自私的。自私的人是不会体会到别人的辛苦核无奈的。所以才会有争吵。尤其是女人。人有分好幾種，有坐著等收果實的，也有忙著四處奔忙的，但卻總是無法彼此體諒！！！B区十一排四 明儿- -望远镜走起- -。。还好啦，，【槿爱SUKの公告】【0728】811上海站票号公布及领票公告  vip分票已重新发布，以此公告为准，其他价位票价没有改变，由于vip重新分票导致所有vip座位重新排序，对此产生的影响，我们再次深表歉意！811上海巡演即将开始，应援即将启动，希望我们这次能重现去年的完美与成功！扑哧 哈哈哈哈硕儿与姑姑。。。。从此幸福走天涯。。。【玩这个真的上瘾】回复:过去可以只是说成是FM .而今年坑子开的是真的演唱会规格的。他是想让我们看到他在努力变成一个歌手。以及认真的听到他的每一首歌。 //:其实我就是冲着能和他一起high去的，要看真人去接机，一分钱不花就能看到，演唱会重要的地方很多人都忽略了……强烈要求以后张坑子童鞋在中国的演唱会采用升降机一个座位的形式╮(╯▽╰)╭大家都坐在中间离舞台最近的位子然后一个叠一个。老张呢，满场就像坐升降梯一样上下串，大家都伸着手，谁都能摸到，看到，就这么找吧 说实话，在中国的鳗鱼有多少是真的去听歌的呢。大多数不都是奔着看人去的。握手会也许大家还都真开心了。强烈要求以后张坑子童鞋在中国的演唱会采用升降机一个座位的形式╮(╯▽╰)╭大家都坐在中间离舞台最近的位子然后一个叠一个。老张呢，满场就像坐升降梯一样上下串，大家都伸着手，谁都能摸到，看到，就这么找吧真的很不一样。。中国人的思维是我花了钱我就要值这个钱，并没有考虑到我们买这个票是为了捧坑子的场，而不只是为了自己看过瘾，，都有点自私了。看到有些孩子埋怨不是内场就不怎么想去了，其实个人觉得，位子靠不靠前一两排…没什么差…重要的是只有努力抢到票的人才能感受的那种气氛。能在一个场馆里，即使坐山顶也能拼命声援他，拼命一起high的那种幸运才是值得珍惜的。强烈要求以后张坑子童鞋在中国的演唱会采用升降机一个座位的形式╮(╯▽╰)╭大家都坐在中间离舞台最近的位子然后一个叠一个。老张呢，满场就像坐升降梯一样上下串，大家都伸着手，谁都能摸到，看到，就这么找吧人不一样。国家不一样。思维不一样，一个喜欢起哄没事找事的民族- -尽管我是民族的一员。。。//: 日本无论山顶还是内场都一个票价还不是照样卖，哎一场演唱会的位置有多重要么？还扬言人肉无偿替你团票的人？有时候在指责别人给予你不公平待遇时，先想想你是否为别人付出过什么，冒着烈日汇款抢票，再怎么辛苦也无非是为了自己。离他近一米，却把曾经无偿为你劳动的人推开了千里，这样的距离公式，真的就是能提着良心人肉别人的理由吗？回复:我的五排五保不住了- -估计要滚到千里之外了。。。。 //:回复:我04分30秒的样子。。所以我没什么怨言 //:哎，我估计还是那样，只怪自己手慢，听说我之前有200人团了，虽说我是04分团的。【关于贴吧811上海演唱会VIP票号重新排序的公告】由于我们管理组的排序失误，导致VIP票号排序要重新编排。虽然重新排座位会影响到很多会员的座位顺序，管理组在这里再次说声抱歉。此次重新编排票号顺序更改的仅是VIP票价，其他票价顺序不变。路人真的都是人品好 福利高- -啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 811 这一天我要变路人甲啊啊啊啊啊啊啊//: //:天啊。。。。。。。。。。是今天的 我靠 我靠 我靠 我靠 我靠 你你你你你你你你 我靠RP爆发，门口巧遇张根硕，还跟我聊天天啊。。。。。。。。。。是今天的 我靠 我靠 我靠 我靠 我靠 你你你你你你你你 我靠RP爆发，门口巧遇张根硕，还跟我聊天哪里- -韩国 我靠 要不要啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 啊啊啊啊啊啊！！！！！是真人啊！！博主要不要那么幸运啊！！！RP爆发，门口巧遇张根硕，还跟我聊天真的很有爱。中鳗要好好向他们学习。。我们也不能光是聚会玩 也可以用他的名义去做好事诶。来自菲利宾的一群鳗鱼以  的名义去了孤儿院做慈善供养孤儿和残疾的孩子。。鳗鱼们都是爱心满满  (cr. twitter)哈哈哈哈 跟着kiki姐每天欢乐多。。//: 我需要认真的笑一会儿，哈哈哈~怎樣看都像是我家的隔渣網。。。 我还没恋爱过人大多数都是自私的。自私的人是不会体会到别人的辛苦核无奈的。所以才会有争吵。尤其是女人。人有分好幾種，有坐著等收果實的，也有忙著四處奔忙的，但卻總是無法彼此體諒！！！B区十一排四 明儿- -望远镜走起- -。。还好啦，，【槿爱SUKの公告】【0728】811上海站票号公布及领票公告  vip分票已重新发布，以此公告为准，其他价位票价没有改变，由于vip重新分票导致所有vip座位重新排序，对此产生的影响，我们再次深表歉意！811上海巡演即将开始，应援即将启动，希望我们这次能重现去年的完美与成功！扑哧 哈哈哈哈硕儿与姑姑。。。。从此幸福走天涯。。。【玩这个真的上瘾】回复:过去可以只是说成是FM .而今年坑子开的是真的演唱会规格的。他是想让我们看到他在努力变成一个歌手。以及认真的听到他的每一首歌。 //:其实我就是冲着能和他一起high去的，要看真人去接机，一分钱不花就能看到，演唱会重要的地方很多人都忽略了……强烈要求以后张坑子童鞋在中国的演唱会采用升降机一个座位的形式╮(╯▽╰)╭大家都坐在中间离舞台最近的位子然后一个叠一个。老张呢，满场就像坐升降梯一样上下串，大家都伸着手，谁都能摸到，看到，就这么找吧 说实话，在中国的鳗鱼有多少是真的去听歌的呢。大多数不都是奔着看人去的。握手会也许大家还都真开心了。强烈要求以后张坑子童鞋在中国的演唱会采用升降机一个座位的形式╮(╯▽╰)╭大家都坐在中间离舞台最近的位子然后一个叠一个。老张呢，满场就像坐升降梯一样上下串，大家都伸着手，谁都能摸到，看到，就这么找吧真的很不一样。。中国人的思维是我花了钱我就要值这个钱，并没有考虑到我们买这个票是为了捧坑子的场，而不只是为了自己看过瘾，，都有点自私了。看到有些孩子埋怨不是内场就不怎么想去了，其实个人觉得，位子靠不靠前一两排…没什么差…重要的是只有努力抢到票的人才能感受的那种气氛。能在一个场馆里，即使坐山顶也能拼命声援他，拼命一起high的那种幸运才是值得珍惜的。强烈要求以后张坑子童鞋在中国的演唱会采用升降机一个座位的形式╮(╯▽╰)╭大家都坐在中间离舞台最近的位子然后一个叠一个。老张呢，满场就像坐升降梯一样上下串，大家都伸着手，谁都能摸到，看到，就这么找吧人不一样。国家不一样。思维不一样，一个喜欢起哄没事找事的民族- -尽管我是民族的一员。。。//: 日本无论山顶还是内场都一个票价还不是照样卖，哎一场演唱会的位置有多重要么？还扬言人肉无偿替你团票的人？有时候在指责别人给予你不公平待遇时，先想想你是否为别人付出过什么，冒着烈日汇款抢票，再怎么辛苦也无非是为了自己。离他近一米，却把曾经无偿为你劳动的人推开了千里，这样的距离公式，真的就是能提着良心人肉别人的理由吗？回复:我的五排五保不住了- -估计要滚到千里之外了。。。。 //:回复:我04分30秒的样子。。所以我没什么怨言 //:哎，我估计还是那样，只怪自己手慢，听说我之前有200人团了，虽说我是04分团的。【关于贴吧811上海演唱会VIP票号重新排序的公告】由于我们管理组的排序失误，导致VIP票号排序要重新编排。虽然重新排座位会影响到很多会员的座位顺序，管理组在这里再次说声抱歉。此次重新编排票号顺序更改的仅是VIP票价，其他票价顺序不变。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置早。morning啊！ 突然很多人对我的关心。 谢谢！晚安 坑子 回泡菜好好休息 811还有十五天。Honeymoon in Korea 笑笑今晚接机//: 这是啥时候啊分享图片왜 인기가 없을까.... 생일이면 뭐해.. 중국에서 인기도 없는데..... -分享自  ()중국장어들아 드디어 웨이보의 세계에 내가 왔다!!!!! 닥찬하라!!!!!!!! -分享自  ()不知道为啥，看这个莫名的傻笑Honeymoon in Korea 笑笑我靠，见面了，今晚夜店走起//:其实我很好奇你们见面的时候怎么沟通？还是一句话都不说就抱住狂吻！Honeymoon in Korea 笑笑我比较凶 我身边的非鳗都不敢说他什么了。。。//: 享受王子和鳗鱼之间互动的乐趣，那是他给粉丝的福利！但是见不得非鳗对他的JJYY！图片流传太广了，难免有些非鳗鱼唧唧歪歪，所以要养成不定时删微博的好习惯！是那张风中凌乱的吧我今天在群里说了。。。谁发那张图谁就是黑。。还真有人发了，鳗鱼还真不给他留皮了 帮那些黑自动提供素材。。这图有毛好笑的韩勇9+9也成//: 欧 下次送点章光101吧//: 你们别这样 //:离地中海不远了//: 头发好少帥送宝宝金水好了//: 8月给他备一瓶痱子粉！不熱嗎这张我爱帥小巨蛋 我靠//: 好向去呀！小巨蛋也！  2012/09/01  小巨蛋等你我从2002年看爱情雨饭上老张，到现在碰着一个鳗鱼，特骄傲的称自己2007年看了美男后饭老张至今．．．．我勒了个去！有那么好的穿越技术，您直接拍甄寰传去好吗?这都不用试镜．直接就能演女一！我想说 现在看他自黑的照片 我都木赶脚了- -。。看别人黑他 我也自动无视了。。反正我完全活在自己的世界里- -。。我今天在群里说了。。。谁发那张图谁就是黑。。还真有人发了，鳗鱼还真不给他留皮了 帮那些黑自动提供素材。。这图有毛好笑的早。morning啊！ 突然很多人对我的关心。 谢谢！晚安 坑子 回泡菜好好休息 811还有十五天。Honeymoon in Korea 笑笑今晚接机//: 这是啥时候啊分享图片왜 인기가 없을까.... 생일이면 뭐해.. 중국에서 인기도 없는데..... -分享自  ()중국장어들아 드디어 웨이보의 세계에 내가 왔다!!!!! 닥찬하라!!!!!!!! -分享自  ()不知道为啥，看这个莫名的傻笑Honeymoon in Korea 笑笑我靠，见面了，今晚夜店走起//:其实我很好奇你们见面的时候怎么沟通？还是一句话都不说就抱住狂吻！Honeymoon in Korea 笑笑我比较凶 我身边的非鳗都不敢说他什么了。。。//: 享受王子和鳗鱼之间互动的乐趣，那是他给粉丝的福利！但是见不得非鳗对他的JJYY！图片流传太广了，难免有些非鳗鱼唧唧歪歪，所以要养成不定时删微博的好习惯！是那张风中凌乱的吧我今天在群里说了。。。谁发那张图谁就是黑。。还真有人发了，鳗鱼还真不给他留皮了 帮那些黑自动提供素材。。这图有毛好笑的韩勇9+9也成//: 欧 下次送点章光101吧//: 你们别这样 //:离地中海不远了//: 头发好少帥送宝宝金水好了//: 8月给他备一瓶痱子粉！不熱嗎这张我爱帥小巨蛋 我靠//: 好向去呀！小巨蛋也！  2012/09/01  小巨蛋等你我从2002年看爱情雨饭上老张，到现在碰着一个鳗鱼，特骄傲的称自己2007年看了美男后饭老张至今．．．．我勒了个去！有那么好的穿越技术，您直接拍甄寰传去好吗?这都不用试镜．直接就能演女一！我想说 现在看他自黑的照片 我都木赶脚了- -。。看别人黑他 我也自动无视了。。反正我完全活在自己的世界里- -。。我今天在群里说了。。。谁发那张图谁就是黑。。还真有人发了，鳗鱼还真不给他留皮了 帮那些黑自动提供素材。。这图有毛好笑的nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置目测-0 -没肚子。。。王子推特更新～さんまさんがゆてた！げんきがいちばんやん！【草帽怎么拿下来啦？】哈哈哈哈 这个怎么做- -我试试我家坑子嘿TVB男艺人的左脸和右脸，真正的帅哥是经得住考验的。。双吧，。，，我想尝试下听听看FUJI从今天开始放送的爱情雨导演剪辑版，大家是想要韩语单音轨的，还是想要日韩双音轨的？收视率我从昨儿就开始担心了，还好还好。。。。哎，饭他每天都不能掉以轻心啊日本富士电视台今天播放《爱情雨》，创出瞬间最高收视率（版本为导演剪接版，《爱情故事》的曲子依然作为背景乐出现，部分细节有增删，配音听得很舒服，偶尔能听出小武或泰京的声音，噗。因为人气吗？广告多得恐怖，另外开始播放后我心脏出问题10分钟，原因不明）嘴角也烂- - 真心火很大- -811 王老吉买起 //:舌苔发白,有点上火 //: 噗-右0 0你赢了还有亲故在看镜片里那个货车的车牌号的吗。 //: 其实我看到的是眼镜里的货车王纸推特更新 今日はてにすだよん！(^-^)/ 草帽王纸扑哧 哈哈哈哈哈哈//: 不要說是撒浪皮了。張根碩在霓虹放個撒浪屁都可出罐頭賣。我想说张根硕你到底还是霓虹人民的菜，在PC惨不忍睹的撒浪皮在日本地上波第一天就瞬间最高收视率了噗- -右0 0你赢了。。还有亲故在看镜片里那个货车的车牌号的吗。。//: 其实我看到的是眼镜里的货车//:鳗鱼看的重点各不相同，有人看鬓角 有人看胡渣 有人看帽子 有人看 烂嘴角 有人看鼻尖以及鼻翼的小痘痘//: 鬓角王纸推特更新 今日はてにすだよん！(^-^)/ 草帽王纸我是极其想参加 可是我的绘画水平是儿童简笔画水平之下。。。也可以吗。。。//: 今天又收到两份手稿，大家不要忘了这个活动哦[论坛公告] 811CRI SHOW 2上海站手绘收集应援活动公告~为了迎接811上海站的华丽开幕，我们精心策划了一个应援活动，用手中的画笔或者简短的句子来描绘你心中的张根硕，我们希望各位完全手绘或者手写，一笔一划描绘出爱的痕迹~详情请点击 或者鳗鱼看的重点各不相同，有人看鬓角 有人看胡渣 有人看帽子 有人看 烂嘴角 有人看鼻尖以及鼻翼的小痘痘//: 鬓角王纸推特更新 今日はてにすだよん！(^-^)/ 草帽王纸仔细看了推特的大图，某男最近很憔悴撒，右嘴角有上火状况 鼻翼左侧 以及 鼻尖顶部 有一颗含苞待放的痘痘 //: 网球???//:Jang Keun Suk 장근석 ‏ 今日はてにすだよん！(^-^)/ ......都你啦.....害我淋的全身溼答答转发微博『ラブレイン 』フジテレビ（8ch）が瞬間最高視聴率を叩き出した!!（73pt） 他- -永远推特更新的照片都那么雷人。。【120725 Asiaprince_jks推特3】今天是网球哦！（翻译：PIGI）Pioneer 车载播放器。【120725 Asiaprince_jks推特2】我也在看笑笑（日本的电视节目）（翻译：PIGI）噗- -昨天那个帽子吗。。路飞- -王子今天的打扮。。。我笑了0 0听说配音很狗血。。這小孩真捧場！！！！王子更推目测-0 -没肚子。。。王子推特更新～さんまさんがゆてた！げんきがいちばんやん！【草帽怎么拿下来啦？】哈哈哈哈 这个怎么做- -我试试我家坑子嘿TVB男艺人的左脸和右脸，真正的帅哥是经得住考验的。。双吧，。，，我想尝试下听听看FUJI从今天开始放送的爱情雨导演剪辑版，大家是想要韩语单音轨的，还是想要日韩双音轨的？收视率我从昨儿就开始担心了，还好还好。。。。哎，饭他每天都不能掉以轻心啊日本富士电视台今天播放《爱情雨》，创出瞬间最高收视率（版本为导演剪接版，《爱情故事》的曲子依然作为背景乐出现，部分细节有增删，配音听得很舒服，偶尔能听出小武或泰京的声音，噗。因为人气吗？广告多得恐怖，另外开始播放后我心脏出问题10分钟，原因不明）嘴角也烂- - 真心火很大- -811 王老吉买起 //:舌苔发白,有点上火 //: 噗-右0 0你赢了还有亲故在看镜片里那个货车的车牌号的吗。 //: 其实我看到的是眼镜里的货车王纸推特更新 今日はてにすだよん！(^-^)/ 草帽王纸扑哧 哈哈哈哈哈哈//: 不要說是撒浪皮了。張根碩在霓虹放個撒浪屁都可出罐頭賣。我想说张根硕你到底还是霓虹人民的菜，在PC惨不忍睹的撒浪皮在日本地上波第一天就瞬间最高收视率了噗- -右0 0你赢了。。还有亲故在看镜片里那个货车的车牌号的吗。。//: 其实我看到的是眼镜里的货车//:鳗鱼看的重点各不相同，有人看鬓角 有人看胡渣 有人看帽子 有人看 烂嘴角 有人看鼻尖以及鼻翼的小痘痘//: 鬓角王纸推特更新 今日はてにすだよん！(^-^)/ 草帽王纸我是极其想参加 可是我的绘画水平是儿童简笔画水平之下。。。也可以吗。。。//: 今天又收到两份手稿，大家不要忘了这个活动哦[论坛公告] 811CRI SHOW 2上海站手绘收集应援活动公告~为了迎接811上海站的华丽开幕，我们精心策划了一个应援活动，用手中的画笔或者简短的句子来描绘你心中的张根硕，我们希望各位完全手绘或者手写，一笔一划描绘出爱的痕迹~详情请点击 或者鳗鱼看的重点各不相同，有人看鬓角 有人看胡渣 有人看帽子 有人看 烂嘴角 有人看鼻尖以及鼻翼的小痘痘//: 鬓角王纸推特更新 今日はてにすだよん！(^-^)/ 草帽王纸仔细看了推特的大图，某男最近很憔悴撒，右嘴角有上火状况 鼻翼左侧 以及 鼻尖顶部 有一颗含苞待放的痘痘 //: 网球???//:Jang Keun Suk 장근석 ‏ 今日はてにすだよん！(^-^)/ ......都你啦.....害我淋的全身溼答答转发微博『ラブレイン 』フジテレビ（8ch）が瞬間最高視聴率を叩き出した!!（73pt） 他- -永远推特更新的照片都那么雷人。。【120725 Asiaprince_jks推特3】今天是网球哦！（翻译：PIGI）Pioneer 车载播放器。【120725 Asiaprince_jks推特2】我也在看笑笑（日本的电视节目）（翻译：PIGI）噗- -昨天那个帽子吗。。路飞- -王子今天的打扮。。。我笑了0 0听说配音很狗血。。這小孩真捧場！！！！王子更推nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这货跟刚才那个带黄帽子- -。。。【120724 TREE-J推特】爱情雨日本记者会顺利结束.这是张演员在记者会上的造型^^ 在日本也请大家多多关注.（翻译：颖）我今儿已经阵亡很多次了今天各種賣萌耍帥。。。我不行了我们都懂 哈哈哈哈日本新闻发布会新闻图，我就不说这样像啥了。。。。。今天你怎么可以这么美好 我可以说你今儿所有的造型是这个月我最爱的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你今天像新郎官 百年好合//: 什麼時候宴客//:新婚夫妇啊From modelpress - Seo Joon n Hana ^O^美好的又想哭了//: //: 新婚夫妇啊From modelpress - Seo Joon n Hana ^O^哈哈哈哈 这张太有爱了吧//: 转发微博我笑了.............深圳湾体育中心体育馆座位图- -先看下 一会开抢噗- -这么着急。。//: 去深圳场的快点准备了,17点抢票了    //: 鳗鱼们快看过来，17点先付先抢，表错过时间哦！地址： 【张根硕•先付先抢】大麦网将于 今天(2012年7月24日)下午17:00分 正式开启张根硕深圳演唱会功能！说明：只要在大麦网预售阶段预订，并且付款成功，就有特权在正式开票前优先于其他用户，提前在线选择自己心仪的座位。独家抢座地址：是呀- -我深圳也想去。。//: 晕你不是买了上海的吗？！//:我没拼得过我的心，。。我预约登记了。。。1027容我想个理由-0 -赞赞钱 然后走起吧。。//: 神马情况？！？ //:晕死！要不要这么急阿？【张根硕•先付先抢】大麦网将于 今天(2012年7月24日)下午17:00分 正式开启张根硕深圳演唱会功能！说明：只要在大麦网预售阶段预订，并且付款成功，就有特权在正式开票前优先于其他用户，提前在线选择自己心仪的座位。独家抢座地址：我没拼得过我的心，。。我预约登记了。。。1027容我想个理由-0 -赞赞钱 然后走起吧。。//: 神马情况？！？ //:晕死！要不要这么急阿？大吧？这个可信吗 //:这个又是咋回事 我擦【张根硕•先付先抢】大麦网将于 今天(2012年7月24日)下午17:00分 正式开启张根硕深圳演唱会功能！说明：只要在大麦网预售阶段预订，并且付款成功，就有特权在正式开票前优先于其他用户，提前在线选择自己心仪的座位。独家抢座地址：我去。。小宝宝=- =-//: 要不来个登山记//:是准备去冒险吗？这家伙可爱死了！！//: 的瓜張根碩2012.07.24推特：放暑假去我也想买起了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太远了。。。//: 已预订大麦网现在已经开始预定了 怕抢不到VIP的同学赶紧预定吧！！！     我想买啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 太可怕了，深圳场说来就来…抢票啦【张根硕深圳演唱会】2012 张根硕"THE CRI SHOW 2"亚洲巡演深圳站 | 时间：2012年10月27日（星期六） | 场馆：深圳湾体育中心体育馆 | 票价：680、880、1080元（看台）；1580元（内场）| 票务总代理：大麦网 & 中国票务在线 |  官方信息：就知道会和上海一样 奥耶//: //:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!//: 终于出来了【张根硕深圳演唱会】2012 张根硕"THE CRI SHOW 2"亚洲巡演深圳站 | 时间：2012年10月27日（星期六） | 场馆：深圳湾体育中心体育馆 | 票价：680、880、1080元（看台）；1580元（内场）| 票务总代理：大麦网 & 中国票务在线 |  官方信息：这货跟刚才那个带黄帽子- -。。。【120724 TREE-J推特】爱情雨日本记者会顺利结束.这是张演员在记者会上的造型^^ 在日本也请大家多多关注.（翻译：颖）我今儿已经阵亡很多次了今天各種賣萌耍帥。。。我不行了我们都懂 哈哈哈哈日本新闻发布会新闻图，我就不说这样像啥了。。。。。今天你怎么可以这么美好 我可以说你今儿所有的造型是这个月我最爱的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你今天像新郎官 百年好合//: 什麼時候宴客//:新婚夫妇啊From modelpress - Seo Joon n Hana ^O^美好的又想哭了//: //: 新婚夫妇啊From modelpress - Seo Joon n Hana ^O^哈哈哈哈 这张太有爱了吧//: 转发微博我笑了.............深圳湾体育中心体育馆座位图- -先看下 一会开抢噗- -这么着急。。//: 去深圳场的快点准备了,17点抢票了    //: 鳗鱼们快看过来，17点先付先抢，表错过时间哦！地址： 【张根硕•先付先抢】大麦网将于 今天(2012年7月24日)下午17:00分 正式开启张根硕深圳演唱会功能！说明：只要在大麦网预售阶段预订，并且付款成功，就有特权在正式开票前优先于其他用户，提前在线选择自己心仪的座位。独家抢座地址：是呀- -我深圳也想去。。//: 晕你不是买了上海的吗？！//:我没拼得过我的心，。。我预约登记了。。。1027容我想个理由-0 -赞赞钱 然后走起吧。。//: 神马情况？！？ //:晕死！要不要这么急阿？【张根硕•先付先抢】大麦网将于 今天(2012年7月24日)下午17:00分 正式开启张根硕深圳演唱会功能！说明：只要在大麦网预售阶段预订，并且付款成功，就有特权在正式开票前优先于其他用户，提前在线选择自己心仪的座位。独家抢座地址：我没拼得过我的心，。。我预约登记了。。。1027容我想个理由-0 -赞赞钱 然后走起吧。。//: 神马情况？！？ //:晕死！要不要这么急阿？大吧？这个可信吗 //:这个又是咋回事 我擦【张根硕•先付先抢】大麦网将于 今天(2012年7月24日)下午17:00分 正式开启张根硕深圳演唱会功能！说明：只要在大麦网预售阶段预订，并且付款成功，就有特权在正式开票前优先于其他用户，提前在线选择自己心仪的座位。独家抢座地址：我去。。小宝宝=- =-//: 要不来个登山记//:是准备去冒险吗？这家伙可爱死了！！//: 的瓜張根碩2012.07.24推特：放暑假去我也想买起了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太远了。。。//: 已预订大麦网现在已经开始预定了 怕抢不到VIP的同学赶紧预定吧！！！     我想买啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 太可怕了，深圳场说来就来…抢票啦【张根硕深圳演唱会】2012 张根硕"THE CRI SHOW 2"亚洲巡演深圳站 | 时间：2012年10月27日（星期六） | 场馆：深圳湾体育中心体育馆 | 票价：680、880、1080元（看台）；1580元（内场）| 票务总代理：大麦网 & 中国票务在线 |  官方信息：就知道会和上海一样 奥耶//: //:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!//: 终于出来了【张根硕深圳演唱会】2012 张根硕"THE CRI SHOW 2"亚洲巡演深圳站 | 时间：2012年10月27日（星期六） | 场馆：深圳湾体育中心体育馆 | 票价：680、880、1080元（看台）；1580元（内场）| 票务总代理：大麦网 & 中国票务在线 |  官方信息：nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置纹的什么地方//: 看位置的，不过这个地方还是挺疼的~~//:大毛吓唬人,真的很疼么?//:哇，好大的勇气//:  要是想纹，我觉得这个不错啊～可以向大毛请教啊～这个很漂亮～哈哈～//: 很佩服~~//: 纹身会上瘾的这个图案眼熟吗，哈哈……真的很痛，很痛……   谢谢 虫子帮忙扣的图！  图样你还要吗，效果很好哦！   好2哈哈哈7月24日12:00～13:00 森田一義アワー 笑っていいとも! ~~~ 看你的后记我都能哭 这是要闹哪样啊【20120707 the cir show 2 in seoul 後記】最後章節【脫疆野王子】未經許可，請勿將此後記轉出至其他地方。謝謝~純屬個人想法，僅供參考。转发微博扑哧。。哈哈哈哈哈//: 臭小子。哈哈某人真是一个调皮鬼啊~~~看看都在干点什么~~左边图日管推特更新 右边图坑子推特更新我是听说这个之前韩国媒体又把虚势的事情翻出来说事。。这个发布会- -以及演唱会他都憋着一口气- -//: 我当初看到他说这些话是有多么的小心翼翼//: 倒数第二张戳泪点了。。当时在看这段视频时感觉心跳猛地少了一拍。很多亲说他那天心情不好，我倒觉得是他过于拘谨。当年那个自信张扬，率性真实，敢说敢做的少年的自尊与梦想曾被自己国家的人践踏和耻笑，被评判的一无是处，所以他不敢肆意宣扬。对于过去，他一笑而过，仍然走到哪都不忘说自己是made in Korea。我只是心疼他现实//: 这个。。。//:血書。。。。。。。拼音缩写 “xs” 非主流打出来是许嵩。腐女打出来是小受。高帅富打出来是享受。屌丝打出来是想睡。基友打出来的是先森。你打出来是啥？白马王子。。哎 我就爱这张- -//: 不管有没有'都值得再转一次''今日新闻图 亚巡的 1p 不知道这样清晰的发过没有。。。   鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝扑哧 哈哈哈哈哈这画是真真的招黑了····小脸刚去干嘛了？   鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝 //: 转起//:遭遇绑架吗//:轉//:天哪''缺良心的'''大家帮忙转吧'' 鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝//: //: 帮扩//: 回复:我严重BS你！一点不掺假！ //:没事过两天就自己回来了妥妥的 //:回复:去，帮我扩微博，我的车牌照都不见了，不带你去了！ //我亲爱的车牌照，你到底在哪啊！寻找京AFDA001个性化车牌照。有拾到者请联系。大家帮我转发一下吧。谢谢啦！            明天去请假。。。我想从八号开始- -我还是想接机、。、、哎、、、纹的什么地方//: 看位置的，不过这个地方还是挺疼的~~//:大毛吓唬人,真的很疼么?//:哇，好大的勇气//:  要是想纹，我觉得这个不错啊～可以向大毛请教啊～这个很漂亮～哈哈～//: 很佩服~~//: 纹身会上瘾的这个图案眼熟吗，哈哈……真的很痛，很痛……   谢谢 虫子帮忙扣的图！  图样你还要吗，效果很好哦！   好2哈哈哈7月24日12:00～13:00 森田一義アワー 笑っていいとも! ~~~ 看你的后记我都能哭 这是要闹哪样啊【20120707 the cir show 2 in seoul 後記】最後章節【脫疆野王子】未經許可，請勿將此後記轉出至其他地方。謝謝~純屬個人想法，僅供參考。转发微博扑哧。。哈哈哈哈哈//: 臭小子。哈哈某人真是一个调皮鬼啊~~~看看都在干点什么~~左边图日管推特更新 右边图坑子推特更新我是听说这个之前韩国媒体又把虚势的事情翻出来说事。。这个发布会- -以及演唱会他都憋着一口气- -//: 我当初看到他说这些话是有多么的小心翼翼//: 倒数第二张戳泪点了。。当时在看这段视频时感觉心跳猛地少了一拍。很多亲说他那天心情不好，我倒觉得是他过于拘谨。当年那个自信张扬，率性真实，敢说敢做的少年的自尊与梦想曾被自己国家的人践踏和耻笑，被评判的一无是处，所以他不敢肆意宣扬。对于过去，他一笑而过，仍然走到哪都不忘说自己是made in Korea。我只是心疼他现实//: 这个。。。//:血書。。。。。。。拼音缩写 “xs” 非主流打出来是许嵩。腐女打出来是小受。高帅富打出来是享受。屌丝打出来是想睡。基友打出来的是先森。你打出来是啥？白马王子。。哎 我就爱这张- -//: 不管有没有'都值得再转一次''今日新闻图 亚巡的 1p 不知道这样清晰的发过没有。。。   鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝扑哧 哈哈哈哈哈这画是真真的招黑了····小脸刚去干嘛了？   鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝 //: 转起//:遭遇绑架吗//:轉//:天哪''缺良心的'''大家帮忙转吧'' 鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝鰻魚們:麻煩幫轉載出去!!!!! 請大家努力幫個忙,轉寄! 給您的同學! 或同事及朋友這封信件 ..... 女兒在家門口前玩耍被不明人士強行抱走 我們全家將感激不盡和獻上十二萬分的謝意您的幫忙.. 若有任何關於愛女彤彤的消息 ... 麻煩請撥打我的手機跟我聯絡:0921811418 田坤勝//: //: 帮扩//: 回复:我严重BS你！一点不掺假！ //:没事过两天就自己回来了妥妥的 //:回复:去，帮我扩微博，我的车牌照都不见了，不带你去了！ //我亲爱的车牌照，你到底在哪啊！寻找京AFDA001个性化车牌照。有拾到者请联系。大家帮我转发一下吧。谢谢啦！            明天去请假。。。我想从八号开始- -我还是想接机、。、、哎、、、nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置中国不是cri show 而是team h show 。中国独有哟，今年先cri showb吧。。明年开始team h show。巴黎日记先放着吧。要开会了、//: 貌似明年计划在中国?欧洲结束？//:翻译啊。。아니 근데 중국에서는 크리쇼 말고 team H쇼를 만들어야 겠어..중국만을 위한... 일단 올해는 크리쇼로 넘기고 내년부터...  일단 파리일기 스톱 ! 회의들어갑니다~~但是在中国不是cri show 而是 team h show ,中国特有哟，今年先cri show吧。。明年开始 team h show . 巴黎日记先停会。要开会喽아니 근데 중국에서는 크리쇼 말고 team H쇼를 만들어야 겠어..중국만을 위한... 일단 올해는 크리쇼로 넘기고 내년부터...  일단 파리일기 스톱 ! 회의들어갑니다~~0 0team h show//: 呃~这就结束了？来也匆匆去也匆匆……아니 근데 중국에서는 크리쇼 말고 team H쇼를 만들어야 겠어..중국만을 위한... 일단 올해는 크리쇼로 넘기고 내년부터...  일단 파리일기 스톱 ! 회의들어갑니다~~开始穿过街道、、거리를 누비기 시작...!!首先呢，美貌比较重要，所以每天早晨先做面膜일단 나의 미모는 소중하니까 매일 아침 팩을 하고~~~三个男人的巴黎日记开始。。세 남자의 파리일기 시작!转发微博刚看到一个关于昨天追车事件的后续，觉得还是有必要向昨天误解他的人分享一下。侮辱、诋毁、谩骂，我昨天看到某些亲的博真的抓狂到牙痒痒这次真的要写巴黎日记了哟。。//: 来了 没照片 //: 求翻译·····이번엔 진짜 파리일기 써 볼까? 큭큭这次呢真的要写巴黎日记了哟。이번엔 진짜 파리일기 써 볼까? 큭큭假的假的假的假的이번엔 진짜 파리일기 써 볼까? 큭큭不是 就是说跟硕前辈 我要去日本了，多多指教 跟硕说 是哟？什么时候来//: 回复:他要去日本了？那个是日本歌谣界的意思吧？拜托老张好好照顾他吗？ //:回复:恩 //:这是哪个后辈啊？？“:  근석선배님 저 일본가요 잘부탁드립다!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”ㅡ에? 너 언제와?! -- JangKeunSuk 장근석 ()看起来不怎么样//: 我也饿了，我要去觅食【120723Asiaprince_jks推特翻译1】最爱吉野家！（翻译：美羽）某人开饭了我也饿了徐仁国？？“:  근석선배님 저 일본가요 잘부탁드립다!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”ㅡ에? 너 언제와?! -- JangKeunSuk 장근석 ()真心很帅。。。真心想入。。但是真心不会便宜了。真心要紧衣缩食。而且买了真心不舍得穿的。。。//: 这T必须要入啊！帅！！【转自codescombine推特】张根硕体恤衫即将上市!!上市日期和销售场所尚未确定^_~/不过体恤衫的印刷已经完成！是很适合根酱的帅气设计吧？张根硕体恤衫超期待(为什么觉得比真人更帅呢看起来不错哦我要不要也考虑代购下不知道有没有鳗鱼会要内)这一张每次点开我都想流泪。。。。世界上最美好的你//: 我想到他唱stay 我了哈哈…忍不住說一套，做一套…看到他大汗小汗的…就忍不住了!topstar 去狗圖3 別忘戳大！中国不是cri show 而是team h show 。中国独有哟，今年先cri showb吧。。明年开始team h show。巴黎日记先放着吧。要开会了、//: 貌似明年计划在中国?欧洲结束？//:翻译啊。。아니 근데 중국에서는 크리쇼 말고 team H쇼를 만들어야 겠어..중국만을 위한... 일단 올해는 크리쇼로 넘기고 내년부터...  일단 파리일기 스톱 ! 회의들어갑니다~~但是在中国不是cri show 而是 team h show ,中国特有哟，今年先cri show吧。。明年开始 team h show . 巴黎日记先停会。要开会喽아니 근데 중국에서는 크리쇼 말고 team H쇼를 만들어야 겠어..중국만을 위한... 일단 올해는 크리쇼로 넘기고 내년부터...  일단 파리일기 스톱 ! 회의들어갑니다~~0 0team h show//: 呃~这就结束了？来也匆匆去也匆匆……아니 근데 중국에서는 크리쇼 말고 team H쇼를 만들어야 겠어..중국만을 위한... 일단 올해는 크리쇼로 넘기고 내년부터...  일단 파리일기 스톱 ! 회의들어갑니다~~开始穿过街道、、거리를 누비기 시작...!!首先呢，美貌比较重要，所以每天早晨先做面膜일단 나의 미모는 소중하니까 매일 아침 팩을 하고~~~三个男人的巴黎日记开始。。세 남자의 파리일기 시작!转发微博刚看到一个关于昨天追车事件的后续，觉得还是有必要向昨天误解他的人分享一下。侮辱、诋毁、谩骂，我昨天看到某些亲的博真的抓狂到牙痒痒这次真的要写巴黎日记了哟。。//: 来了 没照片 //: 求翻译·····이번엔 진짜 파리일기 써 볼까? 큭큭这次呢真的要写巴黎日记了哟。이번엔 진짜 파리일기 써 볼까? 큭큭假的假的假的假的이번엔 진짜 파리일기 써 볼까? 큭큭不是 就是说跟硕前辈 我要去日本了，多多指教 跟硕说 是哟？什么时候来//: 回复:他要去日本了？那个是日本歌谣界的意思吧？拜托老张好好照顾他吗？ //:回复:恩 //:这是哪个后辈啊？？“:  근석선배님 저 일본가요 잘부탁드립다!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”ㅡ에? 너 언제와?! -- JangKeunSuk 장근석 ()看起来不怎么样//: 我也饿了，我要去觅食【120723Asiaprince_jks推特翻译1】最爱吉野家！（翻译：美羽）某人开饭了我也饿了徐仁国？？“:  근석선배님 저 일본가요 잘부탁드립다!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”ㅡ에? 너 언제와?! -- JangKeunSuk 장근석 ()真心很帅。。。真心想入。。但是真心不会便宜了。真心要紧衣缩食。而且买了真心不舍得穿的。。。//: 这T必须要入啊！帅！！【转自codescombine推特】张根硕体恤衫即将上市!!上市日期和销售场所尚未确定^_~/不过体恤衫的印刷已经完成！是很适合根酱的帅气设计吧？张根硕体恤衫超期待(为什么觉得比真人更帅呢看起来不错哦我要不要也考虑代购下不知道有没有鳗鱼会要内)这一张每次点开我都想流泪。。。。世界上最美好的你//: 我想到他唱stay 我了哈哈…忍不住說一套，做一套…看到他大汗小汗的…就忍不住了!topstar 去狗圖3 別忘戳大！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置拍电影?^_^ //: 辛苦了好好休息樹J staff(codeinconnu)2012.07.22推特：公演結束後，和yangko一起討論making film的根醬，疼痛的腳踝也因為鰻魚的power克服了！今天幸福的根醬！噗嗤，哈哈哈哈哈//://: 這個太好笑了//: 這個好笑！//: 只要票子卖光就行//:补办一场吧 //:我也不HD地笑了//: 笑喷！昨晚在五棵松有台湾歌手萧敬腾的演唱会，由于大雨...萧帅哥很急，于是发了如下微博，引发网友各种爆笑回复...这张真妖孽第二場圓滿落幕。。辛苦了其实我一直有个梦。。。为了那个梦，我会一直在麦前重复一句话。三年了，我没有实现这个梦想。每次当他可以实现的时候，我都会退却。根酱 辛苦了 明儿也前进吧。。(22:59)TREE J工作人員推特更新(CR ‏)근짱! 수고했어! 내일도 달려 ㅋㅋㅋ演唱会最后，根酱介绍了 乐队和舞群，并且和所有演职人员致谢RT : 공연의 마지막, 밴드와 댄스팀을 소개한 근짱은 공연을 만들어 준 스탭들에게도 감사의 인사를 전했다今天公演用的吉他是最近日本粉丝送的礼物，担心公演新的调音。因为是日本的首演，所以想坚持用日本粉丝的礼物。根酱说。//: 回覆:靠。。這麼讚喔。 //:日鰻送了坑子一把吉它STAFF推特更新，一大篇，看不懂。等翻譯。오늘 공연에서 근짱이 사용한 기타는 최근 일본의 팬에게 선물 받은 것- 공연용 튜닝을 새로 할 생각에 걱정했지만, "일본에서의 첫 공연이고- 일본에서의 선물이니 가져가고 싶다."라고 한 근짱 : )made in china 吗 //: 品質 == //: 噗嗤啊啊啊啊啊啊！！！！权志龙居然来看张根硕横滨演唱会了啊啊啊啊！！尼玛就坐在我前一排啊！！疯了！我也看到鳗鱼相信了'''三条黑线 //: 那都伪鳗吧 看到全拉黑 //:别的不知道也说得过去，怪就怪在有的坑子粉还以为是真的//:真心受不了！！！这家的饭永远是在以讹传讹！//: 百分之二百，博主你看到鬼。。。。//: 一千年以后'这个歌听着想哭高三那年的歌了我要笑死了''''坑子一秒钟变粉丝''''''VIP们屋里坑子在日本凤凰''''''传奇'''''''神曲联唱他对中国人气没信心 //: 要加也在中国加吧，在日本开那么多//: 多加几场吧，不希望王子亏本啊，投资那么大的恭喜王子今天演出成功，话说你要加场啊，到底是有多爱樱花妹啊（杂志图去狗，请勿涂抹或二改logo，有高清图再去一次，今天我是受打击了）最早上快本的韩国组合 //: 咱们是两个时代的人！代沟！//:NRG是什么？？偶没听过。。//:亲爱的！我是不喜欢团体！除了最早的NRG//:洛丽塔原来你比我还小白，哈哈哈！这些90后的我确实hold不住，不过那个灿烈真的原来EXO是12个人！不是5个人！拍电影?^_^ //: 辛苦了好好休息樹J staff(codeinconnu)2012.07.22推特：公演結束後，和yangko一起討論making film的根醬，疼痛的腳踝也因為鰻魚的power克服了！今天幸福的根醬！噗嗤，哈哈哈哈哈//://: 這個太好笑了//: 這個好笑！//: 只要票子卖光就行//:补办一场吧 //:我也不HD地笑了//: 笑喷！昨晚在五棵松有台湾歌手萧敬腾的演唱会，由于大雨...萧帅哥很急，于是发了如下微博，引发网友各种爆笑回复...这张真妖孽第二場圓滿落幕。。辛苦了其实我一直有个梦。。。为了那个梦，我会一直在麦前重复一句话。三年了，我没有实现这个梦想。每次当他可以实现的时候，我都会退却。根酱 辛苦了 明儿也前进吧。。(22:59)TREE J工作人員推特更新(CR ‏)근짱! 수고했어! 내일도 달려 ㅋㅋㅋ演唱会最后，根酱介绍了 乐队和舞群，并且和所有演职人员致谢RT : 공연의 마지막, 밴드와 댄스팀을 소개한 근짱은 공연을 만들어 준 스탭들에게도 감사의 인사를 전했다今天公演用的吉他是最近日本粉丝送的礼物，担心公演新的调音。因为是日本的首演，所以想坚持用日本粉丝的礼物。根酱说。//: 回覆:靠。。這麼讚喔。 //:日鰻送了坑子一把吉它STAFF推特更新，一大篇，看不懂。等翻譯。오늘 공연에서 근짱이 사용한 기타는 최근 일본의 팬에게 선물 받은 것- 공연용 튜닝을 새로 할 생각에 걱정했지만, "일본에서의 첫 공연이고- 일본에서의 선물이니 가져가고 싶다."라고 한 근짱 : )made in china 吗 //: 品質 == //: 噗嗤啊啊啊啊啊啊！！！！权志龙居然来看张根硕横滨演唱会了啊啊啊啊！！尼玛就坐在我前一排啊！！疯了！我也看到鳗鱼相信了'''三条黑线 //: 那都伪鳗吧 看到全拉黑 //:别的不知道也说得过去，怪就怪在有的坑子粉还以为是真的//:真心受不了！！！这家的饭永远是在以讹传讹！//: 百分之二百，博主你看到鬼。。。。//: 一千年以后'这个歌听着想哭高三那年的歌了我要笑死了''''坑子一秒钟变粉丝''''''VIP们屋里坑子在日本凤凰''''''传奇'''''''神曲联唱他对中国人气没信心 //: 要加也在中国加吧，在日本开那么多//: 多加几场吧，不希望王子亏本啊，投资那么大的恭喜王子今天演出成功，话说你要加场啊，到底是有多爱樱花妹啊（杂志图去狗，请勿涂抹或二改logo，有高清图再去一次，今天我是受打击了）最早上快本的韩国组合 //: 咱们是两个时代的人！代沟！//:NRG是什么？？偶没听过。。//:亲爱的！我是不喜欢团体！除了最早的NRG//:洛丽塔原来你比我还小白，哈哈哈！这些90后的我确实hold不住，不过那个灿烈真的原来EXO是12个人！不是5个人！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置画的很棒//: 很不错！就是毛有点稀 //:蚊纸你确定你不是专业的么？？？画的太好了！！！ 突然灵感就那么来了...就想画画了 我不是专业的...也没学过，就是兴趣而已~ 所以不好看请忽PIA~ （图来源：）哎，我最近也是一看素颜就鸡血。。。逆生中，这孩子//:最近素颜好好看！！！我NC级别是不是又上升了【120720 tree_j 推特翻译】横滨排演顺利的结束了~明天见~ (翻译：晶晴)ps：你最近跟小纯好像哦你就知道吃。。Treej推特更新～요코하마 리허설 좋은 컨디션으로 잘 끝냈습니다. 내일 만나요^^ 【彩排完毕又吃晚餐啦。。。】转发微博【120720 Asiaprince_jks推特翻译2】jo~~~zik zin~~（前行）811会原版把77场搬来吗。。我以为只有首场那么震撼呢。。我准备好了。。。坑子 等我//: 首尔场给我的震撼 终于要来上海了~各位 等着被根硕的音乐与舞蹈震撼吧~ //:8月11日,华丽的CRI SHOW终于要在上海登陆了，加油加油！@【热点】 《THE CRI SHOW 2》亚洲巡演将于8月11日登陆上海。7月7日的首尔站演出以一个魔幻感人的故事贯穿其中，展现了小男孩、成长、蜕变的过程，旋转木马、优雅钢琴声等元素也融入其中。现在这场演出即将来到上海，中国的鳗鱼们 R U Ready?  详戳：//: 8月11日 上海梅赛德斯奔驰文化中心 张根硕THE CRI SHOW Ⅱ再度来袭 我们不见不散【热点】 《THE CRI SHOW 2》亚洲巡演将于8月11日登陆上海。7月7日的首尔站演出以一个魔幻感人的故事贯穿其中，展现了小男孩、成长、蜕变的过程，旋转木马、优雅钢琴声等元素也融入其中。现在这场演出即将来到上海，中国的鳗鱼们 R U Ready?  详戳：放着我来王子吃剩的嗎?我可以接著吃扑哧//: 噗哈哈！！！！！ （来源见logo）翻译成老爷吧。。不过有点像- -色员外。。。【120720 日本官网推特更新】你们的头目因为鳗鱼的力量彩排也元气满满呢！（翻译：美羽）转发微博报告一下MZUU的代购情况，现在谈判下来的结果素这样，M-H1 M-B4 matcu up 这几样将在8月6日从韩国寄出（这已经是最快的了），也就素ZIKZIN系列只能在上海当面领，大概是9-10号，地点暂定某人住的酒店，贵重物品也省的包装运输了，其他color channerl系列将在下周一从韩国寄出，大概周四五发货~波音737-600，5150-5850万美元 波音737-700，5850-6950万美元 波音737-800，7250-8100万美元 波音737-900ER，7600-8700万美元。 波音747-400，价格大约是1.5亿美元。 波音777，大约2-3亿美元。 空客A320，5500万美元； 空客A330，价格大约是8000万美元； 空客A380，价格大约是2.4亿美元。我爱这张- -坑子逆了。。哇哇哇 这小脸蛋儿120720【翻译：二胡】老大因为鳗鱼的power彩排也精力充沛！！！！还没长开的坑子 哈哈哈哈//: 转发微博。今天这个特殊的日子男人你就跟着我混吧！~旋转木马//: 转发微博。樹J staff(codeinconnu)2012.07.20推特：彩排開始！抵制春秋航空【春秋航空设旅客黑名单 不同意我条款别坐我航班】6月28日，哈尔滨刘女士预订春秋航空机票时，发现被列入春秋航空“暂无能力服务旅客名单”的“黑名单”。因刘女士4月份因航班延误索赔200元。春秋航空称：如果旅客不能认同春秋航空的服务条款，那就请旅客乘坐其他航空公司航班画的很棒//: 很不错！就是毛有点稀 //:蚊纸你确定你不是专业的么？？？画的太好了！！！ 突然灵感就那么来了...就想画画了 我不是专业的...也没学过，就是兴趣而已~ 所以不好看请忽PIA~ （图来源：）哎，我最近也是一看素颜就鸡血。。。逆生中，这孩子//:最近素颜好好看！！！我NC级别是不是又上升了【120720 tree_j 推特翻译】横滨排演顺利的结束了~明天见~ (翻译：晶晴)ps：你最近跟小纯好像哦你就知道吃。。Treej推特更新～요코하마 리허설 좋은 컨디션으로 잘 끝냈습니다. 내일 만나요^^ 【彩排完毕又吃晚餐啦。。。】转发微博【120720 Asiaprince_jks推特翻译2】jo~~~zik zin~~（前行）811会原版把77场搬来吗。。我以为只有首场那么震撼呢。。我准备好了。。。坑子 等我//: 首尔场给我的震撼 终于要来上海了~各位 等着被根硕的音乐与舞蹈震撼吧~ //:8月11日,华丽的CRI SHOW终于要在上海登陆了，加油加油！@【热点】 《THE CRI SHOW 2》亚洲巡演将于8月11日登陆上海。7月7日的首尔站演出以一个魔幻感人的故事贯穿其中，展现了小男孩、成长、蜕变的过程，旋转木马、优雅钢琴声等元素也融入其中。现在这场演出即将来到上海，中国的鳗鱼们 R U Ready?  详戳：//: 8月11日 上海梅赛德斯奔驰文化中心 张根硕THE CRI SHOW Ⅱ再度来袭 我们不见不散【热点】 《THE CRI SHOW 2》亚洲巡演将于8月11日登陆上海。7月7日的首尔站演出以一个魔幻感人的故事贯穿其中，展现了小男孩、成长、蜕变的过程，旋转木马、优雅钢琴声等元素也融入其中。现在这场演出即将来到上海，中国的鳗鱼们 R U Ready?  详戳：放着我来王子吃剩的嗎?我可以接著吃扑哧//: 噗哈哈！！！！！ （来源见logo）翻译成老爷吧。。不过有点像- -色员外。。。【120720 日本官网推特更新】你们的头目因为鳗鱼的力量彩排也元气满满呢！（翻译：美羽）转发微博报告一下MZUU的代购情况，现在谈判下来的结果素这样，M-H1 M-B4 matcu up 这几样将在8月6日从韩国寄出（这已经是最快的了），也就素ZIKZIN系列只能在上海当面领，大概是9-10号，地点暂定某人住的酒店，贵重物品也省的包装运输了，其他color channerl系列将在下周一从韩国寄出，大概周四五发货~波音737-600，5150-5850万美元 波音737-700，5850-6950万美元 波音737-800，7250-8100万美元 波音737-900ER，7600-8700万美元。 波音747-400，价格大约是1.5亿美元。 波音777，大约2-3亿美元。 空客A320，5500万美元； 空客A330，价格大约是8000万美元； 空客A380，价格大约是2.4亿美元。我爱这张- -坑子逆了。。哇哇哇 这小脸蛋儿120720【翻译：二胡】老大因为鳗鱼的power彩排也精力充沛！！！！还没长开的坑子 哈哈哈哈//: 转发微博。今天这个特殊的日子男人你就跟着我混吧！~旋转木马//: 转发微博。樹J staff(codeinconnu)2012.07.20推特：彩排開始！抵制春秋航空【春秋航空设旅客黑名单 不同意我条款别坐我航班】6月28日，哈尔滨刘女士预订春秋航空机票时，发现被列入春秋航空“暂无能力服务旅客名单”的“黑名单”。因刘女士4月份因航班延误索赔200元。春秋航空称：如果旅客不能认同春秋航空的服务条款，那就请旅客乘坐其他航空公司航班nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置中国的离婚证吗- -//: 每次看这个护照都有点像看中国似地修图，这张是爷看得最中意的了一百块。。。还好还好。。。鰻魚耳機塞，日幣1200。。。。這好可愛，想買想買。哈哈叹为观止+1//: 我只想吐槽一句:这规模、这秩序。。。叹为观止、祈祷8.9//: 120719羽田机场接机视频2  好吵 = =根酱根酱。。。吵死了。。。樱花妹纸。。真有秩序//: //: 转发微博。120719羽田机场接机视频1  这吼声、、欧巴欧巴。。。。。我天换做是我 - - 他冲我飞吻 我会死掉的。。。。。。。。。//: 转发微博【視頻】 日飯拍羽田機場 (CR:Ayami0503 ) 他忘了。。//: 每次说要写日记 开了个头就没结尾了 他是不是很喜欢吊人胃口 //:好无聊 去日本前要不要来个巴黎日记呢...심심한데 일본 출국 전까지 파리 다이어리나 올려볼까..//: V5某人果然又一次华丽丽的上了热门总榜TOP5，娱乐TOP2。 这也太整齐了 我们我们我们我们//: 靠 那么整齐的 //:有静坐示威的赶脚 //:来了来了，准备收图樱花妹纸们已经准备好了。。。随时恭候王纸驾到 cr：推特霸气。。。哎、、//: 靠 那么整齐的 //:有静坐示威的赶脚 //:来了来了，准备收图樱花妹纸们已经准备好了。。。随时恭候王纸驾到 cr：推特我一直觉得他体质很特殊。。。//: 真的好怀疑他跟我们不在一个星球!//: 大热天穿成这样//: //：飞机还没起飞就出新闻某人你真红【OSEN】[张根硕]19日下午，张根硕为'2012 JANG KEUN SUK(장근석) AISA TOUR CRI SHOW 2 IN SEOUL -Welcome to magic world-'从金浦机场出国   狗随主人还是主人随狗。。。//: 回复: //:回覆:打包放了....自收! //:萌到我了我擦主人與寵物我的天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 鼻血這才是我們要看見，華麗麗的禮物！現在還是七月份。你做到的!! ~~  有坑子- -我学习韩语也带劲了。。//: 如此实用，学起来~썬글라스를 쓰는 장근석 씨~戴墨镜的张根硕装可爱了<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 요코하마> 이제 출발합니다. 요코하마에서 만나요^^ 樹推。。這張帥但領結回了 = =//: 他在动心思....绯闻快来？ //:他三番五次推寶兒 我想到我們以前做過的推測...... 記得野獸的推測嗎?//: //: 嫩这样三番五次的推宝儿，人家回你了嘛【120719Asiaprince_jks推特翻译3】【宝儿：Only One music video teaser公开！！  】【Suk：Jo！！！！！】中国的离婚证吗- -//: 每次看这个护照都有点像看中国似地修图，这张是爷看得最中意的了一百块。。。还好还好。。。鰻魚耳機塞，日幣1200。。。。這好可愛，想買想買。哈哈叹为观止+1//: 我只想吐槽一句:这规模、这秩序。。。叹为观止、祈祷8.9//: 120719羽田机场接机视频2  好吵 = =根酱根酱。。。吵死了。。。樱花妹纸。。真有秩序//: //: 转发微博。120719羽田机场接机视频1  这吼声、、欧巴欧巴。。。。。我天换做是我 - - 他冲我飞吻 我会死掉的。。。。。。。。。//: 转发微博【視頻】 日飯拍羽田機場 (CR:Ayami0503 ) 他忘了。。//: 每次说要写日记 开了个头就没结尾了 他是不是很喜欢吊人胃口 //:好无聊 去日本前要不要来个巴黎日记呢...심심한데 일본 출국 전까지 파리 다이어리나 올려볼까..//: V5某人果然又一次华丽丽的上了热门总榜TOP5，娱乐TOP2。 这也太整齐了 我们我们我们我们//: 靠 那么整齐的 //:有静坐示威的赶脚 //:来了来了，准备收图樱花妹纸们已经准备好了。。。随时恭候王纸驾到 cr：推特霸气。。。哎、、//: 靠 那么整齐的 //:有静坐示威的赶脚 //:来了来了，准备收图樱花妹纸们已经准备好了。。。随时恭候王纸驾到 cr：推特我一直觉得他体质很特殊。。。//: 真的好怀疑他跟我们不在一个星球!//: 大热天穿成这样//: //：飞机还没起飞就出新闻某人你真红【OSEN】[张根硕]19日下午，张根硕为'2012 JANG KEUN SUK(장근석) AISA TOUR CRI SHOW 2 IN SEOUL -Welcome to magic world-'从金浦机场出国   狗随主人还是主人随狗。。。//: 回复: //:回覆:打包放了....自收! //:萌到我了我擦主人與寵物我的天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 鼻血這才是我們要看見，華麗麗的禮物！現在還是七月份。你做到的!! ~~  有坑子- -我学习韩语也带劲了。。//: 如此实用，学起来~썬글라스를 쓰는 장근석 씨~戴墨镜的张根硕装可爱了<2012 장근석 아시아투어 더 크리쇼2 인 요코하마> 이제 출발합니다. 요코하마에서 만나요^^ 樹推。。這張帥但領結回了 = =//: 他在动心思....绯闻快来？ //:他三番五次推寶兒 我想到我們以前做過的推測...... 記得野獸的推測嗎?//: //: 嫩这样三番五次的推宝儿，人家回你了嘛【120719Asiaprince_jks推特翻译3】【宝儿：Only One music video teaser公开！！  】【Suk：Jo！！！！！】nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置美//: 卡哇伊（阿甜织围脖）张根硕中文网四川分会会徽已出炉！！感谢设计者 //: 一起來慶祝吧~~同樂！【SUKSTAR-HK活動】8月4日是我們亞洲王子的生日！今年也是他出道20週年的特別日子因此我們SUKSTAR-HK將舉辦大型的生日Party！誠邀親們804一同乘坐生日派對的盛況會給王子看的喔^^ 詳情請點擊大圖~名額有限 如欲報名請到論壇--＞ 鰻魚前進！同樂！我也都不重复，今晚回去整理下那天提问的问题。。。傻死了。。//: 右边的你好厉害。。。我才刷了70多条，不过都不重复//: 想想那天我一人刷了139条。。//: 那天几个女人在星巴克刷的那个叫狠，刷完就等坑子下楼//: //在新浪微访谈栏目，内地艺人当中，韩庚（个人类）的提问量目前暂居第一，达到21万5千条， 第一次微访谈贡献给了新浪校园，新浪校园访大牌加油！个人类访谈， 目前暂居第一，提问量达到31万条。637。。。是蛮多的//: 今天按照韩国风俗去吃参鸡汤了！ 至于卡路里，参鸡汤饭馆里还真的贴着：＂一碗637Kcal＂想想那天我一人刷了139条。。//: 那天几个女人在星巴克刷的那个叫狠，刷完就等坑子下楼//: //: //:在新浪微访谈栏目，内地艺人当中，韩庚（个人类）的提问量目前暂居第一，达到21万5千条， 第一次微访谈贡献给了新浪校园，新浪校园访大牌加油！个人类访谈， 目前暂居第一，提问量达到31万条。大皮- -坑子平时是不化妆的。。您看过一个明星素颜上节目吗。。。//: 明明是定妆照，要看生活照请参照张根硕微博！！那里有很多素颜～！//:这张不是生活照好哇？明明是上music japan的定妆张好哇？//: 这叫生活照“亚洲王子”张根硕曾经被网友笑称“张根硕血可流、头可断、眼线不能断”，这位娱乐圈有名的“眼线男”就连日常生活中也离不开眼线，张根硕日前公开的全新生活照中，可以看出他画着细致的上眼线，魅惑眼妆十分吸引人。 这个好帅。。。。窒息窒息了//: 可以不这么有范儿嘛~//: 一提到你的名字，我的刺就会长出来，于是保护的欲望变成了一种自然反应。偶尔会刺伤无辜的人。。。我是为了那个叫张根硕的小子转的容我得瑟下在新浪微访谈栏目，内地艺人当中，韩庚（个人类）的提问量目前暂居第一，达到21万5千条， 第一次微访谈贡献给了新浪校园，新浪校园访大牌加油！个人类访谈， 目前暂居第一，提问量达到31万条。“FIJI Water 13.125一瓶。。。貌似还能消费的起。。。。。。。。。。。。【120718Asiaprince_jks推特更新1】今天的饭桌..今天回家睡觉，妈妈给我做好了饭出去的..(翻译：V)好吧十几块钱。。还好。。。。。。。。。。//: 错了 是24瓶。。。没看清楚//: //: 桌上的矿泉水，FIJI Water，淘宝价315 一瓶、、、500ml【120718Asiaprince_jks推特更新1】今天的饭桌..今天回家睡觉，妈妈给我做好了饭出去的..(翻译：V)错了 是24瓶。。。没看清楚//: //: 桌上的矿泉水，FIJI Water，淘宝价315 一瓶、、、500ml【120718Asiaprince_jks推特更新1】今天的饭桌..今天回家睡觉，妈妈给我做好了饭出去的..(翻译：V)卧槽- -我也要//: 送坑子日历为什么是上海各位硕果们，下午好！困了就去罗森（上海地区）买一瓶鲜橙多做下午茶，店内有惊喜等你发现哟！最近硕果们面临着这样一个困扰，张根硕代言人版的鲜橙多喝完了但是又舍不得扔，家里屯了好多！小C在这里温馨提示，喝完的瓶子一定不要扔哟，后面的活动与瓶子有关哟！哎呀呀呀大勢のスタッフが 汗だくになりながら、ただいま横浜アリーナセッティング中。 -- チャングンソクJapan Fanclub ()橫濱場。。開始準備工作開始了美//: 卡哇伊（阿甜织围脖）张根硕中文网四川分会会徽已出炉！！感谢设计者 //: 一起來慶祝吧~~同樂！【SUKSTAR-HK活動】8月4日是我們亞洲王子的生日！今年也是他出道20週年的特別日子因此我們SUKSTAR-HK將舉辦大型的生日Party！誠邀親們804一同乘坐生日派對的盛況會給王子看的喔^^ 詳情請點擊大圖~名額有限 如欲報名請到論壇--＞ 鰻魚前進！同樂！我也都不重复，今晚回去整理下那天提问的问题。。。傻死了。。//: 右边的你好厉害。。。我才刷了70多条，不过都不重复//: 想想那天我一人刷了139条。。//: 那天几个女人在星巴克刷的那个叫狠，刷完就等坑子下楼//: //在新浪微访谈栏目，内地艺人当中，韩庚（个人类）的提问量目前暂居第一，达到21万5千条， 第一次微访谈贡献给了新浪校园，新浪校园访大牌加油！个人类访谈， 目前暂居第一，提问量达到31万条。637。。。是蛮多的//: 今天按照韩国风俗去吃参鸡汤了！ 至于卡路里，参鸡汤饭馆里还真的贴着：＂一碗637Kcal＂想想那天我一人刷了139条。。//: 那天几个女人在星巴克刷的那个叫狠，刷完就等坑子下楼//: //: //:在新浪微访谈栏目，内地艺人当中，韩庚（个人类）的提问量目前暂居第一，达到21万5千条， 第一次微访谈贡献给了新浪校园，新浪校园访大牌加油！个人类访谈， 目前暂居第一，提问量达到31万条。大皮- -坑子平时是不化妆的。。您看过一个明星素颜上节目吗。。。//: 明明是定妆照，要看生活照请参照张根硕微博！！那里有很多素颜～！//:这张不是生活照好哇？明明是上music japan的定妆张好哇？//: 这叫生活照“亚洲王子”张根硕曾经被网友笑称“张根硕血可流、头可断、眼线不能断”，这位娱乐圈有名的“眼线男”就连日常生活中也离不开眼线，张根硕日前公开的全新生活照中，可以看出他画着细致的上眼线，魅惑眼妆十分吸引人。 这个好帅。。。。窒息窒息了//: 可以不这么有范儿嘛~//: 一提到你的名字，我的刺就会长出来，于是保护的欲望变成了一种自然反应。偶尔会刺伤无辜的人。。。我是为了那个叫张根硕的小子转的容我得瑟下在新浪微访谈栏目，内地艺人当中，韩庚（个人类）的提问量目前暂居第一，达到21万5千条， 第一次微访谈贡献给了新浪校园，新浪校园访大牌加油！个人类访谈， 目前暂居第一，提问量达到31万条。“FIJI Water 13.125一瓶。。。貌似还能消费的起。。。。。。。。。。。。【120718Asiaprince_jks推特更新1】今天的饭桌..今天回家睡觉，妈妈给我做好了饭出去的..(翻译：V)好吧十几块钱。。还好。。。。。。。。。。//: 错了 是24瓶。。。没看清楚//: //: 桌上的矿泉水，FIJI Water，淘宝价315 一瓶、、、500ml【120718Asiaprince_jks推特更新1】今天的饭桌..今天回家睡觉，妈妈给我做好了饭出去的..(翻译：V)错了 是24瓶。。。没看清楚//: //: 桌上的矿泉水，FIJI Water，淘宝价315 一瓶、、、500ml【120718Asiaprince_jks推特更新1】今天的饭桌..今天回家睡觉，妈妈给我做好了饭出去的..(翻译：V)卧槽- -我也要//: 送坑子日历为什么是上海各位硕果们，下午好！困了就去罗森（上海地区）买一瓶鲜橙多做下午茶，店内有惊喜等你发现哟！最近硕果们面临着这样一个困扰，张根硕代言人版的鲜橙多喝完了但是又舍不得扔，家里屯了好多！小C在这里温馨提示，喝完的瓶子一定不要扔哟，后面的活动与瓶子有关哟！哎呀呀呀大勢のスタッフが 汗だくになりながら、ただいま横浜アリーナセッティング中。 -- チャングンソクJapan Fanclub ()橫濱場。。開始準備工作開始了nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置好像错了-0 - 是今年也就吃这么一次啦。。不是吃不完//: //: 罐头 用无盐奶酪植物油炒的胡萝卜做的小纯的蛋糕，小纯今年也吃不完RT : 통조림에 직접만든 무염치즈에 올리브유에 살짝볶은 당근으로 순이케익을 만들었어요.  순이야 갑돌이도 올해는 못얻어먹은거야~罐头 用无盐奶酪植物油炒的胡萝卜做的小纯的蛋糕，小纯今年也吃不完RT : 통조림에 직접만든 무염치즈에 올리브유에 살짝볶은 당근으로 순이케익을 만들었어요.  순이야 갑돌이도 올해는 못얻어먹은거야~小纯生日食谱。。RT : 통조림에 직접만든 무염치즈에 올리브유에 살짝볶은 당근으로 순이케익을 만들었어요.  순이야 갑돌이도 올해는 못얻어먹은거야~这手看着真性感完蛋了 我精分了，我连看手都能喷鼻血//: 手控转~手控 脚控看过来 o_O瞅瞅小纯那小眼神儿，，，//: 你哥還不出現阿~純乖樹J staff(cherry2196)2012.07.17推特：乖乖的等著吧~成都吗 还是哪里一身情侣装，帅气三人行   你很丑 哈哈哈哈 但是你很温柔。。小纯生日快乐 12.7.17（9）哎呦喂！（此处某人在羡慕嫉妒他的狗，翻译蘑菇）这么快就有了吗//: 我下手早了！？？！？！？！？！？！？ 起团价980。我要疯了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!下面那个黑色的好看。。这个脱下来可以做凶器。。//: 必買了 //:zikzin手环来了。。。나왔다!! 직진 시리즈 두번 째!! Zikzin팔찌!!!! -- JangKeunSuk 장근석 ()会出的。。//:  //:挖坑的人。要不出個zik zin 項鍊。 //:出来了！！zikzin 系列 二！！zikzin手环！！！ //: 所以这叫zikzin手环吗？나왔다!! 직진 시리즈 두번 째!! Zikzin팔찌!!!! -- JangKeunSuk 장근석 () 齐鲁石化公司竟然开了官博。。。- -好吧。官皮的管理者下午好 嘿嘿是这首歌吧 ，坑子推荐【视频：Steve Aoki - Livin_ My Love ft. LMFAO  NERVO】   （分享自 ）我继续忍不住脱口而出玛德。。。杀了我吧//: 秒杀【动图120715MUSIC JAPAN】这P比较完整。。正面左面右面都照顾到了够我们HC了~~~~坑子啊，你真的是无所不能啊，现场功力也越来越好了哎【转自张根硕推特】啊噢 兴奋!!!! 不过差点吐了 忍了几次..喝了多少酒啊昨天ㅠ我忍不住0- 0说了一句卧槽。。。。。太秒杀了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: //: 转发微博扶墙壁！！！这笑容，我必须扶！！！太那啥了~~~亲，要不要这么凶残啊~~~徹子の部屋 动图3 （cr：logo）好像错了-0 - 是今年也就吃这么一次啦。。不是吃不完//: //: 罐头 用无盐奶酪植物油炒的胡萝卜做的小纯的蛋糕，小纯今年也吃不完RT : 통조림에 직접만든 무염치즈에 올리브유에 살짝볶은 당근으로 순이케익을 만들었어요.  순이야 갑돌이도 올해는 못얻어먹은거야~罐头 用无盐奶酪植物油炒的胡萝卜做的小纯的蛋糕，小纯今年也吃不完RT : 통조림에 직접만든 무염치즈에 올리브유에 살짝볶은 당근으로 순이케익을 만들었어요.  순이야 갑돌이도 올해는 못얻어먹은거야~小纯生日食谱。。RT : 통조림에 직접만든 무염치즈에 올리브유에 살짝볶은 당근으로 순이케익을 만들었어요.  순이야 갑돌이도 올해는 못얻어먹은거야~这手看着真性感完蛋了 我精分了，我连看手都能喷鼻血//: 手控转~手控 脚控看过来 o_O瞅瞅小纯那小眼神儿，，，//: 你哥還不出現阿~純乖樹J staff(cherry2196)2012.07.17推特：乖乖的等著吧~成都吗 还是哪里一身情侣装，帅气三人行   你很丑 哈哈哈哈 但是你很温柔。。小纯生日快乐 12.7.17（9）哎呦喂！（此处某人在羡慕嫉妒他的狗，翻译蘑菇）这么快就有了吗//: 我下手早了！？？！？！？！？！？！？ 起团价980。我要疯了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!下面那个黑色的好看。。这个脱下来可以做凶器。。//: 必買了 //:zikzin手环来了。。。나왔다!! 직진 시리즈 두번 째!! Zikzin팔찌!!!! -- JangKeunSuk 장근석 ()会出的。。//:  //:挖坑的人。要不出個zik zin 項鍊。 //:出来了！！zikzin 系列 二！！zikzin手环！！！ //: 所以这叫zikzin手环吗？나왔다!! 직진 시리즈 두번 째!! Zikzin팔찌!!!! -- JangKeunSuk 장근석 () 齐鲁石化公司竟然开了官博。。。- -好吧。官皮的管理者下午好 嘿嘿是这首歌吧 ，坑子推荐【视频：Steve Aoki - Livin_ My Love ft. LMFAO  NERVO】   （分享自 ）我继续忍不住脱口而出玛德。。。杀了我吧//: 秒杀【动图120715MUSIC JAPAN】这P比较完整。。正面左面右面都照顾到了够我们HC了~~~~坑子啊，你真的是无所不能啊，现场功力也越来越好了哎【转自张根硕推特】啊噢 兴奋!!!! 不过差点吐了 忍了几次..喝了多少酒啊昨天ㅠ我忍不住0- 0说了一句卧槽。。。。。太秒杀了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: //: 转发微博扶墙壁！！！这笑容，我必须扶！！！太那啥了~~~亲，要不要这么凶残啊~~~徹子の部屋 动图3 （cr：logo）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置回来了就好。下面，继续努力吧，向着你心里的目标 前进。直进，不要理会那些不和谐，只要向前，我们陪着你，走下去。//: 转发微博120716仁川机场照他不认识我，却总感觉好像很了解他，原来我也是自以为是的人，总觉得他和我很像，有一颗叛逆的心。看似很强势，却其实脆弱的恨。总是用犀利的言语，高调的处世态度。不羁的口气，掩藏一切的不安。其实他没他看起来那么强大，其实我们都很弱小这次高调回国，是在挑衅吧。应该是吧。是在像个孩子一样的挑衅。傻瓜一样的。担心媒体又曲解了。。//: 穿這樣？？？這不是在巴黎機場的？【圖片】 王子到達了爱你，不关你事恩浩还是黄泰京还是徐俊，你都是你，张根硕。绞尽脑汁给你的画，尽管我没有技术，也想告诉全世界。 我是鳗鱼プリンス帰国！＼(^^)／ -- チャングンソクJapan Fanclub ()回家就休息吧!一你做了你這些年來最惦記的事，實現了當時想做的。雖然很多人不看好你，但你就是你，永遠不會變的生命體。出坑就是人去楼空。。。东西可以变卖，扔掉，那记忆呢。记忆还存在吗，或者也就随风去了吧。不知道 你在哪家 蜜柑汪汪 我那家的名字//: 应该吧，他们说25号好像还到一批，我们是在同一家店买的么？//: 811之前能拿到吗。。。哎//: 客服刚联系我了，说只到了7瓶。。//: 我订的还没发货。。。淘宝上订的喷雾终于要发货了，不容易啊。。。811之前能拿到吗。。。哎//: 客服刚联系我了，说只到了7瓶。。//: 我订的还没发货。。。淘宝上订的喷雾终于要发货了，不容易啊。。。我订的还没发货。。。淘宝上订的喷雾终于要发货了，不容易啊。。。您终于回来了【转自张根硕推特】来了..!!我投给了".张根锡—爱情雨" 这个选项。上周经过一万六千多听众的投票，韩庚《狂草》陈翔的《告白》，武艺的《许愿》依然稳坐亚军和季军的位置。本周重新洗牌，20首歌曲新上线，请大家继续支持。1021音乐榜歌曲挑选是由60%最新歌曲、20%最受欢迎艺人歌曲、最受开车人士欢迎歌曲、10% 我也想画画投稿。。画了几幅- -都好幼稚。。。我没有天分爱情雨宣传 还有 日本的演唱会也快了//: 原来还要去日本会下樱桃妹//:下一目的地是日本 日本完了以后才会来中国//: 回韩国之后接下来就是中国啦 下一目的地是日本 日本完了以后才会来中国//: 回韩国之后接下来就是中国啦 这有什么好攀比的。比起其他爱豆他已经很亲民了，他是明星，每个粉丝都要是对摸一摸楼一楼亲密无间的拍照那么在一起的话，给他一辈子也楼不过来。这星期之内，一边是看见国内的粉丝团体组织大家购811cri show2的VIP门票，大家的钱币白花花的砸啊只为见某人一面或许还能中个合照或面对面签名；另一边看见小张在法国亲民之行，对待欧洲粉丝任由随便搂、随便照、随便签名、随便调戏啊！同是粉，我们要不要这么苦逼啊，咱都花钱了还买不来那待遇回来了就好。下面，继续努力吧，向着你心里的目标 前进。直进，不要理会那些不和谐，只要向前，我们陪着你，走下去。//: 转发微博120716仁川机场照他不认识我，却总感觉好像很了解他，原来我也是自以为是的人，总觉得他和我很像，有一颗叛逆的心。看似很强势，却其实脆弱的恨。总是用犀利的言语，高调的处世态度。不羁的口气，掩藏一切的不安。其实他没他看起来那么强大，其实我们都很弱小这次高调回国，是在挑衅吧。应该是吧。是在像个孩子一样的挑衅。傻瓜一样的。担心媒体又曲解了。。//: 穿這樣？？？這不是在巴黎機場的？【圖片】 王子到達了爱你，不关你事恩浩还是黄泰京还是徐俊，你都是你，张根硕。绞尽脑汁给你的画，尽管我没有技术，也想告诉全世界。 我是鳗鱼プリンス帰国！＼(^^)／ -- チャングンソクJapan Fanclub ()回家就休息吧!一你做了你這些年來最惦記的事，實現了當時想做的。雖然很多人不看好你，但你就是你，永遠不會變的生命體。出坑就是人去楼空。。。东西可以变卖，扔掉，那记忆呢。记忆还存在吗，或者也就随风去了吧。不知道 你在哪家 蜜柑汪汪 我那家的名字//: 应该吧，他们说25号好像还到一批，我们是在同一家店买的么？//: 811之前能拿到吗。。。哎//: 客服刚联系我了，说只到了7瓶。。//: 我订的还没发货。。。淘宝上订的喷雾终于要发货了，不容易啊。。。811之前能拿到吗。。。哎//: 客服刚联系我了，说只到了7瓶。。//: 我订的还没发货。。。淘宝上订的喷雾终于要发货了，不容易啊。。。我订的还没发货。。。淘宝上订的喷雾终于要发货了，不容易啊。。。您终于回来了【转自张根硕推特】来了..!!我投给了".张根锡—爱情雨" 这个选项。上周经过一万六千多听众的投票，韩庚《狂草》陈翔的《告白》，武艺的《许愿》依然稳坐亚军和季军的位置。本周重新洗牌，20首歌曲新上线，请大家继续支持。1021音乐榜歌曲挑选是由60%最新歌曲、20%最受欢迎艺人歌曲、最受开车人士欢迎歌曲、10% 我也想画画投稿。。画了几幅- -都好幼稚。。。我没有天分爱情雨宣传 还有 日本的演唱会也快了//: 原来还要去日本会下樱桃妹//:下一目的地是日本 日本完了以后才会来中国//: 回韩国之后接下来就是中国啦 下一目的地是日本 日本完了以后才会来中国//: 回韩国之后接下来就是中国啦 这有什么好攀比的。比起其他爱豆他已经很亲民了，他是明星，每个粉丝都要是对摸一摸楼一楼亲密无间的拍照那么在一起的话，给他一辈子也楼不过来。这星期之内，一边是看见国内的粉丝团体组织大家购811cri show2的VIP门票，大家的钱币白花花的砸啊只为见某人一面或许还能中个合照或面对面签名；另一边看见小张在法国亲民之行，对待欧洲粉丝任由随便搂、随便照、随便签名、随便调戏啊！同是粉，我们要不要这么苦逼啊，咱都花钱了还买不来那待遇nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我们就这么没有缘分吗//: 空空最近在甘肃吧//:有空姐去找你 我看我安排//: 我5个月都没花钱了//:我三个月没花钱我靠，你真的去看张根硕哇有空姐去找你 我看我安排//: 我5个月都没花钱了//:我三个月没花钱//: 王蕊太有钱了//:我还没拿到票 跟贴吧团的 预购//: 好贵哦。。。。离舞台多远呀//我靠，你真的去看张根硕哇我三个月没花钱//: 王蕊太有钱了//:我还没拿到票 跟贴吧团的 预购//: 好贵哦。。。。离舞台多远呀//我靠，你真的去看张根硕哇我还没拿到票 跟贴吧团的 预购//: 好贵哦。。。。离舞台多远呀//: 一千五百八。。。我为了他什么都舍得。。//: 你真舍得，钱哇。。。。。。//: 对呀 下个月十一号 票买好了 vip哟我靠，你真的去看张根硕哇一千五百八。。。我为了他什么都舍得。。//: 你真舍得，钱哇。。。。。。//: 对呀 下个月十一号 票买好了 vip哟我靠，你真的去看张根硕哇对呀 下个月十一号 票买好了 vip哟我靠，你真的去看张根硕哇今晚开始补上恩浩公子，这片子我一直不敢动。。我怕自己撑不住。。。。好吧 恩浩公子是我唯一没看过的。。。我不敢看。。。从暑假开始到现在，把你的剧从头到尾认认真真的又看了一遍。今晚，金恩浩，这部戏里你的最后一个镜头，把我这一年的眼泪哭完了。。。这两天发生的事，希望你不要放在心上。有些人的恶意炒作，其实都归于“比不过”。明天回国，但愿有个好心情。本微博遇到三个字启动自动转发程序。。//:  趴里。。趴里给转起来他是鳗鱼们的心。他是世界王子。他是最闪耀的星星。。。他是。。永远跟随他的自动转发~。。爱韩星请关注我在淄博 下次聚会我可以座动车奔过去的//: 看的都要哭了 //:我怎么看了好想哭呢。。。//:    今天济南鳗鱼第一次正式聚会，时间仓促，只有7只/条鳗鱼，不过，超值得纪念！鳗鱼们真的很棒！如果不是 的倡议就没有这次的活动，美丽的。。。同右//: 左边我看成蔡明了 //:那个脸。。。。是怎么了。。。。//: 左边不是萧蔷吧。。。//: 是不是玻尿酸打太多了//: 左边这是怎么了！！吓死爹//: 我次奥啊= =这是...otl//这他妈怎么可能是同一个人！！！！！！！！！！！！！噗- -我以为是蔡明//: //: 左边不是萧蔷吧。。。//: 是不是玻尿酸打太多了//: 左边这是怎么了！！吓死爹//: 我次奥啊= =这是...otl//: 好悲剧//: 窝只想 快来围观！！！！这他妈怎么可能是同一个人！！！！！！！！！！！！！比如说女人//: 他对钟意的东西一向都很持久耶//: 要說他是個節儉的王子嗎?//: 继续下去。这个帽子有些年头了吧。//: 讓勾搭繼續下去 //: //:哈哈哈哈哈！我合照了！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊我们坐这里太值了。他主动和我们合影！！！好主意 有机会见到这个姑娘我得偷偷在包里藏块肉//: 我觉得你应该再养个叫小白的男人＇把这个女人勾搭来＇ //:这个叫小纯的姑娘- -是我这辈子最嫉妒的女人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 纯妞好可爱【视频：张根硕 20120713 小純 小公主】我们聪明的纯啊   （分享自 ）这个叫小纯的姑娘- -是我这辈子最嫉妒的女人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 纯妞好可爱【视频：张根硕 20120713 小純 小公主】我们聪明的纯啊   （分享自 ）我们就这么没有缘分吗//: 空空最近在甘肃吧//:有空姐去找你 我看我安排//: 我5个月都没花钱了//:我三个月没花钱我靠，你真的去看张根硕哇有空姐去找你 我看我安排//: 我5个月都没花钱了//:我三个月没花钱//: 王蕊太有钱了//:我还没拿到票 跟贴吧团的 预购//: 好贵哦。。。。离舞台多远呀//我靠，你真的去看张根硕哇我三个月没花钱//: 王蕊太有钱了//:我还没拿到票 跟贴吧团的 预购//: 好贵哦。。。。离舞台多远呀//我靠，你真的去看张根硕哇我还没拿到票 跟贴吧团的 预购//: 好贵哦。。。。离舞台多远呀//: 一千五百八。。。我为了他什么都舍得。。//: 你真舍得，钱哇。。。。。。//: 对呀 下个月十一号 票买好了 vip哟我靠，你真的去看张根硕哇一千五百八。。。我为了他什么都舍得。。//: 你真舍得，钱哇。。。。。。//: 对呀 下个月十一号 票买好了 vip哟我靠，你真的去看张根硕哇对呀 下个月十一号 票买好了 vip哟我靠，你真的去看张根硕哇今晚开始补上恩浩公子，这片子我一直不敢动。。我怕自己撑不住。。。。好吧 恩浩公子是我唯一没看过的。。。我不敢看。。。从暑假开始到现在，把你的剧从头到尾认认真真的又看了一遍。今晚，金恩浩，这部戏里你的最后一个镜头，把我这一年的眼泪哭完了。。。这两天发生的事，希望你不要放在心上。有些人的恶意炒作，其实都归于“比不过”。明天回国，但愿有个好心情。本微博遇到三个字启动自动转发程序。。//:  趴里。。趴里给转起来他是鳗鱼们的心。他是世界王子。他是最闪耀的星星。。。他是。。永远跟随他的自动转发~。。爱韩星请关注我在淄博 下次聚会我可以座动车奔过去的//: 看的都要哭了 //:我怎么看了好想哭呢。。。//:    今天济南鳗鱼第一次正式聚会，时间仓促，只有7只/条鳗鱼，不过，超值得纪念！鳗鱼们真的很棒！如果不是 的倡议就没有这次的活动，美丽的。。。同右//: 左边我看成蔡明了 //:那个脸。。。。是怎么了。。。。//: 左边不是萧蔷吧。。。//: 是不是玻尿酸打太多了//: 左边这是怎么了！！吓死爹//: 我次奥啊= =这是...otl//这他妈怎么可能是同一个人！！！！！！！！！！！！！噗- -我以为是蔡明//: //: 左边不是萧蔷吧。。。//: 是不是玻尿酸打太多了//: 左边这是怎么了！！吓死爹//: 我次奥啊= =这是...otl//: 好悲剧//: 窝只想 快来围观！！！！这他妈怎么可能是同一个人！！！！！！！！！！！！！比如说女人//: 他对钟意的东西一向都很持久耶//: 要說他是個節儉的王子嗎?//: 继续下去。这个帽子有些年头了吧。//: 讓勾搭繼續下去 //: //:哈哈哈哈哈！我合照了！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊我们坐这里太值了。他主动和我们合影！！！好主意 有机会见到这个姑娘我得偷偷在包里藏块肉//: 我觉得你应该再养个叫小白的男人＇把这个女人勾搭来＇ //:这个叫小纯的姑娘- -是我这辈子最嫉妒的女人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 纯妞好可爱【视频：张根硕 20120713 小純 小公主】我们聪明的纯啊   （分享自 ）这个叫小纯的姑娘- -是我这辈子最嫉妒的女人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 纯妞好可爱【视频：张根硕 20120713 小純 小公主】我们聪明的纯啊   （分享自 ）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置  이거 뭔말인지 해석 가능??//: 轉發微博//: 15号就结束了 还没买票的 jo zikjin！//: 欢迎来稿哦[论坛公告] 811CRI SHOW 2上海站手绘收集应援活动公告~为了迎接811上海站的华丽开幕，我们精心策划了一个应援活动，用手中的画笔或者简短的句子来描绘你心中的张根硕，我们希望各位完全手绘或者手写，一笔一划描绘出爱的痕迹~详情请点击 或者//: 每日一转811上海演唱会团票继续进行中，目前可售1580（少量余票，购买前请询问我们是否有票）、1080、880三种价位的票，如有需要请私信我们。 售票截止：7月15日晚9点。另在JKSLAND订票的，我们都会帮助提供酒店预订服务，并有机会参加811晚上的大型鳗鱼趴。 购票方法：我靠- -当店通常価格 63,000円って坑子做到了//: 这个必须永久收藏【120714Asiaprince_jks推特更新9】鳗鱼们啊我爱你们！！！我哭了老天也哭了 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ （视频借用） //: //: 这四年他付出，承受了多少，年纪轻轻就因为一句很普通的话，被国民冠以“虚势”，从小以娱乐圈为记忆的他，还要遭受如此不公平的对待，满身才华没人欣赏，做什么说什么都认为虚。从拥有百亿大楼到今天他用行动证明了他不折不饶，逆流而上还能冲上顶峰的实力！但是直到这一刻，他仍然是受伤的//: 转发微博時空交錯,唯一不變的還是你! (左圖原稿轉自 )巴黎王子。//: 转发微博[韩网新闻]120714张根硕“虚势”爆发 手拿红酒报纸大喊“纽约先驱论坛报”【翻译：jinwan】张根硕曾在08年自己的迷你主页上写“如果再有机会去巴黎的话，我会一手提着红酒瓶一手拿着报纸，在香榭丽舍大道上面大喊《纽约先驱论坛报》”。详情点击：或为了一个信念咬紧牙只想做给别人看做给自己看//: 他本身就是一個值得學習的對象//:切~ 怎模我也想哭。。。。//: //:你做到了，好想哭……四年前张根硕因为在类似博客上写到好想一只手拿着红酒一只手拿着纽约先驱时报在巴黎香榭大道上走（其实硕只是想起了某电影的经典情节模仿了一下），就被称张虚势~如今他终于实现并做到了！其实我想说很多人以为我只是被硕的外貌而吸引~其实他的内在更伟大也值得我学习~尽管也许这些只有鳗鱼能懂~//: 你的過去我來不及參與，但你的未來我會陪著你。一路緊緊跟隨『鳗鱼谷· 资讯』昨晚热血沸腾的一直不停的发推，知道是什么事吗？科普一下：四年前他在CY上写到好想一只手拿着红酒一只手拿着纽约先驱时报在巴黎香榭大道上走，因此被人冠以虚势张的称号，四年后的现在同样一个地方，他真的来了，几年的努力证明了他不是虚势张，而是实势并且大势的张根硕！！我就知道你可以的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊哭了//: 一大早的弄得我好感动//:老张，you are win！！！你是最棒的韩媒：장근석, 파리서 와인+신문 들고 "뉴욕 헤럴드 트리뷴!"--张根硕，在巴黎拿着红酒+报纸“纽约 先驱时报” 演员张根硕在法国巴黎拿着红酒和报纸，呐喊“纽约先驱时报”---看到照片的网民 纷纷表示：”真的守约了“，”有些伤感，但很帅“，”因为张根硕，才能做到！“ ---你做到了！！！爱你 加油//: 你做到啦~//:言出必行！【OSEN】[张根硕]演员张根硕在法国巴黎手拿红酒和报纸高喊"先驱论坛报!(New YorkHerald Tribune)"14日更新的推特内容如下"不是要和世界作战.只是我想要超越自己...先驱论坛报...!四年的积郁终于得以解放.狂热吧!"   我也哭了，心里酸酸的，希望坑子之后能放下，真正的开心起来。//:我哭一早上了，不知道是心疼当年的他还是为他雪耻开心……眼睛哭肿了哦多ki //:为什么我会觉得这个场景很心酸 //:转给新鰻看四年前张根硕因为在类似博客上写到好想一只手拿着红酒一只手拿着纽约先驱时报在巴黎香榭大道上走（其实硕只是想起了某电影的经典情节模仿了一下），就被称张虚势~如今他终于实现并做到了！其实我想说很多人以为我只是被硕的外貌而吸引~其实他的内在更伟大也值得我学习~尽管也许这些只有鳗鱼能懂~  이거 뭔말인지 해석 가능??//: 轉發微博//: 15号就结束了 还没买票的 jo zikjin！//: 欢迎来稿哦[论坛公告] 811CRI SHOW 2上海站手绘收集应援活动公告~为了迎接811上海站的华丽开幕，我们精心策划了一个应援活动，用手中的画笔或者简短的句子来描绘你心中的张根硕，我们希望各位完全手绘或者手写，一笔一划描绘出爱的痕迹~详情请点击 或者//: 每日一转811上海演唱会团票继续进行中，目前可售1580（少量余票，购买前请询问我们是否有票）、1080、880三种价位的票，如有需要请私信我们。 售票截止：7月15日晚9点。另在JKSLAND订票的，我们都会帮助提供酒店预订服务，并有机会参加811晚上的大型鳗鱼趴。 购票方法：我靠- -当店通常価格 63,000円って坑子做到了//: 这个必须永久收藏【120714Asiaprince_jks推特更新9】鳗鱼们啊我爱你们！！！我哭了老天也哭了 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ （视频借用） //: //: 这四年他付出，承受了多少，年纪轻轻就因为一句很普通的话，被国民冠以“虚势”，从小以娱乐圈为记忆的他，还要遭受如此不公平的对待，满身才华没人欣赏，做什么说什么都认为虚。从拥有百亿大楼到今天他用行动证明了他不折不饶，逆流而上还能冲上顶峰的实力！但是直到这一刻，他仍然是受伤的//: 转发微博時空交錯,唯一不變的還是你! (左圖原稿轉自 )巴黎王子。//: 转发微博[韩网新闻]120714张根硕“虚势”爆发 手拿红酒报纸大喊“纽约先驱论坛报”【翻译：jinwan】张根硕曾在08年自己的迷你主页上写“如果再有机会去巴黎的话，我会一手提着红酒瓶一手拿着报纸，在香榭丽舍大道上面大喊《纽约先驱论坛报》”。详情点击：或为了一个信念咬紧牙只想做给别人看做给自己看//: 他本身就是一個值得學習的對象//:切~ 怎模我也想哭。。。。//: //:你做到了，好想哭……四年前张根硕因为在类似博客上写到好想一只手拿着红酒一只手拿着纽约先驱时报在巴黎香榭大道上走（其实硕只是想起了某电影的经典情节模仿了一下），就被称张虚势~如今他终于实现并做到了！其实我想说很多人以为我只是被硕的外貌而吸引~其实他的内在更伟大也值得我学习~尽管也许这些只有鳗鱼能懂~//: 你的過去我來不及參與，但你的未來我會陪著你。一路緊緊跟隨『鳗鱼谷· 资讯』昨晚热血沸腾的一直不停的发推，知道是什么事吗？科普一下：四年前他在CY上写到好想一只手拿着红酒一只手拿着纽约先驱时报在巴黎香榭大道上走，因此被人冠以虚势张的称号，四年后的现在同样一个地方，他真的来了，几年的努力证明了他不是虚势张，而是实势并且大势的张根硕！！我就知道你可以的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊哭了//: 一大早的弄得我好感动//:老张，you are win！！！你是最棒的韩媒：장근석, 파리서 와인+신문 들고 "뉴욕 헤럴드 트리뷴!"--张根硕，在巴黎拿着红酒+报纸“纽约 先驱时报” 演员张根硕在法国巴黎拿着红酒和报纸，呐喊“纽约先驱时报”---看到照片的网民 纷纷表示：”真的守约了“，”有些伤感，但很帅“，”因为张根硕，才能做到！“ ---你做到了！！！爱你 加油//: 你做到啦~//:言出必行！【OSEN】[张根硕]演员张根硕在法国巴黎手拿红酒和报纸高喊"先驱论坛报!(New YorkHerald Tribune)"14日更新的推特内容如下"不是要和世界作战.只是我想要超越自己...先驱论坛报...!四年的积郁终于得以解放.狂热吧!"   我也哭了，心里酸酸的，希望坑子之后能放下，真正的开心起来。//:我哭一早上了，不知道是心疼当年的他还是为他雪耻开心……眼睛哭肿了哦多ki //:为什么我会觉得这个场景很心酸 //:转给新鰻看四年前张根硕因为在类似博客上写到好想一只手拿着红酒一只手拿着纽约先驱时报在巴黎香榭大道上走（其实硕只是想起了某电影的经典情节模仿了一下），就被称张虚势~如今他终于实现并做到了！其实我想说很多人以为我只是被硕的外貌而吸引~其实他的内在更伟大也值得我学习~尽管也许这些只有鳗鱼能懂~nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这是事实啊。。。中国也一样。。但是不就喜欢他的嚣张吗。。中午和两个韩国妹子一起吃饭，说到张根硕，异口同声说很帅，但是作为演员不够谦逊。据她们说，韩国人要是Idol的话嚣张是个性，但老张是演员……所以才不受欢迎啊……而且长得像女孩子有道翻译。★新产品的通知★横滨アリーナー演出中更加热烈!这样的事,横滨アリーナーコンサートチケットパスケース进货了^^脖子上还进一步! ! ! ! !仅就抢购一空的性感的图片部分再进货。这一切都是7月14日(星期六)开始销售。^^ wps更推”//: 求翻译 //★新商品のお知らせ★横浜アリーナー公演でもっと盛り上がろう！ということで、 横浜アリーナーコンサートチケットパスケースが入荷されました＾＾首にもかけられます～さらに！セクシー過ぎてすぐ売り切れとなった生写真が一部再入荷となっております。どれも7/14(土)から販売開始です＾＾　wps 更推回复:不能 全职 //:能兼职吗急聘，淄博临淄韩国工业园现宇塑料有限公司急聘资材担当一名 男女不限，年纪二十岁以上 大专学历以上 会不会韩语都可以 要求细心，工作不累。在办公室里，偶尔出去点点数就好 工资面议。包吃住。。吃的还不错的说。。 有意者，或者身边有有意者的留言。。。我去 帅死了//: 来源见狗狗狗狗狗，认出来谁是谁了么？？？？？急聘，淄博临淄韩国工业园现宇塑料有限公司急聘资材担当一名 男女不限，年纪二十岁以上 大专学历以上 会不会韩语都可以 要求细心，工作不累。在办公室里，偶尔出去点点数就好 工资面议。包吃住。。吃的还不错的说。。 有意者，或者身边有有意者的留言。。。淄博临淄韩国工业园现宇塑料有限公司急聘资材担当一名 男女不限，年纪二十岁以上 大专学历以上 会不会韩语都可以 要求细心，工作不累。在办公室里，偶尔出去点点数就好 工资面议。包吃住。。吃的还不错的说。。 有意者，或者身边有有意者的留言。。。超市祇有13罐。。。比我全敗了他的每个眼神都能秒杀我//: 俊俊哈哈哈哈//:  //: 腔调 ，这帅气的一回眸哦~好帅哦//: 每日一转811上海演唱会团票继续进行中，目前可售1580（少量余票，购买前请询问我们是否有票）、1080、880三种价位的票，如有需要请私信我们。 售票截止：7月15日晚9点。另在JKSLAND订票的，我们都会帮助提供酒店预订服务，并有机会参加811晚上的大型鳗鱼趴。 购票方法：好吧 我丢失了一年半的手机内存卡找到了，当年我找了一个月没找到。。今儿才发现被我放在了我的手环的暗袋里。。。当时看下一站幸福。买了幸运手环。。又学着情节-0 -把内存卡放里面了。。。然后就忘了。。看来健忘的人不要轻易学电视剧的情节。。会误事。。哈哈这个词我看到n种解释了- -反正不是什么好话。。哈哈哈//: 他也会说TMD?【120713AsiaPrince_JKS推特更新2】【Joosuc78: 热情似火的法国之夜如何啊 呵呵】【suk： 这里是白天呀 -_-TMD..】(翻译：V)哈哈哈哈哈哈 因为你是啊//: 我发现了一个秘密。为毛我名字前面有个猪头。。。各种妹子811求人品爆发在巴黎（来源：jksfrench）噗//:  //:我怎么觉得他和亚洲妹子在一起才搭又见一张！豹纹麦昆手环似乎还在手上戴着，你是有多爱这条！送的人可以欣慰了！（我就不圈了，你也许会看到吧！）一早上太安静了，都是路人在爆，不见某人有点寂寞~~ 回复:加油 很喜欢你的假装还有休止符，一直循环的歌。会一直支持你的 //:感谢支持~我喜欢首发音乐人 。TA已经发布了6首歌曲，和我一起听听歌，猛击    （分享自 ）这是事实啊。。。中国也一样。。但是不就喜欢他的嚣张吗。。中午和两个韩国妹子一起吃饭，说到张根硕，异口同声说很帅，但是作为演员不够谦逊。据她们说，韩国人要是Idol的话嚣张是个性，但老张是演员……所以才不受欢迎啊……而且长得像女孩子有道翻译。★新产品的通知★横滨アリーナー演出中更加热烈!这样的事,横滨アリーナーコンサートチケットパスケース进货了^^脖子上还进一步! ! ! ! !仅就抢购一空的性感的图片部分再进货。这一切都是7月14日(星期六)开始销售。^^ wps更推”//: 求翻译 //★新商品のお知らせ★横浜アリーナー公演でもっと盛り上がろう！ということで、 横浜アリーナーコンサートチケットパスケースが入荷されました＾＾首にもかけられます～さらに！セクシー過ぎてすぐ売り切れとなった生写真が一部再入荷となっております。どれも7/14(土)から販売開始です＾＾　wps 更推回复:不能 全职 //:能兼职吗急聘，淄博临淄韩国工业园现宇塑料有限公司急聘资材担当一名 男女不限，年纪二十岁以上 大专学历以上 会不会韩语都可以 要求细心，工作不累。在办公室里，偶尔出去点点数就好 工资面议。包吃住。。吃的还不错的说。。 有意者，或者身边有有意者的留言。。。我去 帅死了//: 来源见狗狗狗狗狗，认出来谁是谁了么？？？？？急聘，淄博临淄韩国工业园现宇塑料有限公司急聘资材担当一名 男女不限，年纪二十岁以上 大专学历以上 会不会韩语都可以 要求细心，工作不累。在办公室里，偶尔出去点点数就好 工资面议。包吃住。。吃的还不错的说。。 有意者，或者身边有有意者的留言。。。淄博临淄韩国工业园现宇塑料有限公司急聘资材担当一名 男女不限，年纪二十岁以上 大专学历以上 会不会韩语都可以 要求细心，工作不累。在办公室里，偶尔出去点点数就好 工资面议。包吃住。。吃的还不错的说。。 有意者，或者身边有有意者的留言。。。超市祇有13罐。。。比我全敗了他的每个眼神都能秒杀我//: 俊俊哈哈哈哈//:  //: 腔调 ，这帅气的一回眸哦~好帅哦//: 每日一转811上海演唱会团票继续进行中，目前可售1580（少量余票，购买前请询问我们是否有票）、1080、880三种价位的票，如有需要请私信我们。 售票截止：7月15日晚9点。另在JKSLAND订票的，我们都会帮助提供酒店预订服务，并有机会参加811晚上的大型鳗鱼趴。 购票方法：好吧 我丢失了一年半的手机内存卡找到了，当年我找了一个月没找到。。今儿才发现被我放在了我的手环的暗袋里。。。当时看下一站幸福。买了幸运手环。。又学着情节-0 -把内存卡放里面了。。。然后就忘了。。看来健忘的人不要轻易学电视剧的情节。。会误事。。哈哈这个词我看到n种解释了- -反正不是什么好话。。哈哈哈//: 他也会说TMD?【120713AsiaPrince_JKS推特更新2】【Joosuc78: 热情似火的法国之夜如何啊 呵呵】【suk： 这里是白天呀 -_-TMD..】(翻译：V)哈哈哈哈哈哈 因为你是啊//: 我发现了一个秘密。为毛我名字前面有个猪头。。。各种妹子811求人品爆发在巴黎（来源：jksfrench）噗//:  //:我怎么觉得他和亚洲妹子在一起才搭又见一张！豹纹麦昆手环似乎还在手上戴着，你是有多爱这条！送的人可以欣慰了！（我就不圈了，你也许会看到吧！）一早上太安静了，都是路人在爆，不见某人有点寂寞~~ 回复:加油 很喜欢你的假装还有休止符，一直循环的歌。会一直支持你的 //:感谢支持~我喜欢首发音乐人 。TA已经发布了6首歌曲，和我一起听听歌，猛击    （分享自 ）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置婚姻有关 不0 0婚了- - 心花。。。我还没恋爱过呀- -好吧 不恋爱了。。。 身体倒是真的很棒 //: 事业平顺，心花了点，婚姻有关，身体还不错 //:猪蹄儿 //: 干嘛最近很流行网上算命吗？偶只看见一只小胖手 大师求看 1987农历七月初一 女 //: //: 啊啊啊啊啊 大师亮了大师真的帮忙看了 哈哈哈 大师说的很准哎！！！//: 敢赚敢花，远离爹妈，事业向上，身体健康，心有点花，婚姻一大关。 //: //: //:来吧来吧，一定要让大师帮你看到手相！ 大师大师，帮忙看一下这个男人的手相，看了之后你一定会红遍亚洲的！！！（鳗鱼们，转这个，最后一次，不改了，帮忙转吧，这个大师看手相很有名的！！！！每天看手相有规定限数的！！！）这个火起来就是因为坑子那个手相 我去找找//: 坑子也有拍手的照片？婚姻一般这个也许会准就由鳗鱼来陪伴他一生吧！ //:基本都给回了还说坑子婚姻一般 花心//: 别人呢？有给回复的吗？ 大师求看 1987农历七月初一 女大师好几天了 求回复  大师求看 1987农历七月初一 女基本都给回了还说坑子婚姻一般 花心//: 别人呢？有给回复的吗？ 大师求看 1987农历七月初一 女大师不理我//: 大师真的有回复吗？ //:猪蹄儿//: 干嘛最近很流行网上算命吗？偶只看见一只小胖手 大师求看 1987农历七月初一 女猪蹄儿//: 干嘛最近很流行网上算命吗？偶只看见一只小胖手 大师求看 1987农历七月初一 女 大师求看 1987农历七月初一 女肌肉这种东西跟乳沟一样挤挤都会有的//:推神这真的是你？我还是不敢相信【120712AsiaPrince_JKS推特更新12】ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ西呀啊啊昂…（感叹词）（翻译：土土）ps：推神你有肌肉了也，不过不会是哑铃举不起来吧我的鼻血可是怎么也觉得不是你 suk's twit : ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시야아아앙转发微博坑子生日的时候。 所有鳗鱼亲把头像都换为统一的坑子的照 片。不管是微博，贴吧，还是中文网。 上写着：张根硕日快乐！（自然是韩文的生 日快乐）看起来会不会很壮观哩。如果大多 数都认同的话，我开始制作图图咯。 延迟到9月26晚上12点之后）鳗鱼可以互相 通知。同意的请转发'我参与了 发起的投票【喜爱张根硕的鳗鱼们，你们最喜欢称呼他什么呢？？】，我投给了"坑子~"这个选项。你也快来表态吧： 我很认真的都看完了，还都存了下来，好像自己看了一遍一样，很感动很感动很感动。这个男人，是会让我不管以后发生什么都放在心里的人。即使只能远远地看着，也能感觉到他和我们在一起。【2012 THE 77 CRI SHOW 后記】   F【You are the Best –世界王子】 與【尾聲】我会哭我会哭死的真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 求上天给我一次这样的机会吧双手搭在他车窗上乖巧的看着他写，他写完笑着递给我。我用我为数不多会说的韩语和他说加油，我爱你，他笑的更灿烂了点头说谢谢。我害羞的转身逃跑还撞到了给他拍照的大哥~~ 我又急忙逃回超市里，大口呼吸氧气，然后看着他的车。。。待最后一段五个弹的喷水枪 哈哈哈哈哈 贴吧给力531北京行你要的东西给你送过来了，巴黎回来好好玩吧，对不起各位公司职员们了你们要遭殃了，不过只要某人开心就够了！ 프린스님,저번에 북경 있을 때에 사달라고 했던 물총의 탄창5개를 사서 이미 트리제이로 보냈어요.파리에서 돌아오고 확인해 봐요.물총을 즐겁게 놀기 바래용~婚姻有关 不0 0婚了- - 心花。。。我还没恋爱过呀- -好吧 不恋爱了。。。 身体倒是真的很棒 //: 事业平顺，心花了点，婚姻有关，身体还不错 //:猪蹄儿 //: 干嘛最近很流行网上算命吗？偶只看见一只小胖手 大师求看 1987农历七月初一 女 //: //: 啊啊啊啊啊 大师亮了大师真的帮忙看了 哈哈哈 大师说的很准哎！！！//: 敢赚敢花，远离爹妈，事业向上，身体健康，心有点花，婚姻一大关。 //: //: //:来吧来吧，一定要让大师帮你看到手相！ 大师大师，帮忙看一下这个男人的手相，看了之后你一定会红遍亚洲的！！！（鳗鱼们，转这个，最后一次，不改了，帮忙转吧，这个大师看手相很有名的！！！！每天看手相有规定限数的！！！）这个火起来就是因为坑子那个手相 我去找找//: 坑子也有拍手的照片？婚姻一般这个也许会准就由鳗鱼来陪伴他一生吧！ //:基本都给回了还说坑子婚姻一般 花心//: 别人呢？有给回复的吗？ 大师求看 1987农历七月初一 女大师好几天了 求回复  大师求看 1987农历七月初一 女基本都给回了还说坑子婚姻一般 花心//: 别人呢？有给回复的吗？ 大师求看 1987农历七月初一 女大师不理我//: 大师真的有回复吗？ //:猪蹄儿//: 干嘛最近很流行网上算命吗？偶只看见一只小胖手 大师求看 1987农历七月初一 女猪蹄儿//: 干嘛最近很流行网上算命吗？偶只看见一只小胖手 大师求看 1987农历七月初一 女 大师求看 1987农历七月初一 女肌肉这种东西跟乳沟一样挤挤都会有的//:推神这真的是你？我还是不敢相信【120712AsiaPrince_JKS推特更新12】ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ西呀啊啊昂…（感叹词）（翻译：土土）ps：推神你有肌肉了也，不过不会是哑铃举不起来吧我的鼻血可是怎么也觉得不是你 suk's twit : ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시야아아앙转发微博坑子生日的时候。 所有鳗鱼亲把头像都换为统一的坑子的照 片。不管是微博，贴吧，还是中文网。 上写着：张根硕日快乐！（自然是韩文的生 日快乐）看起来会不会很壮观哩。如果大多 数都认同的话，我开始制作图图咯。 延迟到9月26晚上12点之后）鳗鱼可以互相 通知。同意的请转发'我参与了 发起的投票【喜爱张根硕的鳗鱼们，你们最喜欢称呼他什么呢？？】，我投给了"坑子~"这个选项。你也快来表态吧： 我很认真的都看完了，还都存了下来，好像自己看了一遍一样，很感动很感动很感动。这个男人，是会让我不管以后发生什么都放在心里的人。即使只能远远地看着，也能感觉到他和我们在一起。【2012 THE 77 CRI SHOW 后記】   F【You are the Best –世界王子】 與【尾聲】我会哭我会哭死的真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 求上天给我一次这样的机会吧双手搭在他车窗上乖巧的看着他写，他写完笑着递给我。我用我为数不多会说的韩语和他说加油，我爱你，他笑的更灿烂了点头说谢谢。我害羞的转身逃跑还撞到了给他拍照的大哥~~ 我又急忙逃回超市里，大口呼吸氧气，然后看着他的车。。。待最后一段五个弹的喷水枪 哈哈哈哈哈 贴吧给力531北京行你要的东西给你送过来了，巴黎回来好好玩吧，对不起各位公司职员们了你们要遭殃了，不过只要某人开心就够了！ 프린스님,저번에 북경 있을 때에 사달라고 했던 물총의 탄창5개를 사서 이미 트리제이로 보냈어요.파리에서 돌아오고 확인해 봐요.물총을 즐겁게 놀기 바래용~nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置转发微博 我也要去上海的。老大什么时候会去上海啊？接机怎么通知我们啊！ //: 有木有鳗鱼要来上海 或者在上海的鳗鱼 我正在组织鳗鱼帮老大接机 预计到8月5号招满150个鳗鱼给老大接机 条幅欢迎语由我负责 - 原文地址：这是要被逼成什么样子了，做哪行都不容易。以后不管出什么问题，都互相体谅吧。明星只是一个职业。//: 1580的还有余票哦，需要的鳗鱼抓紧哦~截止到现在，所有支付宝与银行汇款的票款均以确认并回复了邮件。请各位CHECK自己的发件邮箱。因届时将使用顺丰到付来寄票子，所以请务必核对自己所留的收件地址、姓名、电话是否都正确，如有问题请及时联系我们。1580VIP票还有少量剩余，如有需要可以私信我们。//: 很多人问小传旺的捐款方式：孩子爸爸的账号“6222021612007747547”中国工商银行夏津县支行-杜舍厚（孩子父亲）另外 的捐款方式：中国银行北京分行西翠路支行 户名：中华少年儿童慈善救助基金会 账号：320 756 027 856 请务必注明：天使妈妈基金 杜传旺 专用转发微博【张根硕2012亚洲巡演上海站】贴吧团票仍在进行中，目前还可接受1080/880/680价位的预定！请需要购买的鳗鱼抓紧时间，贴吧团票截止时间为7月15日晚上18:00。团票详情戳→ 好棒，以后捐款都写他的名字//: //:  //:好样的！！鼓励大家多做这样的事！//://: 相对让他的名字出现在掐架招黑贴，这样的出现方式更来的赏心悦目不是吗！伤害他还是守护他，三思而行 //:以你的名义给那个被充气泵伤着的孩子捐了100块钱,虽然钱不多,但做为鳗鱼之前我首先是个妈妈,我会心疼我会难受,这个可怜的没妈的孩子.所以你是天使,我是妈妈,合体~正能量最高!以此可见，中国人真多，还塞的哪哪都是偶遇張根碩我的桌面用的  的图 我爱他的侧颜买珠宝//: 他在幹嘛//: //://:又来了~//: 在printemps偶遇张根硕 最近也太有星运了吧。好帅他来中国吃的火锅诶 哈哈哈哈哈 //: 吃什么餐也要管//://:又不是去法国一定要吃法餐- -老张也不是第一次去呀！囧法鳗们讨论根硕去日韩餐吃饭，觉得他为何不吃法餐，对他这种爱国行径表示很不可思议也很遗憾，果然文化太不相同，我觉得这法国妹太傲娇啦，还有他的追随者们，其实法国的餐馆尤其是景点附近的都好难吃还贵，又不是米其林三星，还是吃日韩餐划算些，还能暖胃，今天多冷啊吃法餐一会就会身体僵硬加胃胀气//: 扩//: 扩紧急求助刚才从机场载我们到唯瑞酒店的重庆的哥，我们后备箱的行李忘记在您车上了！希望看到的重庆出租车司机能互相转告询问我们在酒店等拜谢！求转发！ 我求坑我要这个坑//: 我的錢包在嚎叫。。。。//: 我靠，，，，，，，，，，，，，，，，，，，今晚不用睡了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊求坑zosun_hi推特～흐린 빠리가 더 빠리같으이~~ 이상기온이라지만 사진엔 더없이 좋은~~【帅啊！！】我靠，，，，，，，，，，，，，，，，，，，今晚不用睡了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊求坑zosun_hi推特～흐린 빠리가 더 빠리같으이~~ 이상기온이라지만 사진엔 더없이 좋은~~【帅啊！！】转发微博 我也要去上海的。老大什么时候会去上海啊？接机怎么通知我们啊！ //: 有木有鳗鱼要来上海 或者在上海的鳗鱼 我正在组织鳗鱼帮老大接机 预计到8月5号招满150个鳗鱼给老大接机 条幅欢迎语由我负责 - 原文地址：这是要被逼成什么样子了，做哪行都不容易。以后不管出什么问题，都互相体谅吧。明星只是一个职业。//: 1580的还有余票哦，需要的鳗鱼抓紧哦~截止到现在，所有支付宝与银行汇款的票款均以确认并回复了邮件。请各位CHECK自己的发件邮箱。因届时将使用顺丰到付来寄票子，所以请务必核对自己所留的收件地址、姓名、电话是否都正确，如有问题请及时联系我们。1580VIP票还有少量剩余，如有需要可以私信我们。//: 很多人问小传旺的捐款方式：孩子爸爸的账号“6222021612007747547”中国工商银行夏津县支行-杜舍厚（孩子父亲）另外 的捐款方式：中国银行北京分行西翠路支行 户名：中华少年儿童慈善救助基金会 账号：320 756 027 856 请务必注明：天使妈妈基金 杜传旺 专用转发微博【张根硕2012亚洲巡演上海站】贴吧团票仍在进行中，目前还可接受1080/880/680价位的预定！请需要购买的鳗鱼抓紧时间，贴吧团票截止时间为7月15日晚上18:00。团票详情戳→ 好棒，以后捐款都写他的名字//: //:  //:好样的！！鼓励大家多做这样的事！//://: 相对让他的名字出现在掐架招黑贴，这样的出现方式更来的赏心悦目不是吗！伤害他还是守护他，三思而行 //:以你的名义给那个被充气泵伤着的孩子捐了100块钱,虽然钱不多,但做为鳗鱼之前我首先是个妈妈,我会心疼我会难受,这个可怜的没妈的孩子.所以你是天使,我是妈妈,合体~正能量最高!以此可见，中国人真多，还塞的哪哪都是偶遇張根碩我的桌面用的  的图 我爱他的侧颜买珠宝//: 他在幹嘛//: //://:又来了~//: 在printemps偶遇张根硕 最近也太有星运了吧。好帅他来中国吃的火锅诶 哈哈哈哈哈 //: 吃什么餐也要管//://:又不是去法国一定要吃法餐- -老张也不是第一次去呀！囧法鳗们讨论根硕去日韩餐吃饭，觉得他为何不吃法餐，对他这种爱国行径表示很不可思议也很遗憾，果然文化太不相同，我觉得这法国妹太傲娇啦，还有他的追随者们，其实法国的餐馆尤其是景点附近的都好难吃还贵，又不是米其林三星，还是吃日韩餐划算些，还能暖胃，今天多冷啊吃法餐一会就会身体僵硬加胃胀气//: 扩//: 扩紧急求助刚才从机场载我们到唯瑞酒店的重庆的哥，我们后备箱的行李忘记在您车上了！希望看到的重庆出租车司机能互相转告询问我们在酒店等拜谢！求转发！ 我求坑我要这个坑//: 我的錢包在嚎叫。。。。//: 我靠，，，，，，，，，，，，，，，，，，，今晚不用睡了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊求坑zosun_hi推特～흐린 빠리가 더 빠리같으이~~ 이상기온이라지만 사진엔 더없이 좋은~~【帅啊！！】我靠，，，，，，，，，，，，，，，，，，，今晚不用睡了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊求坑zosun_hi推特～흐린 빠리가 더 빠리같으이~~ 이상기온이라지만 사진엔 더없이 좋은~~【帅啊！！】nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我喷水了。。。//: 海涛，嫩还是胖点可爱//: 大肠也曾瘦过。。。//: 这是杜海涛...........6百万肠粉，谢谢你们把我喂养大！这妞吨位赶上他俩了//: 右边的醋味//: 这妞不错。//://:少爺，上法国妹子福利真好..今儿要无视你。一堆工作。。。为了811轻松去。。要努力做了。您大爷在巴黎好好泡妞吧see you //:  孩子们~看看这个 ㅎㅎ  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ//: 总结见过坑子人的关键词：好瘦！好白！好帅！好香。。。//://: //: 这次法国人对法鳗的评价不好,法鳗自己都说太疯狂了,没有秩序.人不多但是却混乱.还是我们中鳗有礼貌啊自恋【转自张根硕推特】在商场买衣服的时候 和认出我的少女粉丝们!!!不要哭 同志们ㅠㅠㅠ金大叔怎么看怎么逗儿//:120710-10（翻譯：梭梭庭儿）巴黎直男出击!!!亚洲要入睡了，时差啊时差//://:巴黎日记啊From AsiaPrince - 파리 상남자 출격!!! 的图诶//: 啊呀！//：孩纸啊。。。在哪找到的。。今天无意间找到的=-=这种图有点多、有点我、、、受不了了、、、、孩子。开心点。你在我们心里永远是第一，还有三十一天。你那边是白天吧。晚安。早安//:  孩子们~看看这个 ㅎㅎ  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ从娃娃抓起2012.7.10日，在今天贴吧翻译组产妇队伍画上了圆满的句号，三个公主+一个王子！妈妈们辛苦了，欢迎你们加入辣妈的队伍！鳗鱼的队伍新生力量不断更新.....鳗鱼要从娃娃抓起，妈妈们，靠你们的了！    鱼儿在哪买的票子//: 鳗联真给力一定要组织好鳗鱼的大聚会！직진!期待！考虑到外地购票亲来上海的诸多不便，凡在JKSLAND张根硕鳗鱼联盟购票的亲可以加交流群116133767，我们将会有专人安排大家的住宿问题，入群以后请找金牌客服丁丁咨询相关事宜~另外小透露下，在811演出结束后，鳗联还会举行全国性质的鳗鱼趴，游戏，礼物，喝酒，聊天，一起继续嗨~可是贴吧已经团了 我想去鳗鱼趴//:  JKSLAND组织的真的不错 //: 贴吧团的去不了是吗//: 轉發微博考虑到外地购票亲来上海的诸多不便，凡在JKSLAND张根硕鳗鱼联盟购票的亲可以加交流群116133767，我们将会有专人安排大家的住宿问题，入群以后请找金牌客服丁丁咨询相关事宜~另外小透露下，在811演出结束后，鳗联还会举行全国性质的鳗鱼趴，游戏，礼物，喝酒，聊天，一起继续嗨~贴吧团的去不了是吗//: 轉發微博考虑到外地购票亲来上海的诸多不便，凡在JKSLAND张根硕鳗鱼联盟购票的亲可以加交流群116133767，我们将会有专人安排大家的住宿问题，入群以后请找金牌客服丁丁咨询相关事宜~另外小透露下，在811演出结束后，鳗联还会举行全国性质的鳗鱼趴，游戏，礼物，喝酒，聊天，一起继续嗨~不自主的再转//: 好白。。。。。的大腿啊！~120710-9（翻譯：jinwan）滚开!!!! 小肚子!!!!!!in Paris....!!!!我喷水了。。。//: 海涛，嫩还是胖点可爱//: 大肠也曾瘦过。。。//: 这是杜海涛...........6百万肠粉，谢谢你们把我喂养大！这妞吨位赶上他俩了//: 右边的醋味//: 这妞不错。//://:少爺，上法国妹子福利真好..今儿要无视你。一堆工作。。。为了811轻松去。。要努力做了。您大爷在巴黎好好泡妞吧see you //:  孩子们~看看这个 ㅎㅎ  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ//: 总结见过坑子人的关键词：好瘦！好白！好帅！好香。。。//://: //: 这次法国人对法鳗的评价不好,法鳗自己都说太疯狂了,没有秩序.人不多但是却混乱.还是我们中鳗有礼貌啊自恋【转自张根硕推特】在商场买衣服的时候 和认出我的少女粉丝们!!!不要哭 同志们ㅠㅠㅠ金大叔怎么看怎么逗儿//:120710-10（翻譯：梭梭庭儿）巴黎直男出击!!!亚洲要入睡了，时差啊时差//://:巴黎日记啊From AsiaPrince - 파리 상남자 출격!!! 的图诶//: 啊呀！//：孩纸啊。。。在哪找到的。。今天无意间找到的=-=这种图有点多、有点我、、、受不了了、、、、孩子。开心点。你在我们心里永远是第一，还有三十一天。你那边是白天吧。晚安。早安//:  孩子们~看看这个 ㅎㅎ  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ从娃娃抓起2012.7.10日，在今天贴吧翻译组产妇队伍画上了圆满的句号，三个公主+一个王子！妈妈们辛苦了，欢迎你们加入辣妈的队伍！鳗鱼的队伍新生力量不断更新.....鳗鱼要从娃娃抓起，妈妈们，靠你们的了！    鱼儿在哪买的票子//: 鳗联真给力一定要组织好鳗鱼的大聚会！직진!期待！考虑到外地购票亲来上海的诸多不便，凡在JKSLAND张根硕鳗鱼联盟购票的亲可以加交流群116133767，我们将会有专人安排大家的住宿问题，入群以后请找金牌客服丁丁咨询相关事宜~另外小透露下，在811演出结束后，鳗联还会举行全国性质的鳗鱼趴，游戏，礼物，喝酒，聊天，一起继续嗨~可是贴吧已经团了 我想去鳗鱼趴//:  JKSLAND组织的真的不错 //: 贴吧团的去不了是吗//: 轉發微博考虑到外地购票亲来上海的诸多不便，凡在JKSLAND张根硕鳗鱼联盟购票的亲可以加交流群116133767，我们将会有专人安排大家的住宿问题，入群以后请找金牌客服丁丁咨询相关事宜~另外小透露下，在811演出结束后，鳗联还会举行全国性质的鳗鱼趴，游戏，礼物，喝酒，聊天，一起继续嗨~贴吧团的去不了是吗//: 轉發微博考虑到外地购票亲来上海的诸多不便，凡在JKSLAND张根硕鳗鱼联盟购票的亲可以加交流群116133767，我们将会有专人安排大家的住宿问题，入群以后请找金牌客服丁丁咨询相关事宜~另外小透露下，在811演出结束后，鳗联还会举行全国性质的鳗鱼趴，游戏，礼物，喝酒，聊天，一起继续嗨~不自主的再转//: 好白。。。。。的大腿啊！~120710-9（翻譯：jinwan）滚开!!!! 小肚子!!!!!!in Paris....!!!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置所有跟gj有关的jg都是sjb女的想婚男的想奔。淡定啦。。。是大家对- -新闻内容有异议。。亲 喜欢你 辛苦咯//: 唉，我今天头疼，一向不想在微薄上说太多自己看法。你们还计较个十百千，其实日本是多震国家就不说了，东京繁华街涉谷那样的地方，房产管理各方面打点，和高额的房产税也不说了⋯日本的房产和韩国中国不同，是随时间逐步日媒《20代房地产富豪》（简译）：韩流明星张根硕在日本涉谷购买了楼房。他表示“最近正在开展迄今为止未涉足的领域”用贷款方式在涉谷购入6层楼房，目的是为了展开自己的时尚精品店。他曾一个人带着企划书与时装公司交涉合作制品。去年3月他在首尔江南区論硯洞购置的6层楼市价涨至1千亿韩元成为话题。经提醒 已点。。。//: 经提醒。。点了。。//: 还是国师厉害，顶啦//: 那是需要点最后那个view on吗//: 得瑟男啥时候回来啊？  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ那个黑男人是鳗鱼的老公吗- -//: 校服君是？//: 威武啊！霸气啊！法鳗们！上视频！//:世界王子霸气啊【张根硕·接机】 法国机场接机，“亚洲王子”摇身一变成为“世界王子”。奉上接机图~鳗鱼们喜欢吗~？  张大哥- -你丫- -哎，悟空你又淘气了，在法国开心点 mua我想买一台 求出产//: //:里面在放上统一鲜橙多，我找统一在谈下合作  张根硕牌冰箱。。有没有很帅。哈哈小感慨下。该吃饭了。张王子在欧洲要开心。811倒计时32天他的话有可能诶。。。人气调查呗//: 不可能了等你成了世界王子，还能那么自由的在大街上耍抽吧！？！！猜对了//: 【120710张根硕微博翻译】孩子们~看这个哈哈（翻译：vv）新闻的标题是“张根硕宣布进军欧洲”  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ这个货用脚趾头想想都知道这个时候的任何链接都是关于某人在法国大发的新闻//:  翻译吧'远在地球另一边也不忘过来得瑟  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ打不开呀打不开。。。链接神马的一律无视 哼哼  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ一千亿。。。。可能吗- -//: 怎么可能太夸张了//: 确实涨到1千亿？！！！//: 你能不能不要那么nb啊日媒《20代房地产富豪》（简译）：韩流明星张根硕在日本涉谷购买了楼房。他表示“最近正在开展迄今为止未涉足的领域”用贷款方式在涉谷购入6层楼房，目的是为了展开自己的时尚精品店。他曾一个人带着企划书与时装公司交涉合作制品。去年3月他在首尔江南区論硯洞购置的6层楼市价涨至1千亿韩元成为话题。就是我- -昨晚订的那三件//: 三间是要标间还是大床 几号到几号的 联系方式//: 亲昨天你说的那个110的定到了吗？有个鳗亲帮忙一起定了3间呢＇有木有811上海演唱会拼房滴鳗鱼啊。上海金托商务酒店，价格110元/间（标间或大床）含早餐。地处上海浦东新区浏河路19号（近云台路），距离梅赛德斯.奔驰文化中心2.6公里。坐中国馆班车3号线可以到。打车只需6分钟。5间以上才能享受此价格，上限20间。有木有人一起拼房的呀。酒店图片大家可以问度娘又要去霓虹了因张根硕和允儿主演而成为话题的电视剧【爱情雨】7月25日开始在富士电视台地上波初次放送，BS富士（8月6日开始）和全国各地方台也将依次开始放送。此外，为配合电视台的放送，根硕、允儿及尹锡湖导演也将来日宣传。所有跟gj有关的jg都是sjb女的想婚男的想奔。淡定啦。。。是大家对- -新闻内容有异议。。亲 喜欢你 辛苦咯//: 唉，我今天头疼，一向不想在微薄上说太多自己看法。你们还计较个十百千，其实日本是多震国家就不说了，东京繁华街涉谷那样的地方，房产管理各方面打点，和高额的房产税也不说了⋯日本的房产和韩国中国不同，是随时间逐步日媒《20代房地产富豪》（简译）：韩流明星张根硕在日本涉谷购买了楼房。他表示“最近正在开展迄今为止未涉足的领域”用贷款方式在涉谷购入6层楼房，目的是为了展开自己的时尚精品店。他曾一个人带着企划书与时装公司交涉合作制品。去年3月他在首尔江南区論硯洞购置的6层楼市价涨至1千亿韩元成为话题。经提醒 已点。。。//: 经提醒。。点了。。//: 还是国师厉害，顶啦//: 那是需要点最后那个view on吗//: 得瑟男啥时候回来啊？  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ那个黑男人是鳗鱼的老公吗- -//: 校服君是？//: 威武啊！霸气啊！法鳗们！上视频！//:世界王子霸气啊【张根硕·接机】 法国机场接机，“亚洲王子”摇身一变成为“世界王子”。奉上接机图~鳗鱼们喜欢吗~？  张大哥- -你丫- -哎，悟空你又淘气了，在法国开心点 mua我想买一台 求出产//: //:里面在放上统一鲜橙多，我找统一在谈下合作  张根硕牌冰箱。。有没有很帅。哈哈小感慨下。该吃饭了。张王子在欧洲要开心。811倒计时32天他的话有可能诶。。。人气调查呗//: 不可能了等你成了世界王子，还能那么自由的在大街上耍抽吧！？！！猜对了//: 【120710张根硕微博翻译】孩子们~看这个哈哈（翻译：vv）新闻的标题是“张根硕宣布进军欧洲”  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ这个货用脚趾头想想都知道这个时候的任何链接都是关于某人在法国大发的新闻//:  翻译吧'远在地球另一边也不忘过来得瑟  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ打不开呀打不开。。。链接神马的一律无视 哼哼  얘들아~이것을 봐봐 ㅎㅎ一千亿。。。。可能吗- -//: 怎么可能太夸张了//: 确实涨到1千亿？！！！//: 你能不能不要那么nb啊日媒《20代房地产富豪》（简译）：韩流明星张根硕在日本涉谷购买了楼房。他表示“最近正在开展迄今为止未涉足的领域”用贷款方式在涉谷购入6层楼房，目的是为了展开自己的时尚精品店。他曾一个人带着企划书与时装公司交涉合作制品。去年3月他在首尔江南区論硯洞购置的6层楼市价涨至1千亿韩元成为话题。就是我- -昨晚订的那三件//: 三间是要标间还是大床 几号到几号的 联系方式//: 亲昨天你说的那个110的定到了吗？有个鳗亲帮忙一起定了3间呢＇有木有811上海演唱会拼房滴鳗鱼啊。上海金托商务酒店，价格110元/间（标间或大床）含早餐。地处上海浦东新区浏河路19号（近云台路），距离梅赛德斯.奔驰文化中心2.6公里。坐中国馆班车3号线可以到。打车只需6分钟。5间以上才能享受此价格，上限20间。有木有人一起拼房的呀。酒店图片大家可以问度娘又要去霓虹了因张根硕和允儿主演而成为话题的电视剧【爱情雨】7月25日开始在富士电视台地上波初次放送，BS富士（8月6日开始）和全国各地方台也将依次开始放送。此外，为配合电视台的放送，根硕、允儿及尹锡湖导演也将来日宣传。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置转起来。。《关于张根硕的这些和那些》。感谢 帮我做了大图。原文发在百度张根硕贴吧。地址：。之所以再次放到微博上，原因是，我很想让某些战斗圣母看到。你们懂的。。。。美的诶//: 转发微博caffebene app ~so cute!支持拖拉机来接、、、 jason敢接 我立马爬墙去饭张亨硕、、、 //: 要是把QQ锯了顶改成敞篷的呢？要是811森哥准备辆QQ接坑子，他们的合约是不是当天终止？奇怪，我在想什么。。。我们能跟他一起飞的那么高吗，他越来越高我们还在原地飞。抓不到他了//: 同右。。//: 飞得越来越高了，竟然又开心又有点怎么说。。//: //:我们老张脚步越来越快了 替他 法国网站的报道,我已经翻译了,飞得越来越高了，竟然又开心又有点怎么说。。//: //:我们老张脚步越来越快了 替他开心。。//: //: //: //: 你最给力啦~~~哈哈哈 法国网站的报道,我已经翻译了, //:  //:  我凌乱二十五年了。。。老是有人说我- -打人疼啦- -或者命硬啥的。。求真相//:  //:【視頻】『7月9 日 張根碩仁川機場 』  //:  我凌乱二十五年了。。。老是有人说我- -打人疼啦- -或者命硬啥的。。求真相 我凌乱二十五年了。。。老是有人说我- -打人疼啦- -或者命硬啥的。。求真相我妈说的//: 回复:为神马？人家要看嘛 //:亲爱的'小孩子家家不能看相的 //:大师啊'你看的很准的'就给看一下  大师'大师就帮我看一下吧！！！刚才我发的亚洲巨星你都看了'这个也帮我看一下吧！！！！！！女 1998 6 16     我觉得是'那一辆给他老爹的吧 //: 另一辆是劳斯莱斯吗??//: 我也觉得他买了两辆……//:140万'真心不贵对于他来说''''个人觉得他是买了两辆【120709韩网新闻】张根硕于9日下午1时30分乘坐大韩航空航班从仁川国际机场出发前往法国巴黎。当时被记者捕捉到乘坐玛莎拉蒂格兰卡布里奥(约2亿5千万韩元)的跑车，随性的还有两名男性工作人员。准备几号走'几号回 //: 为毛这么巧 想找寻鳗亲一起 到时候人多热闹 //: 我刚订了'''''' //: 求帮扩 有木有811上海演唱会拼房滴鳗鱼啊。上海金托商务酒店，价格110元/间（标间或大床）含早餐。地处上海浦东新区浏河路19号（近云台路），距离梅赛德斯.奔驰文化中心2.6公里。坐中国馆班车3号线可以到。打车只需6分钟。5间以上才能享受此价格，上限20间。有木有人一起拼房的呀。酒店图片大家可以问度娘我刚订了'''''' //: 求帮扩 有木有811上海演唱会拼房滴鳗鱼啊。上海金托商务酒店，价格110元/间（标间或大床）含早餐。地处上海浦东新区浏河路19号（近云台路），距离梅赛德斯.奔驰文化中心2.6公里。坐中国馆班车3号线可以到。打车只需6分钟。5间以上才能享受此价格，上限20间。有木有人一起拼房的呀。酒店图片大家可以问度娘140万'真心不贵对于他来说''''个人觉得他是买了两辆【120709韩网新闻】张根硕于9日下午1时30分乘坐大韩航空航班从仁川国际机场出发前往法国巴黎。当时被记者捕捉到乘坐玛莎拉蒂格兰卡布里奥(约2亿5千万韩元)的跑车，随性的还有两名男性工作人员。转起来。。《关于张根硕的这些和那些》。感谢 帮我做了大图。原文发在百度张根硕贴吧。地址：。之所以再次放到微博上，原因是，我很想让某些战斗圣母看到。你们懂的。。。。美的诶//: 转发微博caffebene app ~so cute!支持拖拉机来接、、、 jason敢接 我立马爬墙去饭张亨硕、、、 //: 要是把QQ锯了顶改成敞篷的呢？要是811森哥准备辆QQ接坑子，他们的合约是不是当天终止？奇怪，我在想什么。。。我们能跟他一起飞的那么高吗，他越来越高我们还在原地飞。抓不到他了//: 同右。。//: 飞得越来越高了，竟然又开心又有点怎么说。。//: //:我们老张脚步越来越快了 替他 法国网站的报道,我已经翻译了,飞得越来越高了，竟然又开心又有点怎么说。。//: //:我们老张脚步越来越快了 替他开心。。//: //: //: //: 你最给力啦~~~哈哈哈 法国网站的报道,我已经翻译了, //:  //:  我凌乱二十五年了。。。老是有人说我- -打人疼啦- -或者命硬啥的。。求真相//:  //:【視頻】『7月9 日 張根碩仁川機場 』  //:  我凌乱二十五年了。。。老是有人说我- -打人疼啦- -或者命硬啥的。。求真相 我凌乱二十五年了。。。老是有人说我- -打人疼啦- -或者命硬啥的。。求真相我妈说的//: 回复:为神马？人家要看嘛 //:亲爱的'小孩子家家不能看相的 //:大师啊'你看的很准的'就给看一下  大师'大师就帮我看一下吧！！！刚才我发的亚洲巨星你都看了'这个也帮我看一下吧！！！！！！女 1998 6 16     我觉得是'那一辆给他老爹的吧 //: 另一辆是劳斯莱斯吗??//: 我也觉得他买了两辆……//:140万'真心不贵对于他来说''''个人觉得他是买了两辆【120709韩网新闻】张根硕于9日下午1时30分乘坐大韩航空航班从仁川国际机场出发前往法国巴黎。当时被记者捕捉到乘坐玛莎拉蒂格兰卡布里奥(约2亿5千万韩元)的跑车，随性的还有两名男性工作人员。准备几号走'几号回 //: 为毛这么巧 想找寻鳗亲一起 到时候人多热闹 //: 我刚订了'''''' //: 求帮扩 有木有811上海演唱会拼房滴鳗鱼啊。上海金托商务酒店，价格110元/间（标间或大床）含早餐。地处上海浦东新区浏河路19号（近云台路），距离梅赛德斯.奔驰文化中心2.6公里。坐中国馆班车3号线可以到。打车只需6分钟。5间以上才能享受此价格，上限20间。有木有人一起拼房的呀。酒店图片大家可以问度娘我刚订了'''''' //: 求帮扩 有木有811上海演唱会拼房滴鳗鱼啊。上海金托商务酒店，价格110元/间（标间或大床）含早餐。地处上海浦东新区浏河路19号（近云台路），距离梅赛德斯.奔驰文化中心2.6公里。坐中国馆班车3号线可以到。打车只需6分钟。5间以上才能享受此价格，上限20间。有木有人一起拼房的呀。酒店图片大家可以问度娘140万'真心不贵对于他来说''''个人觉得他是买了两辆【120709韩网新闻】张根硕于9日下午1时30分乘坐大韩航空航班从仁川国际机场出发前往法国巴黎。当时被记者捕捉到乘坐玛莎拉蒂格兰卡布里奥(约2亿5千万韩元)的跑车，随性的还有两名男性工作人员。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我羡慕哇哈哈哈哈哈。收获啊………还不包括机场拿的……//:麻烦帮扩              【鳗鱼派视频组】【每天回顾一综艺之张根硕的理想型世界杯】想知道张根硕到底喜欢什么样的女人？想看张根硕如何卖弄夜店抽风舞？想领教张根硕无敌的个人魅力？点开视频满足你！【中字091220 张根硕的理想型世界杯[百度张根硕吧] 】敬请新鳗关注！回复:买了，十点一分三十秒随贴吧团的vip //:小茶票买完了？今儿收获，挂链做了一个多小时。。。手艺太搓今儿收获，挂链做了一个多小时。。。手艺太搓你比我还狠，我在公交听见司机放my bus，我就找个角落默默地哭了//:宝贝你中毒太深了出来买吃的汉堡店里放着张根硕的如何是好、我蹲下来就哭了  我这是怎么了我们老张我本来不想得瑟，没忍住，五百万。。。前进 新浪粉丝韩星第一!幸福来的太突然，人家还没开始摆货架，我是直接从运货车上搬的//:纳尼？！你们那有了！！！我终于买到真人版了，尽管是纸装的我终于买到真人版了，尽管是纸装的逛街在一小店听到坑子的hello hello，我硬在他的店买了个耳钉张根硕是鳗鱼的命，也是我的底线，无关他的，我可以很淡定，很理智，无关紧要，云淡风轻，一旦牵扯到他，我会不是我自己。。。人品 中午去树溜达，在附近巷子里偶遇张爸带着suni喝咖啡，suni咔咔咔嚼冰块的样子好可爱~爱情雨徐俊出现过的吗找到公園不管你在哪个高度，你在我心里就是那个坑子，我会一直陪着你。昨天的公演中，最吃驚的，是他在涩谷買了6層的建築；感觸最深的，是下圖中他說的話。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。人不能避免無法預料的事發生，但可以改變面對未知數的自己。既勇於“逆流而上”，也敢於“急流勇退”，這樣的人生是真正華麗麗的，不是嗎？对 说：我是茶茶- -一起吧 你什么时候去看了贝多芬不会说他娘//: 非常好看。超man张根硕只是外表太精致容易被误解，他的内心在我看来比很多男人更坚韧有力//:回复:好看我最喜欢这部电视剧 //:贝多芬病毒好看吗，我去看看他男人的一面最近追韩剧,追的昏天黑地，从屋塔房王世子开始，分别追了是美男呀，成均馆绯闻，爱情雨，玛丽外宿中。下一个可能是秘密花园.呵呵' 貌似是从张根硕上快乐大本营开始的，以前不喜欢娘娘腔，但那期大本营中根酱很可爱 我羡慕哇哈哈哈哈哈。收获啊………还不包括机场拿的……//:麻烦帮扩              【鳗鱼派视频组】【每天回顾一综艺之张根硕的理想型世界杯】想知道张根硕到底喜欢什么样的女人？想看张根硕如何卖弄夜店抽风舞？想领教张根硕无敌的个人魅力？点开视频满足你！【中字091220 张根硕的理想型世界杯[百度张根硕吧] 】敬请新鳗关注！回复:买了，十点一分三十秒随贴吧团的vip //:小茶票买完了？今儿收获，挂链做了一个多小时。。。手艺太搓今儿收获，挂链做了一个多小时。。。手艺太搓你比我还狠，我在公交听见司机放my bus，我就找个角落默默地哭了//:宝贝你中毒太深了出来买吃的汉堡店里放着张根硕的如何是好、我蹲下来就哭了  我这是怎么了我们老张我本来不想得瑟，没忍住，五百万。。。前进 新浪粉丝韩星第一!幸福来的太突然，人家还没开始摆货架，我是直接从运货车上搬的//:纳尼？！你们那有了！！！我终于买到真人版了，尽管是纸装的我终于买到真人版了，尽管是纸装的逛街在一小店听到坑子的hello hello，我硬在他的店买了个耳钉张根硕是鳗鱼的命，也是我的底线，无关他的，我可以很淡定，很理智，无关紧要，云淡风轻，一旦牵扯到他，我会不是我自己。。。人品 中午去树溜达，在附近巷子里偶遇张爸带着suni喝咖啡，suni咔咔咔嚼冰块的样子好可爱~爱情雨徐俊出现过的吗找到公園不管你在哪个高度，你在我心里就是那个坑子，我会一直陪着你。昨天的公演中，最吃驚的，是他在涩谷買了6層的建築；感觸最深的，是下圖中他說的話。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。人不能避免無法預料的事發生，但可以改變面對未知數的自己。既勇於“逆流而上”，也敢於“急流勇退”，這樣的人生是真正華麗麗的，不是嗎？对 说：我是茶茶- -一起吧 你什么时候去看了贝多芬不会说他娘//: 非常好看。超man张根硕只是外表太精致容易被误解，他的内心在我看来比很多男人更坚韧有力//:回复:好看我最喜欢这部电视剧 //:贝多芬病毒好看吗，我去看看他男人的一面最近追韩剧,追的昏天黑地，从屋塔房王世子开始，分别追了是美男呀，成均馆绯闻，爱情雨，玛丽外宿中。下一个可能是秘密花园.呵呵' 貌似是从张根硕上快乐大本营开始的，以前不喜欢娘娘腔，但那期大本营中根酱很可爱 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置韩国大多数东西都是中国制造返回去韩国卖的//: 终于知道他为啥长得不像韩国人了   我们在扒大姨妈衣服的时候发现这货是made in China还真猜对了 是中国制造，。哈哈哈哈 //: 终于知道他为啥长得不像韩国人了   我们在扒大姨妈衣服的时候发现这货是made in China其他明星不也一样。。。只是他们的未来是经纪公司帮他们打点好的。坑子要自己为自己打算。想要一直纯净，把他娶回去放家里供着好了╮(╯▽╰)╭刚刚和人聊天，有人说，开始觉得某人很假。他说很穷，却又买车买楼。他说巡演亏本，但事实没哪个明星会倒贴钱。他说很真心，但每次不是周边一大堆。然后她的总结是她越来越看不清这个男子，当初那个清澈的男生已经消失了，变成了一个商人。我突然很震惊为什么身边的鳗鱼会有这种想法。半夜 我又凌乱了。//: //:紫色那套秒杀 //:大半夜放毒！！！！！有时候我真怕他坑我坑的不够多。。。他会变穷。。。我是不是有受虐症。。。刚刚和人聊天，有人说，开始觉得某人很假。他说很穷，却又买车买楼。他说巡演亏本，但事实没哪个明星会倒贴钱。他说很真心，但每次不是周边一大堆。然后她的总结是她越来越看不清这个男子，当初那个清澈的男生已经消失了，变成了一个商人。我突然很震惊为什么身边的鳗鱼会有这种想法。为了跟上某人坑钱的速度，我们要努力奋发图强，这个真立志。。//: 继续顶最后一句，上学的好好学习！上班的多多赚钱！否则不配鳗鱼那两个字！ //: 我也顶一下最后一句 加油吧小宇宙们！！//: 顶右边最后一句 //: 鰻魚們除了日韓.刚看了韩网新闻。。基本内容都差不多。。只有这个。。。张根硕表示年末计划进军欧洲！！！！  简单翻译了一下。。。。努力赚钱//: 进军欧洲追你越来越难了吧刚看了韩网新闻。。基本内容都差不多。。只有这个。。。张根硕表示年末计划进军欧洲！！！！  简单翻译了一下。。。。有人会相信他穷吗- -我一直当他开玩笑呢。买车买楼。。他也做明星二十年了。。买个车还是买得起的- 楼房是贷款。。而且也是为了以后做打算，提倡。巡演。。。去了这次77的亲都说白菜价。周边，谁家演唱会不卖周边啊。你不乐意，那就不买了就是了。过去他憋着自己做好少年，现在他要做真男人。刚刚和人聊天，有人说，开始觉得某人很假。他说很穷，却又买车买楼。他说巡演亏本，但事实没哪个明星会倒贴钱。他说很真心，但每次不是周边一大堆。然后她的总结是她越来越看不清这个男子，当初那个清澈的男生已经消失了，变成了一个商人。我突然很震惊为什么身边的鳗鱼会有这种想法。可以银行汇款//: 没有支付宝的怎么办？给明天用支付宝抢票的亲~如果支付宝没有实名的话只可以转账1000元！只要实名了就可以转账10000元！！！大家可以现在看看有没有实名~到明天抢票的时候就来不急了        我也被别人当成疯子。但是我心甘情愿。//: 虽然别人以为我是疯子'觉得怎么会迷恋一个明星到这份上'但是我心甘情愿'/: 你是我们最大的骄傲甩掉“虛勢”如何？我靠自己的力量，在日本涩谷買了一座6層的建築，理由是想擁有自己的賣場。通過與비wm니스企業合作，時尚賣場即將開業。有人可能會問，爲什麽這麼拼命工作，因為現在看不見的我的將來，有可能無法像現在這樣幸福。不停歇地朝著頂峰向上走，不想在跌落時有境遇悲慘，所以學著工作。求吸血鬼//: 我也想看古装剧 //:有古装剧本吗（關於回到演員本職）雖然收到了無數劇本，但我想嘗試的東西也很多，請大家等待。（關於虛勢）推特ID用了AsiaPrince之後，有人說我虛勢，但我現在覺得，要把虛勢甩開，把外號換成WorldPrince.亞洲王子是我曾經的夢，爲了更廣闊的夢想，想挑戰一下，把題目改成世界王子。我以你为荣，你是我们最大的骄傲，你让我变了好多，我从来没有像现在那么热爱生活。想要向前走，一直向前，和你一起向前//: 你是我们最大的骄傲甩掉“虛勢”如何？我靠自己的力量，在日本涩谷買了一座6層的建築，理由是想擁有自己的賣場。通過與비wm니스企業合作，時尚賣場即將開業。有人可能會問，爲什麽這麼拼命工作，因為現在看不見的我的將來，有可能無法像現在這樣幸福。不停歇地朝著頂峰向上走，不想在跌落時有境遇悲慘，所以學著工作。我们陪着你 不管你在哪//: 知道你是一步一步有计划的王纸！（關於回到演員本職）雖然收到了無數劇本，但我想嘗試的東西也很多，請大家等待。（關於虛勢）推特ID用了AsiaPrince之後，有人說我虛勢，但我現在覺得，要把虛勢甩開，把外號換成WorldPrince.亞洲王子是我曾經的夢，爲了更廣闊的夢想，想挑戰一下，把題目改成世界王子。去日本就去膜拜张社长的卖场//: 87年的你比许多同龄人更加分外努力，我们为你骄傲甩掉“虛勢”如何？我靠自己的力量，在日本涩谷買了一座6層的建築，理由是想擁有自己的賣場。通過與비wm니스企業合作，時尚賣場即將開業。有人可能會問，爲什麽這麼拼命工作，因為現在看不見的我的將來，有可能無法像現在這樣幸福。不停歇地朝著頂峰向上走，不想在跌落時有境遇悲慘，所以學著工作。加油吧。我在学着慢慢成长，直到可以自己支付你每次演唱会的门票，买每一次新出的周边，海报，杂志，甚至可以自己一个人坐飞机去世界各地找你，或者说拿着灯牌在tree大楼下等上一天一夜，我可以为了你学各种语言，韩语，日语.我知道，现在我能力还不够，但是总有一天我回去见你，在靠你很近很近的地方。韩国大多数东西都是中国制造返回去韩国卖的//: 终于知道他为啥长得不像韩国人了   我们在扒大姨妈衣服的时候发现这货是made in China还真猜对了 是中国制造，。哈哈哈哈 //: 终于知道他为啥长得不像韩国人了   我们在扒大姨妈衣服的时候发现这货是made in China其他明星不也一样。。。只是他们的未来是经纪公司帮他们打点好的。坑子要自己为自己打算。想要一直纯净，把他娶回去放家里供着好了╮(╯▽╰)╭刚刚和人聊天，有人说，开始觉得某人很假。他说很穷，却又买车买楼。他说巡演亏本，但事实没哪个明星会倒贴钱。他说很真心，但每次不是周边一大堆。然后她的总结是她越来越看不清这个男子，当初那个清澈的男生已经消失了，变成了一个商人。我突然很震惊为什么身边的鳗鱼会有这种想法。半夜 我又凌乱了。//: //:紫色那套秒杀 //:大半夜放毒！！！！！有时候我真怕他坑我坑的不够多。。。他会变穷。。。我是不是有受虐症。。。刚刚和人聊天，有人说，开始觉得某人很假。他说很穷，却又买车买楼。他说巡演亏本，但事实没哪个明星会倒贴钱。他说很真心，但每次不是周边一大堆。然后她的总结是她越来越看不清这个男子，当初那个清澈的男生已经消失了，变成了一个商人。我突然很震惊为什么身边的鳗鱼会有这种想法。为了跟上某人坑钱的速度，我们要努力奋发图强，这个真立志。。//: 继续顶最后一句，上学的好好学习！上班的多多赚钱！否则不配鳗鱼那两个字！ //: 我也顶一下最后一句 加油吧小宇宙们！！//: 顶右边最后一句 //: 鰻魚們除了日韓.刚看了韩网新闻。。基本内容都差不多。。只有这个。。。张根硕表示年末计划进军欧洲！！！！  简单翻译了一下。。。。努力赚钱//: 进军欧洲追你越来越难了吧刚看了韩网新闻。。基本内容都差不多。。只有这个。。。张根硕表示年末计划进军欧洲！！！！  简单翻译了一下。。。。有人会相信他穷吗- -我一直当他开玩笑呢。买车买楼。。他也做明星二十年了。。买个车还是买得起的- 楼房是贷款。。而且也是为了以后做打算，提倡。巡演。。。去了这次77的亲都说白菜价。周边，谁家演唱会不卖周边啊。你不乐意，那就不买了就是了。过去他憋着自己做好少年，现在他要做真男人。刚刚和人聊天，有人说，开始觉得某人很假。他说很穷，却又买车买楼。他说巡演亏本，但事实没哪个明星会倒贴钱。他说很真心，但每次不是周边一大堆。然后她的总结是她越来越看不清这个男子，当初那个清澈的男生已经消失了，变成了一个商人。我突然很震惊为什么身边的鳗鱼会有这种想法。可以银行汇款//: 没有支付宝的怎么办？给明天用支付宝抢票的亲~如果支付宝没有实名的话只可以转账1000元！只要实名了就可以转账10000元！！！大家可以现在看看有没有实名~到明天抢票的时候就来不急了        我也被别人当成疯子。但是我心甘情愿。//: 虽然别人以为我是疯子'觉得怎么会迷恋一个明星到这份上'但是我心甘情愿'/: 你是我们最大的骄傲甩掉“虛勢”如何？我靠自己的力量，在日本涩谷買了一座6層的建築，理由是想擁有自己的賣場。通過與비wm니스企業合作，時尚賣場即將開業。有人可能會問，爲什麽這麼拼命工作，因為現在看不見的我的將來，有可能無法像現在這樣幸福。不停歇地朝著頂峰向上走，不想在跌落時有境遇悲慘，所以學著工作。求吸血鬼//: 我也想看古装剧 //:有古装剧本吗（關於回到演員本職）雖然收到了無數劇本，但我想嘗試的東西也很多，請大家等待。（關於虛勢）推特ID用了AsiaPrince之後，有人說我虛勢，但我現在覺得，要把虛勢甩開，把外號換成WorldPrince.亞洲王子是我曾經的夢，爲了更廣闊的夢想，想挑戰一下，把題目改成世界王子。我以你为荣，你是我们最大的骄傲，你让我变了好多，我从来没有像现在那么热爱生活。想要向前走，一直向前，和你一起向前//: 你是我们最大的骄傲甩掉“虛勢”如何？我靠自己的力量，在日本涩谷買了一座6層的建築，理由是想擁有自己的賣場。通過與비wm니스企業合作，時尚賣場即將開業。有人可能會問，爲什麽這麼拼命工作，因為現在看不見的我的將來，有可能無法像現在這樣幸福。不停歇地朝著頂峰向上走，不想在跌落時有境遇悲慘，所以學著工作。我们陪着你 不管你在哪//: 知道你是一步一步有计划的王纸！（關於回到演員本職）雖然收到了無數劇本，但我想嘗試的東西也很多，請大家等待。（關於虛勢）推特ID用了AsiaPrince之後，有人說我虛勢，但我現在覺得，要把虛勢甩開，把外號換成WorldPrince.亞洲王子是我曾經的夢，爲了更廣闊的夢想，想挑戰一下，把題目改成世界王子。去日本就去膜拜张社长的卖场//: 87年的你比许多同龄人更加分外努力，我们为你骄傲甩掉“虛勢”如何？我靠自己的力量，在日本涩谷買了一座6層的建築，理由是想擁有自己的賣場。通過與비wm니스企業合作，時尚賣場即將開業。有人可能會問，爲什麽這麼拼命工作，因為現在看不見的我的將來，有可能無法像現在這樣幸福。不停歇地朝著頂峰向上走，不想在跌落時有境遇悲慘，所以學著工作。加油吧。我在学着慢慢成长，直到可以自己支付你每次演唱会的门票，买每一次新出的周边，海报，杂志，甚至可以自己一个人坐飞机去世界各地找你，或者说拿着灯牌在tree大楼下等上一天一夜，我可以为了你学各种语言，韩语，日语.我知道，现在我能力还不够，但是总有一天我回去见你，在靠你很近很近的地方。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置新歌一个不剩全唱了，童话世界，魔幻世界，我不想走！！ps：拍的片子全是王子与小孩子，你想成家了么上海场我就是爬也要爬去//://:看了首尔场，太期待上海场了 //:看到了他的用心！！！太棒！！演出进行到现在 我已无法形容心中的感受 。处处都是精彩点。张根硕…你赢了…再一次…张美好我在考虑811带速效救心丸去，也许我会晕倒韩媒今天集体抽风了么 吐了这么多新闻图 而且质量都很高去现场的亲都疯了THE CRI SHOW II 无法形容的 允儿害羞不敢上台//:不是说允儿人在现场嘛//: 弹吉他啊！！！爱情雨的歌！大家都在喊允儿鳗鱼的男人永远是最棒的//:看到了他的用心！！！太棒！！演出进行到现在 我已无法形容心中的感受 。处处都是精彩点。张根硕…你赢了…再一次…演出进行到现在 我已无法形容心中的感受 。处处都是精彩点。张根硕…你赢了…再一次…我靠 ，有人张嘴吗喝口水往台下吐，什么人啊转发微博【韩网新闻视频1-TVdaily】2012张根硕亚洲巡回THE CRISHOW II新闻发布会又是破裤子了老歌开始！hello！破裤子！我也买被你们刺激的奇妙之旅，魔幻世界，他做到了，今年亚巡我买定了我现在舞台中间升起一个巨大的铁链蜘蛛网。。舞台效果真的很赞。铁链子坑子被汗水淹了！我被音响和额尖叫把耳朵都震聋了！旁边一个带着满月大的孩子来看演出，小孩睡着了！！！！！咒语那首歌，铁链，手铐都出来哦了！额铁链子今晚狂野新歌一个不剩全唱了，童话世界，魔幻世界，我不想走！！ps：拍的片子全是王子与小孩子，你想成家了么上海场我就是爬也要爬去//://:看了首尔场，太期待上海场了 //:看到了他的用心！！！太棒！！演出进行到现在 我已无法形容心中的感受 。处处都是精彩点。张根硕…你赢了…再一次…张美好我在考虑811带速效救心丸去，也许我会晕倒韩媒今天集体抽风了么 吐了这么多新闻图 而且质量都很高去现场的亲都疯了THE CRI SHOW II 无法形容的 允儿害羞不敢上台//:不是说允儿人在现场嘛//: 弹吉他啊！！！爱情雨的歌！大家都在喊允儿鳗鱼的男人永远是最棒的//:看到了他的用心！！！太棒！！演出进行到现在 我已无法形容心中的感受 。处处都是精彩点。张根硕…你赢了…再一次…演出进行到现在 我已无法形容心中的感受 。处处都是精彩点。张根硕…你赢了…再一次…我靠 ，有人张嘴吗喝口水往台下吐，什么人啊转发微博【韩网新闻视频1-TVdaily】2012张根硕亚洲巡回THE CRISHOW II新闻发布会又是破裤子了老歌开始！hello！破裤子！我也买被你们刺激的奇妙之旅，魔幻世界，他做到了，今年亚巡我买定了我现在舞台中间升起一个巨大的铁链蜘蛛网。。舞台效果真的很赞。铁链子坑子被汗水淹了！我被音响和额尖叫把耳朵都震聋了！旁边一个带着满月大的孩子来看演出，小孩睡着了！！！！！咒语那首歌，铁链，手铐都出来哦了！额铁链子今晚狂野nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我觉得是NR试用装。。。//: 不去首尔首场看来果然是个不明智的决定，嗑瓜子也是幸福滴，至少福利多多！//: 坑子还是这么贴心，下午进去领喽！！但是，811不会有的，这个一直都是首尔场的福利的//:虾米东东？811也有不？//: 我From tree j staff - 座位也有禮物看到这 右边又想出坑了。。。//: 只是出席首尔场才有的cd看到这又。。。。。。【120707Tree-J推特更新】快来领正式会员礼物吧！这个礼物只有首尔crishow才有哦 有包含张根硕日常生活的CD！这里面的内容是不公开的哦^^（翻译：颖）柯南。。//: 转发微博JEREMY SCOTT好像是试用装。。//: 王子要赔钱了【120707亚巡cri show首尔站】今年会员礼物还有DVD送 会场内每个座位上都贴有小礼物><快来拿正式会员的礼物吧，这个礼物只在首尔场能拿到哟。里面有张根硕私人生活内容的cd，里面的内容都是没有公开的哟树J推特更新～정회원 선물 받으러 오세요! 이 선물은 서울 크리쇼에서만 드린답니다^^ 장근석의 프라이빗한 일상이 담겨있는 영상CD! 이 안에 내용은 공개불가 입니다^^ 【王子，你怎么那么累的样子啊？？Zikzin】王子要赔钱了【120707亚巡cri show首尔站】今年会员礼物还有DVD送 会场内每个座位上都贴有小礼物><转发微博【关于张根硕8月11日上海演唱会，贴吧团票时间公布通知】※※贴吧团票正式开始时间：7月8日上午10：00开始※※。希望所有准备在张根硕贴吧购买811上海演唱会的鳗鱼们提前准备好足够的银子。10点准时开始进行抢票付款，贴吧将按照各位付款先后顺序进行座位排序。详情如下图！这个太难猜。。。//: 噗~有柯南鳗来研究下这到底是熟么面膜么...我肿么对他这白花花的面膜闹木感兴趣 = =120707王子推特更新1---奇怪啊。。。天气没理由这么好啊。。。反正今天鳗鱼们都要来crishow哈！！！（翻译：土土）雨神开演唱会不下雨？你自己都不适应了？奇怪，天气好的没话说，总之呢今天crishow起来吧From   이상하다...날씨가 좋일리가 없는데...-_-  암튼 오늘 전부 크리쇼오는걸로!!!!!鳗鱼们忙碌的早晨，昨天在blog上大家都在讨论，想看王子演唱会的样子，来看演唱的各位就能看到了。照片是王子昨天的样子minzzangde更推~장어들은 모두 바쁜 아침! 스텝블로그에 살짝쿵 어제 야그 풀었음다. 궁금한 사람들은 프린스닷컴으로 가보심요! 공연오시는 분들은 이따 만나요! 사진은 어제 프린스 모습台湾好像没有- -有邪气 又帅气 还让人心疼的男人呢//: 噢，我觉得郑元畅演不出黄泰京的范//:我是说郑元畅不错的演//: 跟郑元畅有什么关系啊？//:郑元畅呢//2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 我是说郑元畅不错的演//: 跟郑元畅有什么关系啊？//:郑元畅呢//2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 绿色杯子、 黑t 多少钱多位親在問我，明天的周邊會代購嗎？！《2012 JKS Asia Tour THE CRI SHOW 2》In Seoul 周邊代購開始~有興趣可私信我。截單日期：7月12號郑元畅呢//: 我个人觉得言承旭比他更适合//:黄……黄……黄……泰京？？？[挖鼻孔]搞错没有？？//: //: //: 他将饰演黄泰京? //:2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 先放下谁来主演不说，翻牌蛮好的。每次翻拍都要把原版再演一遍。。大家也都会再看一遍原版，对坑子是好事。至于主演嘛，谁都一样，我的眼里只有坑子2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 我觉得是NR试用装。。。//: 不去首尔首场看来果然是个不明智的决定，嗑瓜子也是幸福滴，至少福利多多！//: 坑子还是这么贴心，下午进去领喽！！但是，811不会有的，这个一直都是首尔场的福利的//:虾米东东？811也有不？//: 我From tree j staff - 座位也有禮物看到这 右边又想出坑了。。。//: 只是出席首尔场才有的cd看到这又。。。。。。【120707Tree-J推特更新】快来领正式会员礼物吧！这个礼物只有首尔crishow才有哦 有包含张根硕日常生活的CD！这里面的内容是不公开的哦^^（翻译：颖）柯南。。//: 转发微博JEREMY SCOTT好像是试用装。。//: 王子要赔钱了【120707亚巡cri show首尔站】今年会员礼物还有DVD送 会场内每个座位上都贴有小礼物><快来拿正式会员的礼物吧，这个礼物只在首尔场能拿到哟。里面有张根硕私人生活内容的cd，里面的内容都是没有公开的哟树J推特更新～정회원 선물 받으러 오세요! 이 선물은 서울 크리쇼에서만 드린답니다^^ 장근석의 프라이빗한 일상이 담겨있는 영상CD! 이 안에 내용은 공개불가 입니다^^ 【王子，你怎么那么累的样子啊？？Zikzin】王子要赔钱了【120707亚巡cri show首尔站】今年会员礼物还有DVD送 会场内每个座位上都贴有小礼物><转发微博【关于张根硕8月11日上海演唱会，贴吧团票时间公布通知】※※贴吧团票正式开始时间：7月8日上午10：00开始※※。希望所有准备在张根硕贴吧购买811上海演唱会的鳗鱼们提前准备好足够的银子。10点准时开始进行抢票付款，贴吧将按照各位付款先后顺序进行座位排序。详情如下图！这个太难猜。。。//: 噗~有柯南鳗来研究下这到底是熟么面膜么...我肿么对他这白花花的面膜闹木感兴趣 = =120707王子推特更新1---奇怪啊。。。天气没理由这么好啊。。。反正今天鳗鱼们都要来crishow哈！！！（翻译：土土）雨神开演唱会不下雨？你自己都不适应了？奇怪，天气好的没话说，总之呢今天crishow起来吧From   이상하다...날씨가 좋일리가 없는데...-_-  암튼 오늘 전부 크리쇼오는걸로!!!!!鳗鱼们忙碌的早晨，昨天在blog上大家都在讨论，想看王子演唱会的样子，来看演唱的各位就能看到了。照片是王子昨天的样子minzzangde更推~장어들은 모두 바쁜 아침! 스텝블로그에 살짝쿵 어제 야그 풀었음다. 궁금한 사람들은 프린스닷컴으로 가보심요! 공연오시는 분들은 이따 만나요! 사진은 어제 프린스 모습台湾好像没有- -有邪气 又帅气 还让人心疼的男人呢//: 噢，我觉得郑元畅演不出黄泰京的范//:我是说郑元畅不错的演//: 跟郑元畅有什么关系啊？//:郑元畅呢//2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 我是说郑元畅不错的演//: 跟郑元畅有什么关系啊？//:郑元畅呢//2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 绿色杯子、 黑t 多少钱多位親在問我，明天的周邊會代購嗎？！《2012 JKS Asia Tour THE CRI SHOW 2》In Seoul 周邊代購開始~有興趣可私信我。截單日期：7月12號郑元畅呢//: 我个人觉得言承旭比他更适合//:黄……黄……黄……泰京？？？[挖鼻孔]搞错没有？？//: //: //: 他将饰演黄泰京? //:2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 先放下谁来主演不说，翻牌蛮好的。每次翻拍都要把原版再演一遍。。大家也都会再看一遍原版，对坑子是好事。至于主演嘛，谁都一样，我的眼里只有坑子2012.07.07【聯合報】台版「原來是美男」  挑大梁 | 根據日本消息，日本最大發行商SPO將和台灣可米國際合作，重拍台版「原來是美男」，男主角暫時鎖定飛輪海中一員汪東城。 今年初傳出言承旭有意以製作人身分出發 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置转发微博有关2012 张根硕 THE CRI SHOW II 上海演唱会公告已发布，票价及详情请移步HS官方网站 www.hsmedia.net转发微博今天的nr 戰利品。。。後面的購物袋，買12萬韓元就送。我的只有前面。。我是小卡，後面是大戶好红//: 回复:今天传说中的红毛衣 不过张衣架子穿起来很好看！~ //:不怎么样，但好贵！某人穿的就是它了 200多磅 Vivienne Westwood好多坑！！！我爱他。。。白衣没照片哟【120705日官推特】现在彩排中，发箍，红色夹克，牛仔短裤的王子加油，怀挺！！（翻译：蔷薇）//: 无缺和玛丽跟路人打架的位置夜游弘大，有人认得这是哪个场景吗？对 说：团购是网银的方式还是支付宝 我要不要插上农行k宝。。。好吧 我紧张了做了下功课，从上到下分别是虹口足球场、上海大舞台、上海世博文化中心、上海体操中心、上海体育场 去年，是在上海体操中心。小场子，五千人左右好像，今年据说是大场。。会在哪里呢。。。开始了//: 不要问我…。等HS公告啊各位亲故！！我也不清楚啊姐姐们TAT//: ʅ(‾◡◝)ʃ这次上海场是个大场子，所以都能买到票，不要着急哦！不过为了好位置，选择在贴吧团票的各位亲们记得密切关注这两天贴吧的置顶帖动态哦OVO。2000块够吗 //:  //: //: 转发微博 七千是我要花的- - 食宿住行 不是一定会花的- -。、、毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。大理奴隶//: 右边的，咱俩一个职业//: 大唐妓女。。。 //:哈哈哈，蒙古牛逼泼皮，耶耶，某人我和你在同一片天空下//:  你是蒙古下流佳人 哈哈哈哈//: 你们是什么？汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ 好看了诶。。。马克 一会看【张绍刚首谈晕倒门 与撒贝宁对呛】7月5日，张绍刚做客某节目录制现场，首度回应“晕倒门”事件，并与同场嘉宾撒贝宁爆发激烈碰撞。撒认为张不该让嘉宾在场上受折磨，并庆幸他当年进央视，考官不是张绍刚。张反驳道：“小撒喜欢做出一副被所有人都接受和喜欢的形象，就是装。”又吃。。欢乐味觉之旅caffe bene 好吃的香蒜起士厚片转发微博有关2012 张根硕 THE CRI SHOW II 上海演唱会公告已发布，票价及详情请移步HS官方网站 www.hsmedia.net转发微博今天的nr 戰利品。。。後面的購物袋，買12萬韓元就送。我的只有前面。。我是小卡，後面是大戶好红//: 回复:今天传说中的红毛衣 不过张衣架子穿起来很好看！~ //:不怎么样，但好贵！某人穿的就是它了 200多磅 Vivienne Westwood好多坑！！！我爱他。。。白衣没照片哟【120705日官推特】现在彩排中，发箍，红色夹克，牛仔短裤的王子加油，怀挺！！（翻译：蔷薇）//: 无缺和玛丽跟路人打架的位置夜游弘大，有人认得这是哪个场景吗？对 说：团购是网银的方式还是支付宝 我要不要插上农行k宝。。。好吧 我紧张了做了下功课，从上到下分别是虹口足球场、上海大舞台、上海世博文化中心、上海体操中心、上海体育场 去年，是在上海体操中心。小场子，五千人左右好像，今年据说是大场。。会在哪里呢。。。开始了//: 不要问我…。等HS公告啊各位亲故！！我也不清楚啊姐姐们TAT//: ʅ(‾◡◝)ʃ这次上海场是个大场子，所以都能买到票，不要着急哦！不过为了好位置，选择在贴吧团票的各位亲们记得密切关注这两天贴吧的置顶帖动态哦OVO。2000块够吗 //:  //: //: 转发微博 七千是我要花的- - 食宿住行 不是一定会花的- -。、、毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。大理奴隶//: 右边的，咱俩一个职业//: 大唐妓女。。。 //:哈哈哈，蒙古牛逼泼皮，耶耶，某人我和你在同一片天空下//:  你是蒙古下流佳人 哈哈哈哈//: 你们是什么？汗，我居然是西汉风流妓女，你们是什么呢？ 好看了诶。。。马克 一会看【张绍刚首谈晕倒门 与撒贝宁对呛】7月5日，张绍刚做客某节目录制现场，首度回应“晕倒门”事件，并与同场嘉宾撒贝宁爆发激烈碰撞。撒认为张不该让嘉宾在场上受折磨，并庆幸他当年进央视，考官不是张绍刚。张反驳道：“小撒喜欢做出一副被所有人都接受和喜欢的形象，就是装。”又吃。。欢乐味觉之旅caffe bene 好吃的香蒜起士厚片nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置那个7忆多的车子我已经被弄得疯特了。。免得有人以为坑子坑人- -//: 哈哈··那就成天价周边·真的买不起了~//: 我怕有人又以为韩元是人民币。。//: 哈哈··已经折算好了··//: 坑阿坑。。。每样给姐来一份//: 要不要这么毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。我怕有人又以为韩元是人民币。。//: 哈哈··已经折算好了··//: 坑阿坑。。。每样给姐来一份//: 要不要这么坑= =毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。同问想问一下日本的关西电视台在哪里可以看直播，知道的亲甩个地址这只是价格-0 -又不是非要买- -不想买 光去看演唱会就是了 而且- -也有便宜区的位子啊- -毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。不是- -也可以不买周边的- -只是我想买而已。。。毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。额- -那就不买雨衣和玩偶了。。//: 上海场周边应该加上税吧....//: 破产//:毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。是去除婴儿腹行动啊亲。。。。腹肌- -还早着哩。。【hankooki】[张根硕]启动腹肌锻炼计划！     单位的姐在看爱情雨。。。她貌似对徐小呆很有兴趣。。前段时间我勾引他看是美男，她看了一集就开始吐槽。。。没想到竟然自己看起来爱情雨了。。并且跟我说。张根硕不错哟。。。哈哈哈哈這世界上，最帥的氣功大師。 【寵物情人月曆 | きみはペット ご主人様は僕のもの】今天看他们各种韩国坑子行 我好羡慕啊//: 汉阳大那家吗？//:要馋死了烤豬肉拌飯 好想吃起士石鍋 要馋死了烤豬肉拌飯 祝你们开心到达韩国…한국 도작해我最想要杯子- -//: 我也是同感。。特别是小黄伞！//:手环黑T杯子豹纹套小黄伞都想要 0 0人偶还好。。。//:  杯子！//:杯子15000韩元，折算下来85左右，人偶要200左右！！7.7周边出来了，详细请见官网。大家可以盘算下自己的荷包，要联系人带东西的可以赶紧了！！！！but，不知道图能不能贴出来呢，暂不上图。手环、黑T、树J杯子（蓝色、紫色、黄色、桃红、黑色），豹纹套（拖鞋、手套、围裙、盘子）、小黄伞、justcracy人偶，等等！！ 那个7忆多的车子我已经被弄得疯特了。。免得有人以为坑子坑人- -//: 哈哈··那就成天价周边·真的买不起了~//: 我怕有人又以为韩元是人民币。。//: 哈哈··已经折算好了··//: 坑阿坑。。。每样给姐来一份//: 要不要这么毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。我怕有人又以为韩元是人民币。。//: 哈哈··已经折算好了··//: 坑阿坑。。。每样给姐来一份//: 要不要这么坑= =毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。同问想问一下日本的关西电视台在哪里可以看直播，知道的亲甩个地址这只是价格-0 -又不是非要买- -不想买 光去看演唱会就是了 而且- -也有便宜区的位子啊- -毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。不是- -也可以不买周边的- -只是我想买而已。。。毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。额- -那就不买雨衣和玩偶了。。//: 上海场周边应该加上税吧....//: 破产//:毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。毛巾112灯牌84T恤=134LOGO贴纸22票夹84文件夹56厨房手套56拖鞋84围裙168 2个装盘子280 杯子5个颜色各为84 小黄伞179 雨衣492 新版人偶201 都买的话，共计人民币 2036 加上门票预计1680 如果上海场也是周边这样的价格 要准备七千大元。。是去除婴儿腹行动啊亲。。。。腹肌- -还早着哩。。【hankooki】[张根硕]启动腹肌锻炼计划！     单位的姐在看爱情雨。。。她貌似对徐小呆很有兴趣。。前段时间我勾引他看是美男，她看了一集就开始吐槽。。。没想到竟然自己看起来爱情雨了。。并且跟我说。张根硕不错哟。。。哈哈哈哈這世界上，最帥的氣功大師。 【寵物情人月曆 | きみはペット ご主人様は僕のもの】今天看他们各种韩国坑子行 我好羡慕啊//: 汉阳大那家吗？//:要馋死了烤豬肉拌飯 好想吃起士石鍋 要馋死了烤豬肉拌飯 祝你们开心到达韩国…한국 도작해我最想要杯子- -//: 我也是同感。。特别是小黄伞！//:手环黑T杯子豹纹套小黄伞都想要 0 0人偶还好。。。//:  杯子！//:杯子15000韩元，折算下来85左右，人偶要200左右！！7.7周边出来了，详细请见官网。大家可以盘算下自己的荷包，要联系人带东西的可以赶紧了！！！！but，不知道图能不能贴出来呢，暂不上图。手环、黑T、树J杯子（蓝色、紫色、黄色、桃红、黑色），豹纹套（拖鞋、手套、围裙、盘子）、小黄伞、justcracy人偶，等等！！ nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置膜拜，先马克。干了件好伟大的事情 在度娘那里的整理了坑子的作品一览表 我先刷完 待会儿打包 『张根硕所参演的电视剧&电影』戳大图戳大图日本物价本来也贵 而且还有邮费。。想入手一个老张周边的笔记本，要230米……相当于我一个月四分之一的生活费。我只能说，坑子你太能刺激人去赚钱了法拉利 、阿斯顿马丁、劳斯莱斯。下午就知道了、、、【120705 AsiaPrince_JKS推特翻译6】妈妈在乐天免税店这样 我呢正在去运动的路上 爸爸在公司 好吧 现在最重要的是三个人中谁最先把車Intercept！首先mj和英德 把我的东西准备就绪 果然最後的勝利者是....咚咚..... （翻译:lala\yakumocri ）看来今天车要现身了?见证奇迹的时刻就要到了！争车？？亚洲王子推特更新～엄마는 롯데면세점에서 이러고 있고..난 운동하러가는 길..아빠는 회사고..자..이제 셋중에 누가가장먼저 차를 인터셉트하느냐가 관건!! 일단 mj랑 영득이가 내 짐 들고 스텐바이중이고..과연 최후의 승자는!!뚜둥!同右 再贵也要vip//: 老张的再贵也要VIP！！豁出去了！！//: //:我要是王子是这个票价 看来我只能买普通票价了 学生党伤不起啊//:2580果断等着韩国的//: 这种票价！[抓2012年BIGBANG世界巡演团票情况【07.05日11:40更新】截止目前，我们最新从票务方面得到的消息，由于主办方临时突然决定全面提高票价，基本上已确定会将票价变为2580（内场），1980、1680、980、680（看台），并增加一档380（看台）票价。去韩国见坑子的孩子，我羡慕你们//: 一路顺风啊~~芹芹~//: 在侯機室//:芹芹，你还木有出发啊~//: 轉發微博【120705 AsiaPrince_JKS推特翻译5】终于今天是出来车的日子！！早餐有点奇怪……不该说什么的，但是那个是阿姨做的早餐-_- 妈妈切个鸡蛋卷还尽显生色…什么啊……什么啊（翻译：魂儿）ps：生色的解释：有点“得瑟”的意思？可能是想说明明不是自己做的饭还在那里炫耀？你小心屁股回复:不是凶。。是我只是觉得怎么能上那么大的当呢。。吓到你了不好意思，加真的张根硕吧。。 //:回复:干嘛这么火啊 真是的吃货//: 提车日要是这样讲话，小心新车……也想给自己买膏药？【120705 AsiaPrince_JKS推特翻译5】终于今天是出来车的日子！！早餐有点奇怪……不该说什么的，但是那个是阿姨做的早餐-_- 妈妈切个鸡蛋卷还尽显生色…什么啊……什么啊（翻译：魂儿）ps：生色的解释：有点“得瑟”的意思？可能是想说明明不是自己做的饭还在那里炫耀？你小心屁股新车要来了。。。。我倒是看看是这么车子阿斯顿还是劳斯莱斯suk's twitter : 오늘 드디어 차 나오는 날!! 아침밥상 이상 무...................라고하기엔 뭔가 저건 이모가 차린 밥상인데-_- 엄마가 계란말이 자르면서 생색낸다..뭐지...뭐지...要440万了。。。。准备截图//: 400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!好吧。只是觉得很好气又好笑//: 你应该庆幸脑残的都去饭那个张根硕了要真的来饭坑子鱼池还能安宁嘛//:我只能说那些相信假的是真的鳗鱼已经不能用脑残粉来说了，那个智力简直就可以退化到元谋人年代了//: 不是那个也太假了，你饭星不去了我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。我只能说那些相信假的是真的鳗鱼已经不能用脑残粉来说了，那个智力简直就可以退化到元谋人年代了//: 不是那个也太假了，你饭星不去了我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。不是那个也太假了，你饭星不去了解他吗，不会百度吗，不认字吗，百度都写着张根硕的微博，就算你不百度，你丫在新浪搜索张根硕，我就不信他第一个出来的是那个假的。//: 萝莉粉'圣母饭'脑残的多了吧'特别是新的不知道的我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。我最最最最最最最最讨厌的就是呵呵，哦，每次聊天看见呵呵俩字，我就想拿着水管子，一头接水龙头，一头戳你嘴里。让你喝个够！谁TM让你说口可口可的？「转」  膜拜，先马克。干了件好伟大的事情 在度娘那里的整理了坑子的作品一览表 我先刷完 待会儿打包 『张根硕所参演的电视剧&电影』戳大图戳大图日本物价本来也贵 而且还有邮费。。想入手一个老张周边的笔记本，要230米……相当于我一个月四分之一的生活费。我只能说，坑子你太能刺激人去赚钱了法拉利 、阿斯顿马丁、劳斯莱斯。下午就知道了、、、【120705 AsiaPrince_JKS推特翻译6】妈妈在乐天免税店这样 我呢正在去运动的路上 爸爸在公司 好吧 现在最重要的是三个人中谁最先把車Intercept！首先mj和英德 把我的东西准备就绪 果然最後的勝利者是....咚咚..... （翻译:lala\yakumocri ）看来今天车要现身了?见证奇迹的时刻就要到了！争车？？亚洲王子推特更新～엄마는 롯데면세점에서 이러고 있고..난 운동하러가는 길..아빠는 회사고..자..이제 셋중에 누가가장먼저 차를 인터셉트하느냐가 관건!! 일단 mj랑 영득이가 내 짐 들고 스텐바이중이고..과연 최후의 승자는!!뚜둥!同右 再贵也要vip//: 老张的再贵也要VIP！！豁出去了！！//: //:我要是王子是这个票价 看来我只能买普通票价了 学生党伤不起啊//:2580果断等着韩国的//: 这种票价！[抓2012年BIGBANG世界巡演团票情况【07.05日11:40更新】截止目前，我们最新从票务方面得到的消息，由于主办方临时突然决定全面提高票价，基本上已确定会将票价变为2580（内场），1980、1680、980、680（看台），并增加一档380（看台）票价。去韩国见坑子的孩子，我羡慕你们//: 一路顺风啊~~芹芹~//: 在侯機室//:芹芹，你还木有出发啊~//: 轉發微博【120705 AsiaPrince_JKS推特翻译5】终于今天是出来车的日子！！早餐有点奇怪……不该说什么的，但是那个是阿姨做的早餐-_- 妈妈切个鸡蛋卷还尽显生色…什么啊……什么啊（翻译：魂儿）ps：生色的解释：有点“得瑟”的意思？可能是想说明明不是自己做的饭还在那里炫耀？你小心屁股回复:不是凶。。是我只是觉得怎么能上那么大的当呢。。吓到你了不好意思，加真的张根硕吧。。 //:回复:干嘛这么火啊 真是的吃货//: 提车日要是这样讲话，小心新车……也想给自己买膏药？【120705 AsiaPrince_JKS推特翻译5】终于今天是出来车的日子！！早餐有点奇怪……不该说什么的，但是那个是阿姨做的早餐-_- 妈妈切个鸡蛋卷还尽显生色…什么啊……什么啊（翻译：魂儿）ps：生色的解释：有点“得瑟”的意思？可能是想说明明不是自己做的饭还在那里炫耀？你小心屁股新车要来了。。。。我倒是看看是这么车子阿斯顿还是劳斯莱斯suk's twitter : 오늘 드디어 차 나오는 날!! 아침밥상 이상 무...................라고하기엔 뭔가 저건 이모가 차린 밥상인데-_- 엄마가 계란말이 자르면서 생색낸다..뭐지...뭐지...要440万了。。。。准备截图//: 400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!好吧。只是觉得很好气又好笑//: 你应该庆幸脑残的都去饭那个张根硕了要真的来饭坑子鱼池还能安宁嘛//:我只能说那些相信假的是真的鳗鱼已经不能用脑残粉来说了，那个智力简直就可以退化到元谋人年代了//: 不是那个也太假了，你饭星不去了我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。我只能说那些相信假的是真的鳗鱼已经不能用脑残粉来说了，那个智力简直就可以退化到元谋人年代了//: 不是那个也太假了，你饭星不去了我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。不是那个也太假了，你饭星不去了解他吗，不会百度吗，不认字吗，百度都写着张根硕的微博，就算你不百度，你丫在新浪搜索张根硕，我就不信他第一个出来的是那个假的。//: 萝莉粉'圣母饭'脑残的多了吧'特别是新的不知道的我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。我很汗，假的张根硕假的那么明显，竟然还有那么多人相信是真的。。还弱弱的回。。哥哥为什么不回我。。。我要晕死了，都带着脑袋饭星成吗。。我最最最最最最最最讨厌的就是呵呵，哦，每次聊天看见呵呵俩字，我就想拿着水管子，一头接水龙头，一头戳你嘴里。让你喝个够！谁TM让你说口可口可的？「转」  nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置梨泰院杀人案 一个电影//: 这个是什么电视里的//: //:强烈赞同！！！在不了解一个人的情况下就不能那么说。部分新鳗搅得鱼池很混乱 我忍不住再爆个粗 谁TM都不许说我坑子娘 娘你大爷 说他娘之前先给我去看完贝多芬病毒和梨泰院杀人再张嘴！！！【胆小者不要看图片】入坑不到半年但是觉悟已经自动每月留出一千块喂坑子的飘//: 老鳗在此，爬不出这个坑，表示亚历山大...//: 老鳗留下！//: 入坑太深~爬出去太费力~我懒~各位新来的“鳗鱼”们，请求你们不要盲目喜欢我们家坑子，咱家的娃档次高 不比那些个普通明星，所以入坑必须要花钱花大钱，各种写真周边专辑巡演就够你们败家的了，而且他经常不定时刷微博推特app时而抽风调戏人犯神经病不是你们都能接受的，所以，你们还是走吧，喜欢你们以前的偶霸去吧！上班又要热泪盈眶这是要闹那样啊//: 看到这里我就心疼~//: 可怜的娃，疼吧这个不是剧照，这是干什么呢？11年日本巡演的时候，往嗓子上扎针，很痛苦吧，王子玛丽外宿中//: 这个是什么的剧照啊？//: //:转发微博近日，发现有非正规票务正在售张根硕 THE CRI SHOW2 大中华区演唱会门票，请广大鳗鱼谨慎选择，以防上当。关于演唱会的一切事宜，一经确认，都将会在我司网站及官方微博进行公告，请鳗鱼们及时关注。转发微博《寵物情人》電影。可愛的momo.對於新鰻不做多的解釋，自己找度娘，地址：www.baidu.com    在大陸還未上映，韓國，日本都已上映！將會上映今年暑期檔，請支持票房。有必要出台鳗鱼池条款公约//: 鳗鱼虽然是张根硕粉丝的称呼，但是我不认为喜欢他的都可以称之为鳗鱼//: 突然不想让他学中文了，怕看懂那些伤他的话！//: +1//: 我现在各种不安啊//: 看着各我突然觉得我们中鳗以后形象好不哪去了，现在盗图抹go的'公然发APP艾特他的'怒骂剧照的'然后事情做后还可怜装无辜'鳗鱼一家亲'我也是多多宣传他'p张黑图'我要爬墙'我要爬墙'学外语还有入门哪'这门都没入'爬什么爬？如果单单因为一期节目那你顶多算知道他'他还有25年你不曾参与的人生。不知道啥？各种无视，只爱自己的，和自己有共同语言的就圈起来，新鳗总也有不少好的。慢慢的淘汰下去，剩的就是精华了。//: 看着各种 突然觉得有些累...........我突然觉得我们中鳗以后形象好不哪去了，现在盗图抹go的'公然发APP艾特他的'怒骂剧照的'然后事情做后还可怜装无辜'鳗鱼一家亲'我也是多多宣传他'p张黑图'我要爬墙'我要爬墙'学外语还有入门哪'这门都没入'爬什么爬？如果单单因为一期节目那你顶多算知道他'他还有25年你不曾参与的人生。不知道啥？鱼多了。池子就乱了。于是想要潜水到池子最底层。用心去看他去爱他就好了。我的都在手机里。没敢往电脑上存，，还有大多APP图都很挫。。。我估计也不会放。。。。。。//: 一而再再而三的出现APP图泄漏，那些喜欢分享的鳗鱼请在电脑建立一个APP文件夹，文件名为：国家机密不可外泄傻×天天有今天格外多，玛丽里的镜头，也高出这么多有的没的，新鳗最好多做功课在入坑，免得遭人笑话，要走的赶紧走。少在这里烧包了。傻×霸气、、、昨天被科普这是老张的荧屏初吻//: 鳗鱼口味的更加鸡血的分解动作来了 这次直接是近镜头的吻戏 某人啃得真香 想问问金姐姐涂了什么口味的润唇膏 【动图不得去狗 谢绝二传 禁止二改】心跳扑腾腾的。//: 看的我都害羞了//: 这是吻吗？明显是啃【超长吻戏动图重磅登场】『在金子般的夕阳下 亲吻你的爱人 是一件多么幸福的事』是你们说要看慢镜头的 不过我还是很仁慈的 没有很慢 常速罢了 我已经脸红心跳受不了鸟 某人吻技太好了 艾玛 鸡血死我了 我喜欢这段 唯美得不得了「动图不得去狗 谢绝二传 禁止二改」不懂点大图梨泰院杀人案 一个电影//: 这个是什么电视里的//: //:强烈赞同！！！在不了解一个人的情况下就不能那么说。部分新鳗搅得鱼池很混乱 我忍不住再爆个粗 谁TM都不许说我坑子娘 娘你大爷 说他娘之前先给我去看完贝多芬病毒和梨泰院杀人再张嘴！！！【胆小者不要看图片】入坑不到半年但是觉悟已经自动每月留出一千块喂坑子的飘//: 老鳗在此，爬不出这个坑，表示亚历山大...//: 老鳗留下！//: 入坑太深~爬出去太费力~我懒~各位新来的“鳗鱼”们，请求你们不要盲目喜欢我们家坑子，咱家的娃档次高 不比那些个普通明星，所以入坑必须要花钱花大钱，各种写真周边专辑巡演就够你们败家的了，而且他经常不定时刷微博推特app时而抽风调戏人犯神经病不是你们都能接受的，所以，你们还是走吧，喜欢你们以前的偶霸去吧！上班又要热泪盈眶这是要闹那样啊//: 看到这里我就心疼~//: 可怜的娃，疼吧这个不是剧照，这是干什么呢？11年日本巡演的时候，往嗓子上扎针，很痛苦吧，王子玛丽外宿中//: 这个是什么的剧照啊？//: //:转发微博近日，发现有非正规票务正在售张根硕 THE CRI SHOW2 大中华区演唱会门票，请广大鳗鱼谨慎选择，以防上当。关于演唱会的一切事宜，一经确认，都将会在我司网站及官方微博进行公告，请鳗鱼们及时关注。转发微博《寵物情人》電影。可愛的momo.對於新鰻不做多的解釋，自己找度娘，地址：www.baidu.com    在大陸還未上映，韓國，日本都已上映！將會上映今年暑期檔，請支持票房。有必要出台鳗鱼池条款公约//: 鳗鱼虽然是张根硕粉丝的称呼，但是我不认为喜欢他的都可以称之为鳗鱼//: 突然不想让他学中文了，怕看懂那些伤他的话！//: +1//: 我现在各种不安啊//: 看着各我突然觉得我们中鳗以后形象好不哪去了，现在盗图抹go的'公然发APP艾特他的'怒骂剧照的'然后事情做后还可怜装无辜'鳗鱼一家亲'我也是多多宣传他'p张黑图'我要爬墙'我要爬墙'学外语还有入门哪'这门都没入'爬什么爬？如果单单因为一期节目那你顶多算知道他'他还有25年你不曾参与的人生。不知道啥？各种无视，只爱自己的，和自己有共同语言的就圈起来，新鳗总也有不少好的。慢慢的淘汰下去，剩的就是精华了。//: 看着各种 突然觉得有些累...........我突然觉得我们中鳗以后形象好不哪去了，现在盗图抹go的'公然发APP艾特他的'怒骂剧照的'然后事情做后还可怜装无辜'鳗鱼一家亲'我也是多多宣传他'p张黑图'我要爬墙'我要爬墙'学外语还有入门哪'这门都没入'爬什么爬？如果单单因为一期节目那你顶多算知道他'他还有25年你不曾参与的人生。不知道啥？鱼多了。池子就乱了。于是想要潜水到池子最底层。用心去看他去爱他就好了。我的都在手机里。没敢往电脑上存，，还有大多APP图都很挫。。。我估计也不会放。。。。。。//: 一而再再而三的出现APP图泄漏，那些喜欢分享的鳗鱼请在电脑建立一个APP文件夹，文件名为：国家机密不可外泄傻×天天有今天格外多，玛丽里的镜头，也高出这么多有的没的，新鳗最好多做功课在入坑，免得遭人笑话，要走的赶紧走。少在这里烧包了。傻×霸气、、、昨天被科普这是老张的荧屏初吻//: 鳗鱼口味的更加鸡血的分解动作来了 这次直接是近镜头的吻戏 某人啃得真香 想问问金姐姐涂了什么口味的润唇膏 【动图不得去狗 谢绝二传 禁止二改】心跳扑腾腾的。//: 看的我都害羞了//: 这是吻吗？明显是啃【超长吻戏动图重磅登场】『在金子般的夕阳下 亲吻你的爱人 是一件多么幸福的事』是你们说要看慢镜头的 不过我还是很仁慈的 没有很慢 常速罢了 我已经脸红心跳受不了鸟 某人吻技太好了 艾玛 鸡血死我了 我喜欢这段 唯美得不得了「动图不得去狗 谢绝二传 禁止二改」不懂点大图nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置太贵WAIT 最近除了亚巡门票外，坑子没有怎么挖坑哦不如推荐几件大热的根硕时尚单品给大家吧全刊首发 载点   我满喜欢的//: 这个配色是不是老张选的？//: 好看！！！~~~ 如果是黄色就更好看鸟。。。。。。。。。【120703staff推特翻译】啊 这个是马克杯，从这次首尔公演开始贩卖（翻译：CC）额- -这是网志//: 这本书有卖吗？【槿爱SUKの礼物】【0703】鳗鱼期刊: Wait守候国度 Vol.15 我投给了"原来是美男" 这个选项。众多偶像剧里，你曾看过哪几部？ 这是真爱。//: //: 转发微博【槿爱SUKの礼物】【0703】鳗鱼期刊: Wait守候国度 Vol.15 转发微博WAIT15 副刊 2012Cri Show首尔站大幕将启 你准备好了吗？ 签证，机票，换钱，住宿，交通，网络...各种出行攻略为鳗鱼们的首尔行保驾护航 77要和王子一起high翻天哦首发 载点   转发微博WAIT鳗鱼杂志 第15期发布咯内容丰富精彩，希望鳗鱼们喜欢 全刊首发 载点 同样好看的副刊也已发布~感谢大家的支持，如有宝贵的意见和建议请与我们联系~  //: 回复:噗 我也是 //:ME TOO, 从小肢体不和谐，学个早操都憋屈死体育老师了。 //:好忧桑，我完全不会跳。。。。张根硕《Just Crazy》Crazy Crazy Crazy//: 张根硕《Just Crazy》Crazy Crazy Crazy【贴吧微博独家策划】夏季版贴吧微博流行音乐至尊排行榜今日启动。芒果艺人提名区。提名格式：歌手+专辑名称+歌曲名称。提名时间：即刻起2天。我们继续有明星的新专辑或者写真作为奖品送给粉丝们哦！大家快快参与吧！丑丑纯장근석 공부가 실시간 1위를 달리고 있는 가운데 순이냔 썩소가 말이된다냐...不错: 아 요고슨 머그컵에요. 이번 서울공연부터 판매가 된다고 하네요. 민트호핑 >_ < .....................首爾公演周邊??转发微博要变天了。//: 不信谣不传谣。转发无罪~~求证。forever 张根硕所谓本命，就是不管你爬多远，萌多少人，别人问你最喜欢谁时，你马上想到的那个人。你所有奔赴只为见他一面的那个人。不管他处于什么境遇你都会不遗余力地支持的那个人。他是你无法企及的光，他看不见你你却从未想过要离开的那个人。见证他的荣光和成长，永远想要为之鼓掌的那个人。你的本命是？太贵WAIT 最近除了亚巡门票外，坑子没有怎么挖坑哦不如推荐几件大热的根硕时尚单品给大家吧全刊首发 载点   我满喜欢的//: 这个配色是不是老张选的？//: 好看！！！~~~ 如果是黄色就更好看鸟。。。。。。。。。【120703staff推特翻译】啊 这个是马克杯，从这次首尔公演开始贩卖（翻译：CC）额- -这是网志//: 这本书有卖吗？【槿爱SUKの礼物】【0703】鳗鱼期刊: Wait守候国度 Vol.15 我投给了"原来是美男" 这个选项。众多偶像剧里，你曾看过哪几部？ 这是真爱。//: //: 转发微博【槿爱SUKの礼物】【0703】鳗鱼期刊: Wait守候国度 Vol.15 转发微博WAIT15 副刊 2012Cri Show首尔站大幕将启 你准备好了吗？ 签证，机票，换钱，住宿，交通，网络...各种出行攻略为鳗鱼们的首尔行保驾护航 77要和王子一起high翻天哦首发 载点   转发微博WAIT鳗鱼杂志 第15期发布咯内容丰富精彩，希望鳗鱼们喜欢 全刊首发 载点 同样好看的副刊也已发布~感谢大家的支持，如有宝贵的意见和建议请与我们联系~  //: 回复:噗 我也是 //:ME TOO, 从小肢体不和谐，学个早操都憋屈死体育老师了。 //:好忧桑，我完全不会跳。。。。张根硕《Just Crazy》Crazy Crazy Crazy//: 张根硕《Just Crazy》Crazy Crazy Crazy【贴吧微博独家策划】夏季版贴吧微博流行音乐至尊排行榜今日启动。芒果艺人提名区。提名格式：歌手+专辑名称+歌曲名称。提名时间：即刻起2天。我们继续有明星的新专辑或者写真作为奖品送给粉丝们哦！大家快快参与吧！丑丑纯장근석 공부가 실시간 1위를 달리고 있는 가운데 순이냔 썩소가 말이된다냐...不错: 아 요고슨 머그컵에요. 이번 서울공연부터 판매가 된다고 하네요. 민트호핑 >_ < .....................首爾公演周邊??转发微博要变天了。//: 不信谣不传谣。转发无罪~~求证。forever 张根硕所谓本命，就是不管你爬多远，萌多少人，别人问你最喜欢谁时，你马上想到的那个人。你所有奔赴只为见他一面的那个人。不管他处于什么境遇你都会不遗余力地支持的那个人。他是你无法企及的光，他看不见你你却从未想过要离开的那个人。见证他的荣光和成长，永远想要为之鼓掌的那个人。你的本命是？nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置为点歌转//: 我是纯粹的为大皮转我是大皮控不解释！！//://://: //：//: //: 很高兴小帅出现在点歌台了，误会眼红嫉妒的人请继续，你这样的错过更让老张别样红 点一首张根硕的《my precious》 给 我们是永远的好朋友 永远在一起【如何参与点歌】>>> 永远只有张根硕//: 我爱的人是张根硕，我喜欢的人是张根硕，我崇拜的人也是张根硕我爱的人是张根硕，我喜欢的人是郑容和，我崇拜的人是金贤重。。。敢不敢接下去 AsiaPrince_JKSyoka星时尚3yoka星时尚2yoka星时尚。很贴切的文章，很感人，张根硕加油，刚才离着老远 听配乐极其耳熟。。。爬过去一看 真的是爱情雨第二集。。。。我们同事大姐在看。。。。。那个yoka星时尚 好感人，我哭死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊主编是谁，我要去膜拜。他是个疯子//:  //:转发微博张根硕不是第一个红进中国的韩国明星，也不是最后一个，但却是最特别的一个！自己的怀疑态度也很重要，博主是个深坑鳗我的目标。。先膜拜。//: 博主态度已经不错了，很多事情是不是事实得自己判断，一定要说博主误导的真的很不公平//: 哎//: 圣母们要么像看门狗一样要么像捉奸小分队的队长一样天天盯着谁说坏话了谁污蔑话说，我发微博引起大家误会我己删，也为那些被吓得一惊一乍的孩子们道歉，但话说回来你可以指出我错误我也愿意改正。但抛着屎带着粪漏着素质来我还真不接受。中华语言博大精深要玩咱就玩玩呗。哎//: 圣母们要么像看门狗一样要么像捉奸小分队的队长一样天天盯着谁说坏话了谁污蔑了谁爬墙了，哦，真辛苦//: 那些满世界找架掐的人，真当自己是圣斗士么？博主已经删了引起误会的微博，也说明了当时情况，同时还道歉了，还想怎样？饭个星而已，要不要剖腹自杀以明心志啊？话说，我发微博引起大家误会我己删，也为那些被吓得一惊一乍的孩子们道歉，但话说回来你可以指出我错误我也愿意改正。但抛着屎带着粪漏着素质来我还真不接受。中华语言博大精深要玩咱就玩玩呗。整个事件都很具有社会主义特色，团结起来。。。。我饭上某坑子以来第一次被说是黑，好吧为了张根硕你的清白我会对你负责的。我会正面歌颂你的。新一期WAIT姗姗来迟，米啊内，亲爱的读者们请移步WAIT守候国度吧。这事越发展越变味儿了。大家都是鳗鱼，以后都注意好了。。何必骂来骂去的呢。。。我饭上某坑子以来第一次被说是黑，好吧为了张根硕你的清白我会对你负责的。我会正面歌颂你的。新一期WAIT姗姗来迟，米啊内，亲爱的读者们请移步WAIT守候国度吧。//: 辛苦了'我们是黑他们纯白'我们没日没夜做WAIT黑他'还省吃俭用买票去看演唱会黑'买黄牛票看快本黑'几千地飞到另一个城市去他的活动上黑'他来国内就把自己的行程放后'去看他黑'那些自认为是圣母爱他的人'你看看我们这些几乎把所有收入都花在他身上的人有多黑他我饭上某坑子以来第一次被说是黑，好吧为了张根硕你的清白我会对你负责的。我会正面歌颂你的。新一期WAIT姗姗来迟，米啊内，亲爱的读者们请移步WAIT守候国度吧。转一下。//: 转一下，博主已经把情况说明了，其他人就用不着跑别人家地盘上说脏话骂人了。多大件事儿啊？至于么？不至于吧。。。。。话说很多人问我这阿斯顿马丁One77哪看见的，我很囧的说：贴吧。我也只是半夜感叹一下，没想到引起这么大反响。后来特意问了人，说他在北京的确试驾了阿斯顿马丁，但不是这辆。不过从他被批斗看，那车也不是百八十万玩的，估计也贵得离谱。发张各种车价的图，大家继续猜吧。为点歌转//: 我是纯粹的为大皮转我是大皮控不解释！！//://://: //：//: //: 很高兴小帅出现在点歌台了，误会眼红嫉妒的人请继续，你这样的错过更让老张别样红 点一首张根硕的《my precious》 给 我们是永远的好朋友 永远在一起【如何参与点歌】>>> 永远只有张根硕//: 我爱的人是张根硕，我喜欢的人是张根硕，我崇拜的人也是张根硕我爱的人是张根硕，我喜欢的人是郑容和，我崇拜的人是金贤重。。。敢不敢接下去 AsiaPrince_JKSyoka星时尚3yoka星时尚2yoka星时尚。很贴切的文章，很感人，张根硕加油，刚才离着老远 听配乐极其耳熟。。。爬过去一看 真的是爱情雨第二集。。。。我们同事大姐在看。。。。。那个yoka星时尚 好感人，我哭死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊主编是谁，我要去膜拜。他是个疯子//:  //:转发微博张根硕不是第一个红进中国的韩国明星，也不是最后一个，但却是最特别的一个！自己的怀疑态度也很重要，博主是个深坑鳗我的目标。。先膜拜。//: 博主态度已经不错了，很多事情是不是事实得自己判断，一定要说博主误导的真的很不公平//: 哎//: 圣母们要么像看门狗一样要么像捉奸小分队的队长一样天天盯着谁说坏话了谁污蔑话说，我发微博引起大家误会我己删，也为那些被吓得一惊一乍的孩子们道歉，但话说回来你可以指出我错误我也愿意改正。但抛着屎带着粪漏着素质来我还真不接受。中华语言博大精深要玩咱就玩玩呗。哎//: 圣母们要么像看门狗一样要么像捉奸小分队的队长一样天天盯着谁说坏话了谁污蔑了谁爬墙了，哦，真辛苦//: 那些满世界找架掐的人，真当自己是圣斗士么？博主已经删了引起误会的微博，也说明了当时情况，同时还道歉了，还想怎样？饭个星而已，要不要剖腹自杀以明心志啊？话说，我发微博引起大家误会我己删，也为那些被吓得一惊一乍的孩子们道歉，但话说回来你可以指出我错误我也愿意改正。但抛着屎带着粪漏着素质来我还真不接受。中华语言博大精深要玩咱就玩玩呗。整个事件都很具有社会主义特色，团结起来。。。。我饭上某坑子以来第一次被说是黑，好吧为了张根硕你的清白我会对你负责的。我会正面歌颂你的。新一期WAIT姗姗来迟，米啊内，亲爱的读者们请移步WAIT守候国度吧。这事越发展越变味儿了。大家都是鳗鱼，以后都注意好了。。何必骂来骂去的呢。。。我饭上某坑子以来第一次被说是黑，好吧为了张根硕你的清白我会对你负责的。我会正面歌颂你的。新一期WAIT姗姗来迟，米啊内，亲爱的读者们请移步WAIT守候国度吧。//: 辛苦了'我们是黑他们纯白'我们没日没夜做WAIT黑他'还省吃俭用买票去看演唱会黑'买黄牛票看快本黑'几千地飞到另一个城市去他的活动上黑'他来国内就把自己的行程放后'去看他黑'那些自认为是圣母爱他的人'你看看我们这些几乎把所有收入都花在他身上的人有多黑他我饭上某坑子以来第一次被说是黑，好吧为了张根硕你的清白我会对你负责的。我会正面歌颂你的。新一期WAIT姗姗来迟，米啊内，亲爱的读者们请移步WAIT守候国度吧。转一下。//: 转一下，博主已经把情况说明了，其他人就用不着跑别人家地盘上说脏话骂人了。多大件事儿啊？至于么？不至于吧。。。。。话说很多人问我这阿斯顿马丁One77哪看见的，我很囧的说：贴吧。我也只是半夜感叹一下，没想到引起这么大反响。后来特意问了人，说他在北京的确试驾了阿斯顿马丁，但不是这辆。不过从他被批斗看，那车也不是百八十万玩的，估计也贵得离谱。发张各种车价的图，大家继续猜吧。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置哈哈哈哈哈亞洲鰻魚王子被火烤的慘樣我已經笑趴在地上了自言自语范儿//: 什麼鬼阿。我決定給張爸張媽各送一把過去坑子推特又开始冒火星语了！推翻“某饭回复 这样情况下还是回公司比较安全”坑子说：不能去啊 妈都在 第二条“我妈很柔软不需要这个 我爸也很强硬不需要这个 这是意味着爸爸想要得到这车？啊 起开 亚洲王子今天很忙 很忙 呼哒哒（脚步声）”我还真想给他妈妈寄点什么//: 【120702AsiaPrince_JKS 推特翻译3/4】瞒着妈妈订了辆车  结果被发现快要把公司翻个底朝天啦  我为了躲妈妈正在逃亡中  昨晚睡停车场的车里..一整天都在担心..鳗鱼们啊 快给我妈进献点贡品吧..我..想回家..我爱你 妈妈...（翻译：颖）垃圾食品也可以吗。。【120702AsiaPrince_JKS 推特翻译5】首尔市 江南区 清潭洞 40号 6层.. 请朝贡全理事长..请求山珍海味，垃圾食品，手写书信等等等能消火的所有东西..鳗鱼们啊..别给我邮水枪了 那次对我妈喷水差点被收拾死....（翻译：Gaeul）我咋那么想笑呢120702-05【翻译:梭梭庭儿】首尔市江南区清谭洞40号6层..拜托(大家)给全理事贡品..山珍海味，不良食品，手书信件 等等等 可以让她消气去睡觉的所有东西 拜托了..鳗鱼们..不要寄来水枪 上次冲妈妈喷水 差点没死了....不然王老吉凉茶。。牛黄解毒片。。//: 張根碩2012.07.02推特：首爾市江南區清潭洞40番地6樓..請進貢全理事..山珍海味，垃圾食物，手寫書信等等等一切可以消火的東西...鰻魚們阿..不要寄水槍，上次對媽媽噴水差點沒了命我自己做的蛋炒饭可以吗//: 哈哈哈..不要玩水枪了吗。。。張根碩2012.07.02推特：首爾市江南區清潭洞40番地6樓..請進貢全理事..山珍海味，垃圾食物，手寫書信等等等一切可以消火的東西...鰻魚們阿..不要寄水槍，上次對媽媽噴水差點沒了命帅死了愛情雨更新10收了 博主辛苦我在 分享了一个很不错的文件："120530_0602_SUK_BEIJING.zip"，快来看看吧~ 之前的北京行打包不小心删了 重新发下 禁止二改转载注明出处 原创大图哈哈 闹木闹木帅카페베네这枚忧郁的男纸。//: 转发微博愛情雨更圖 멋있다//: 转发微博쇄골미남 장근석 한번 볼까요? 上次英德开的那个吧。。//: 妈妈发火了。。。//: 又买车了，败家孩子//: 送你二個字「活該」反正最近天氣炎熱，睡車上也不錯，順便養一下蚊子張根碩2012.07.02推特：背著媽媽偷偷簽了車子合約被發現了，公司都要掀了 我為了躲媽媽逃走了，昨天晚上睡在停車場的車裡...可怕的一天...鰻魚們阿，說說媽媽的好話吧..我...好想回家估计是跑车来的。//: 妈妈发火了。。。//: 又买车了，败家孩子//: 送你二個字「活該」反正最近天氣炎熱，睡車上也不錯，順便養一下蚊子張根碩2012.07.02推特：背著媽媽偷偷簽了車子合約被發現了，公司都要掀了 我為了躲媽媽逃走了，昨天晚上睡在停車場的車裡...可怕的一天...鰻魚們阿，說說媽媽的好話吧..我...好想回家又买车了，败家孩子//: 送你二個字「活該」反正最近天氣炎熱，睡車上也不錯，順便養一下蚊子張根碩2012.07.02推特：背著媽媽偷偷簽了車子合約被發現了，公司都要掀了 我為了躲媽媽逃走了，昨天晚上睡在停車場的車裡...可怕的一天...鰻魚們阿，說說媽媽的好話吧..我...好想回家哈哈哈哈哈亞洲鰻魚王子被火烤的慘樣我已經笑趴在地上了自言自语范儿//: 什麼鬼阿。我決定給張爸張媽各送一把過去坑子推特又开始冒火星语了！推翻“某饭回复 这样情况下还是回公司比较安全”坑子说：不能去啊 妈都在 第二条“我妈很柔软不需要这个 我爸也很强硬不需要这个 这是意味着爸爸想要得到这车？啊 起开 亚洲王子今天很忙 很忙 呼哒哒（脚步声）”我还真想给他妈妈寄点什么//: 【120702AsiaPrince_JKS 推特翻译3/4】瞒着妈妈订了辆车  结果被发现快要把公司翻个底朝天啦  我为了躲妈妈正在逃亡中  昨晚睡停车场的车里..一整天都在担心..鳗鱼们啊 快给我妈进献点贡品吧..我..想回家..我爱你 妈妈...（翻译：颖）垃圾食品也可以吗。。【120702AsiaPrince_JKS 推特翻译5】首尔市 江南区 清潭洞 40号 6层.. 请朝贡全理事长..请求山珍海味，垃圾食品，手写书信等等等能消火的所有东西..鳗鱼们啊..别给我邮水枪了 那次对我妈喷水差点被收拾死....（翻译：Gaeul）我咋那么想笑呢120702-05【翻译:梭梭庭儿】首尔市江南区清谭洞40号6层..拜托(大家)给全理事贡品..山珍海味，不良食品，手书信件 等等等 可以让她消气去睡觉的所有东西 拜托了..鳗鱼们..不要寄来水枪 上次冲妈妈喷水 差点没死了....不然王老吉凉茶。。牛黄解毒片。。//: 張根碩2012.07.02推特：首爾市江南區清潭洞40番地6樓..請進貢全理事..山珍海味，垃圾食物，手寫書信等等等一切可以消火的東西...鰻魚們阿..不要寄水槍，上次對媽媽噴水差點沒了命我自己做的蛋炒饭可以吗//: 哈哈哈..不要玩水枪了吗。。。張根碩2012.07.02推特：首爾市江南區清潭洞40番地6樓..請進貢全理事..山珍海味，垃圾食物，手寫書信等等等一切可以消火的東西...鰻魚們阿..不要寄水槍，上次對媽媽噴水差點沒了命帅死了愛情雨更新10收了 博主辛苦我在 分享了一个很不错的文件："120530_0602_SUK_BEIJING.zip"，快来看看吧~ 之前的北京行打包不小心删了 重新发下 禁止二改转载注明出处 原创大图哈哈 闹木闹木帅카페베네这枚忧郁的男纸。//: 转发微博愛情雨更圖 멋있다//: 转发微博쇄골미남 장근석 한번 볼까요? 上次英德开的那个吧。。//: 妈妈发火了。。。//: 又买车了，败家孩子//: 送你二個字「活該」反正最近天氣炎熱，睡車上也不錯，順便養一下蚊子張根碩2012.07.02推特：背著媽媽偷偷簽了車子合約被發現了，公司都要掀了 我為了躲媽媽逃走了，昨天晚上睡在停車場的車裡...可怕的一天...鰻魚們阿，說說媽媽的好話吧..我...好想回家估计是跑车来的。//: 妈妈发火了。。。//: 又买车了，败家孩子//: 送你二個字「活該」反正最近天氣炎熱，睡車上也不錯，順便養一下蚊子張根碩2012.07.02推特：背著媽媽偷偷簽了車子合約被發現了，公司都要掀了 我為了躲媽媽逃走了，昨天晚上睡在停車場的車裡...可怕的一天...鰻魚們阿，說說媽媽的好話吧..我...好想回家又买车了，败家孩子//: 送你二個字「活該」反正最近天氣炎熱，睡車上也不錯，順便養一下蚊子張根碩2012.07.02推特：背著媽媽偷偷簽了車子合約被發現了，公司都要掀了 我為了躲媽媽逃走了，昨天晚上睡在停車場的車裡...可怕的一天...鰻魚們阿，說說媽媽的好話吧..我...好想回家nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我也好年轻啊，才半年。三年前我还是对韩星嗤之以鼻的状态。同学叫我看是美男。话说我还批评了那同学，于是现在是对我的惩罚吗。这坑掉的，太深。太彻底了。//: 老鰻呦。。我比你年輕最近鱼池里来了很多新鳗 非常欢迎大家加入鳗鱼的队伍 我很想以一个掉坑三年的人 来做下善意的提醒 新鳗很多事被王子的外貌所吸引 我想大家看完美男玛丽和爱情雨之后请花些时间看看贝多芬病毒和快刀洪吉童 我觉得那是两部非常棒的作品 实话实说 我是美男看上坑子的 但是真正让我成为鳗鱼的是快刀洪吉童七号街的奇迹？[QTV 7번가의 기적]我觉得这个程度很ok//: 弘基不是也一直美甲？//:我跟右边想的一样,下次就该黑丝比基尼了!!//: 好吧~美甲现身~下次该黑丝？ //:没觉得有什么不好，我的NC程度又加深了【翻译:梭梭庭儿】请展示下根酱在Music Japan的美甲-的请求-从摄影负责人彩莉酱那里得到拍摄的照片上传了-正在看MJ台本的根酱！我在想小张之所以能走到现在，达到现在的高度。亲切以及细致是他有别于其他明星的法宝。很多细节他都看到了。在霓虹带着去年日本赈灾的手环是对日鳗的一种细致到心的呵护，而在日本，中鳗送的水枪屡屡上镜又是对远在千里醋意一片的中鳗最好的无声的关爱。这就是他啦我到现在为止没看过他穿什么颜色的衣服不好看过。。。。。连粉色都能给我穿出帅气。。。啊啊啊啊啊啊啊要死了紫色，紫色 他真的是五颜六色都能很好的驾驭啊紫色，紫色 我喜欢那张紫色的//: 好飘逸，话说肚子真的还没有减掉耶沒睡飽from tw紫色这身真心很霸气 好吧 我激动了//: 5點多在機場發的。。現在才被浪浪放出來不要這樣好不好。。[2/7]  Quantez贊助圖Wow!!!! Crazy Mood~~我喜欢这身扮像77首場演出萬般期待回复:我的意思是你们投票显示投票成功吗。。。我这边显示不行 //:结合大家的力量，一定可以 //:你们都能投成功吗- - //:  DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 你们都能投成功吗- -//:  //:投票！韓網 DC 【能使女性打開錢包的化妝品廣告最佳男明星是？】 NO.14 張根碩 (Nature Republic) 一日一投！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 你们都能投吗- -//: 好滴//: 投票！韓網 DC 【能使女性打開錢包的化妝品廣告最佳男明星是？】 NO.14 張根碩 (Nature Republic) 一日一投！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 难道这个投票要翻墙吗，，我投了 他说无权访问。。。DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 投了 会说没有权限访问//: //: 這是韓國DC發起的廣告代言人投票，上次是投CAFEBENE，​這次是Nature Republic，一天一票，大家趕快行動吧！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 显示投不成功//: //: 這是韓國DC發起的廣告代言人投票，上次是投CAFEBENE，​這次是Nature Republic，一天一票，大家趕快行動吧！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 我也好年轻啊，才半年。三年前我还是对韩星嗤之以鼻的状态。同学叫我看是美男。话说我还批评了那同学，于是现在是对我的惩罚吗。这坑掉的，太深。太彻底了。//: 老鰻呦。。我比你年輕最近鱼池里来了很多新鳗 非常欢迎大家加入鳗鱼的队伍 我很想以一个掉坑三年的人 来做下善意的提醒 新鳗很多事被王子的外貌所吸引 我想大家看完美男玛丽和爱情雨之后请花些时间看看贝多芬病毒和快刀洪吉童 我觉得那是两部非常棒的作品 实话实说 我是美男看上坑子的 但是真正让我成为鳗鱼的是快刀洪吉童七号街的奇迹？[QTV 7번가의 기적]我觉得这个程度很ok//: 弘基不是也一直美甲？//:我跟右边想的一样,下次就该黑丝比基尼了!!//: 好吧~美甲现身~下次该黑丝？ //:没觉得有什么不好，我的NC程度又加深了【翻译:梭梭庭儿】请展示下根酱在Music Japan的美甲-的请求-从摄影负责人彩莉酱那里得到拍摄的照片上传了-正在看MJ台本的根酱！我在想小张之所以能走到现在，达到现在的高度。亲切以及细致是他有别于其他明星的法宝。很多细节他都看到了。在霓虹带着去年日本赈灾的手环是对日鳗的一种细致到心的呵护，而在日本，中鳗送的水枪屡屡上镜又是对远在千里醋意一片的中鳗最好的无声的关爱。这就是他啦我到现在为止没看过他穿什么颜色的衣服不好看过。。。。。连粉色都能给我穿出帅气。。。啊啊啊啊啊啊啊要死了紫色，紫色 他真的是五颜六色都能很好的驾驭啊紫色，紫色 我喜欢那张紫色的//: 好飘逸，话说肚子真的还没有减掉耶沒睡飽from tw紫色这身真心很霸气 好吧 我激动了//: 5點多在機場發的。。現在才被浪浪放出來不要這樣好不好。。[2/7]  Quantez贊助圖Wow!!!! Crazy Mood~~我喜欢这身扮像77首場演出萬般期待回复:我的意思是你们投票显示投票成功吗。。。我这边显示不行 //:结合大家的力量，一定可以 //:你们都能投成功吗- - //:  DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 你们都能投成功吗- -//:  //:投票！韓網 DC 【能使女性打開錢包的化妝品廣告最佳男明星是？】 NO.14 張根碩 (Nature Republic) 一日一投！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 你们都能投吗- -//: 好滴//: 投票！韓網 DC 【能使女性打開錢包的化妝品廣告最佳男明星是？】 NO.14 張根碩 (Nature Republic) 一日一投！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 难道这个投票要翻墙吗，，我投了 他说无权访问。。。DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 投了 会说没有权限访问//: //: 這是韓國DC發起的廣告代言人投票，上次是投CAFEBENE，​這次是Nature Republic，一天一票，大家趕快行動吧！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! 显示投不成功//: //: 這是韓國DC發起的廣告代言人投票，上次是投CAFEBENE，​這次是Nature Republic，一天一票，大家趕快行動吧！DC 投票吧 鰻魚 vote!!! PLEASE click!!! 클릭 두번만 하면 되는 투표 해주세요!!! nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置真的有坑子//: 疑?有張根碩//: //: 哇塞！！！//:妈妈呀。。。这阵容也忒强大了吧。。。    消息；EXO将在7月3日合体录制“快乐大本营15周年庆典”，将在7月14日发布，将会有 张杰 ，吴克群， 井柏然 ，林俊杰， 炎亚纶 ，韩庚， 李炜，刘忻，2PM，T-ara ，至上励合，文章，杨幂，胡歌，李宇春，古天乐，吴君如，潘玮柏，张根硕等 明星一同参加录制。非常好//: 写下对老张的这首现场的感觉，我先来：很好！！！！！左边继续，可用成语。。【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!//: 抽抽要忙于亚巡了 有时间来吗??!!//: 《声动亚洲》比赛时间&选手明细表，7月11日，22点开播。韩国区选手有超人气歌手——张根硕，好棒哦，有鳗鱼王子哦！《声动亚洲》比赛时间&选手明细表，7月11日，22点开播。。。喊出你心中的亚洲新一代巨星？左边接棒//: 我再一次左边了，现在转发量已经反超了//: 我陪你//: 我又充当左边//: 左边继续//: //: 再转一次，顶到热门！//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!我哭了//: //: //: //: //: //: 转发微博【张根硕哭了 我也哭了 】 在演唱会上，底下的歌迷自己做了一个视频 ，关于粉丝对小帅的爱， 他很感动 就哭了 转过身去 对着底下的歌迷说我爱上中国了 我爱上你们了，感动的哭了。看到他哭了，我也哭了  左边接着转//: 左边接着转//: 左邊請接著轉。哈//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!左边有人，我的左边呢//: 左边有人不//: 左边继续//:左邊接著轉發//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!左边继续//: 左边继续//: 左边继续//:左邊接著轉發//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!左边请接着转哈//: 左邊請接著轉。哈//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!右边继续转//: //://: 再转一次，顶到热门！//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!//: 再转一次，顶到热门！//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!//: 转发微博【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy! 看点，有木有  我爱这个眼神  分享是一种态度  我爱这个侧颜 我家坑子【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!真的有坑子//: 疑?有張根碩//: //: 哇塞！！！//:妈妈呀。。。这阵容也忒强大了吧。。。    消息；EXO将在7月3日合体录制“快乐大本营15周年庆典”，将在7月14日发布，将会有 张杰 ，吴克群， 井柏然 ，林俊杰， 炎亚纶 ，韩庚， 李炜，刘忻，2PM，T-ara ，至上励合，文章，杨幂，胡歌，李宇春，古天乐，吴君如，潘玮柏，张根硕等 明星一同参加录制。非常好//: 写下对老张的这首现场的感觉，我先来：很好！！！！！左边继续，可用成语。。【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!//: 抽抽要忙于亚巡了 有时间来吗??!!//: 《声动亚洲》比赛时间&选手明细表，7月11日，22点开播。韩国区选手有超人气歌手——张根硕，好棒哦，有鳗鱼王子哦！《声动亚洲》比赛时间&选手明细表，7月11日，22点开播。。。喊出你心中的亚洲新一代巨星？左边接棒//: 我再一次左边了，现在转发量已经反超了//: 我陪你//: 我又充当左边//: 左边继续//: //: 再转一次，顶到热门！//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!我哭了//: //: //: //: //: //: 转发微博【张根硕哭了 我也哭了 】 在演唱会上，底下的歌迷自己做了一个视频 ，关于粉丝对小帅的爱， 他很感动 就哭了 转过身去 对着底下的歌迷说我爱上中国了 我爱上你们了，感动的哭了。看到他哭了，我也哭了  左边接着转//: 左边接着转//: 左邊請接著轉。哈//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!左边有人，我的左边呢//: 左边有人不//: 左边继续//:左邊接著轉發//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!左边继续//: 左边继续//: 左边继续//:左邊接著轉發//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!左边请接着转哈//: 左邊請接著轉。哈//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!右边继续转//: //://: 再转一次，顶到热门！//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!//: 再转一次，顶到热门！//: 左边请接着转发【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!//: 转发微博【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy! 看点，有木有  我爱这个眼神  分享是一种态度  我爱这个侧颜 我家坑子【音乐·现场】 在今天的《MUSIC JAPAN》上演唱了《Crazy Crazy Crazy》。听了也绝对会让人Crazy!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置好像jksland也开始预购了//:开始预顶了，她第一时间就想到我啊。。。真得太感谢她啊！！日本又有王子的周边了，刚刚我的朋友在淘宝跟我说的。 Numero TOKYO 2012年 10月号 张根硕特集 马上就要出版咯！！这是已经勾引到黄牛了吗。。。。。。。From Yahoo Japan Bid : 7/7★チャン・グンソク★THE CRISHOW 2★X zone 即決價格：70,000円从现在开始备战状态刚回来，今天是「2012 THE CRI SHOW Ⅱ」日本各场公开售票的日子，刚才看了一眼各销售处，谁能告诉我是什么时候完售的？真是落了片白茫茫大地真干净！⋯⋯没了？？刚回来，今天是「2012 THE CRI SHOW Ⅱ」日本各场公开售票的日子，刚才看了一眼各销售处，谁能告诉我是什么时候完售的？真是落了片白茫茫大地真干净！⋯⋯辛苦了雜誌封面50。刷完，打擾了!明摆着。。。//:不会真的是黄立行吧!!!我勒个去。。。。。于是他在吃大餐喽 还有玛丽那个制作人吗。。//: 轉發微博【120630 AsiaPrince_JKS 推特翻译5】时隔了一年....!!!!!(翻译：土土、lala)老张 你说好的六个月呢//: 中文么长进//: 亲故 求偷拍可爱的我想哭//: 转发微博。さんまのまんま 予告 张根硕  有今天老张的照片吗。。。乐天粉丝见面会，圆珠笔周边这是那张和狗合影的那个照片吧//: 轉發微博さんまのまんま予告でた!转发微博さんまのまんま予告でた!好吧 在淘宝看到了这个。。。。好像jksland也开始预购了//:开始预顶了，她第一时间就想到我啊。。。真得太感谢她啊！！日本又有王子的周边了，刚刚我的朋友在淘宝跟我说的。 Numero TOKYO 2012年 10月号 张根硕特集 马上就要出版咯！！这是已经勾引到黄牛了吗。。。。。。。From Yahoo Japan Bid : 7/7★チャン・グンソク★THE CRISHOW 2★X zone 即決價格：70,000円从现在开始备战状态刚回来，今天是「2012 THE CRI SHOW Ⅱ」日本各场公开售票的日子，刚才看了一眼各销售处，谁能告诉我是什么时候完售的？真是落了片白茫茫大地真干净！⋯⋯没了？？刚回来，今天是「2012 THE CRI SHOW Ⅱ」日本各场公开售票的日子，刚才看了一眼各销售处，谁能告诉我是什么时候完售的？真是落了片白茫茫大地真干净！⋯⋯辛苦了雜誌封面50。刷完，打擾了!明摆着。。。//:不会真的是黄立行吧!!!我勒个去。。。。。于是他在吃大餐喽 还有玛丽那个制作人吗。。//: 轉發微博【120630 AsiaPrince_JKS 推特翻译5】时隔了一年....!!!!!(翻译：土土、lala)老张 你说好的六个月呢//: 中文么长进//: 亲故 求偷拍可爱的我想哭//: 转发微博。さんまのまんま 予告 张根硕  有今天老张的照片吗。。。乐天粉丝见面会，圆珠笔周边这是那张和狗合影的那个照片吧//: 轉發微博さんまのまんま予告でた!转发微博さんまのまんま予告でた!好吧 在淘宝看到了这个。。。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置那个男人我喜欢//: 哇！靴子我喜欢！！我看的想哭//: 重温属于中鳗的回忆分享图片分享图片什么时候的照片某人的脚趾甲太好看了唉。。。。某人的嘴巴真是太好看了我不吃鹅蛋我变鹅多c多漂亮。。最近的新鳗都是blx//:这算礼貌吗//: 昨天有人圈我告诉我 取消对我关注了 今天又有人私信我说 取消我关注了。理由都是我不是纯鳗。。 取消就取消呗 告诉我这是为毛呢？莫名其妙～他说的是你好中文的//:音响原因呗 //: 为毛在快本现场他唱歌时我没觉得他跑调调和没力气呢那句“阿扭、阿扭”都变成“阿喵阿喵”锻炼身体吧增加肺活量吧 飞来了重播，，，，精编的定义是什么？……尽管看了几百编了'还是很激动''''开始了'哈哈哈像阮经天 //: 挺好看的我真的不是黑你 你这个头发 也太湖南卫视又见坑子预告'看了N边还是激动。。。。。转发微博亲爱的鳗鱼们，因为某种原因本人去不了首尔看张总的CRI SHOW了，现在诚意转票。三楼E区域。。两张原价。有意向的鳗鱼朋友请私信或者联络本薄！谢谢！也请认识的鳗鱼亲们帮忙转转！那个男人我喜欢//: 哇！靴子我喜欢！！我看的想哭//: 重温属于中鳗的回忆分享图片分享图片什么时候的照片某人的脚趾甲太好看了唉。。。。某人的嘴巴真是太好看了我不吃鹅蛋我变鹅多c多漂亮。。最近的新鳗都是blx//:这算礼貌吗//: 昨天有人圈我告诉我 取消对我关注了 今天又有人私信我说 取消我关注了。理由都是我不是纯鳗。。 取消就取消呗 告诉我这是为毛呢？莫名其妙～他说的是你好中文的//:音响原因呗 //: 为毛在快本现场他唱歌时我没觉得他跑调调和没力气呢那句“阿扭、阿扭”都变成“阿喵阿喵”锻炼身体吧增加肺活量吧 飞来了重播，，，，精编的定义是什么？……尽管看了几百编了'还是很激动''''开始了'哈哈哈像阮经天 //: 挺好看的我真的不是黑你 你这个头发 也太湖南卫视又见坑子预告'看了N边还是激动。。。。。转发微博亲爱的鳗鱼们，因为某种原因本人去不了首尔看张总的CRI SHOW了，现在诚意转票。三楼E区域。。两张原价。有意向的鳗鱼朋友请私信或者联络本薄！谢谢！也请认识的鳗鱼亲们帮忙转转！nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置求单图//: 乐天新图真是无敌了···换了摄影师是吧···风格变了好多······釜山乐天酒店沙和尚mj 白龙马英德//: 师徒三人亚洲挖坑游记77首尔拉开序幕，各位女施主敬请期待//: 唐僧：金大叔饰，八戒：森哥饰~不错不错。好帅。。釜山乐天酒店中鳗是哭声一片。//: 人家日鳗都笑趴了，还让他伤心时不是发哭声，而是该唱LetmeCry⋯⋯Becky也是推特上拥有六十几万粉，发言常常上头几位的人，咱们中鳗气个啥？强要关注的某亚洲王子：话说人家Becky是最初规则绝对不关注任何人的，可是某王子牛肉盖饭加泪水攻势，就让Becky关注了他，而且就只关注了他一个人（虽然两人约好互相关注一周）他拼命要给人家送牛肉盖饭，人家开始还客套，等人家当真了，他居然说我是开玩笑的，马上就要回韩国。这什么人啊！！！台湾的 0 0 上班的孩子去不了。。//: 好啊!右边的。我心动了。怎么办？//:想到買票想到位置就頭疼…小巨蛋小巨蛋小巨蛋！！！老張要在台北小巨蛋開演唱會啦！！！雞凍屎啊！！！！！！！！！！！！转发微博鳗鱼再给点力啊！老大现在是15进14了！继续投票啊！截止到6月30日！今天没投啊赶快投啊！鳗鱼都各种凌乱了。随便说点什么都能想到老张。。这是多么博大精深的热爱啊。。。//: 回复:亲，你误会了，我说的不是张根硕童鞋 //:说的他像是昏君一样，哈哈~~喜欢有些人的做事方式，低调不张扬，有能力做了，就兢兢业业的做了，再辛苦再累也没人抱怨。而不像另一些人，高调宣传，摊子铺的老大，有个虎头，可是连蛇尾都没有了。让曾经获得的信任荡然无存打江山容易守江山难啊，丢了江山更是旦夕之间的事啊赶快回泡菜 永远不要去霓虹了要滾了!拜cri经过这一上午的摧残，我宁肯老张喜欢小姨妈撤妹子我宁肯他是个基【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译13】Becky：那下次来日本的时候，牛肉饭就拜托啦，嘻嘻，回韩国一路平安，拜拜。---suk：恩！亲亲（翻译：yuri） 你小子是在调戏人吗？哈哈哈哈 看这个图，姐原谅你了版聊勾搭得逞的某人，池子里已然打翻醋坛子了，你管是不管？还不快墙角跪遥控器去！噗～从昨晚APP的照片，到今儿早版聊泡妞。。。。鳗鱼池每天都精彩异常。。哎，别家粉永远不知道的快乐和纠结。。。。。。老张你赢了。。我吃醋了//: 作为一个艺人。。版聊泡妞还跟人家亲亲我们底线又低了。。//: 要是一路顺风...你就到不了韩国了...还亲亲...//: 靠、推特版聊泡妞！你是想怎样？尼玛还亲亲！！【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译13】Becky：那下次来日本的时候，牛肉饭就拜托啦，嘻嘻，回韩国一路平安，拜拜。---suk：恩！亲亲（翻译：yuri） 你小子是在调戏人吗？姑娘把你的嘴巴或者脸蛋儿从那个叫张根硕的男人的嘴巴地下拿开【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译13】Becky：那下次来日本的时候，牛肉饭就拜托啦，嘻嘻，回韩国一路平安，拜拜。---suk：恩！亲亲（翻译：yuri） 你小子是在调戏人吗？加关注一礼拜。。//: 一个礼拜干嘛//: 赶快回去【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译11】Becky：没有没有没有。只是说客气话罢了，真的要给我买牛肉饭吗，以为你跟我开玩笑呢。---suk：是开玩笑的，我现在要回韩国了，拜拜，不要忘了我哦，一个礼拜 （翻译：yuri）终于结束了，老张下次你泡妞悄悄地，不然鳗鱼死的心都有了//: 【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译11】Becky：没有没有没有。只是说客气话罢了，真的要给我买牛肉饭吗，以为你跟我开玩笑呢。---suk：是开玩笑的，我现在要回韩国了，拜拜，不要忘了我哦，一个礼拜 （翻译：yuri）求单图//: 乐天新图真是无敌了···换了摄影师是吧···风格变了好多······釜山乐天酒店沙和尚mj 白龙马英德//: 师徒三人亚洲挖坑游记77首尔拉开序幕，各位女施主敬请期待//: 唐僧：金大叔饰，八戒：森哥饰~不错不错。好帅。。釜山乐天酒店中鳗是哭声一片。//: 人家日鳗都笑趴了，还让他伤心时不是发哭声，而是该唱LetmeCry⋯⋯Becky也是推特上拥有六十几万粉，发言常常上头几位的人，咱们中鳗气个啥？强要关注的某亚洲王子：话说人家Becky是最初规则绝对不关注任何人的，可是某王子牛肉盖饭加泪水攻势，就让Becky关注了他，而且就只关注了他一个人（虽然两人约好互相关注一周）他拼命要给人家送牛肉盖饭，人家开始还客套，等人家当真了，他居然说我是开玩笑的，马上就要回韩国。这什么人啊！！！台湾的 0 0 上班的孩子去不了。。//: 好啊!右边的。我心动了。怎么办？//:想到買票想到位置就頭疼…小巨蛋小巨蛋小巨蛋！！！老張要在台北小巨蛋開演唱會啦！！！雞凍屎啊！！！！！！！！！！！！转发微博鳗鱼再给点力啊！老大现在是15进14了！继续投票啊！截止到6月30日！今天没投啊赶快投啊！鳗鱼都各种凌乱了。随便说点什么都能想到老张。。这是多么博大精深的热爱啊。。。//: 回复:亲，你误会了，我说的不是张根硕童鞋 //:说的他像是昏君一样，哈哈~~喜欢有些人的做事方式，低调不张扬，有能力做了，就兢兢业业的做了，再辛苦再累也没人抱怨。而不像另一些人，高调宣传，摊子铺的老大，有个虎头，可是连蛇尾都没有了。让曾经获得的信任荡然无存打江山容易守江山难啊，丢了江山更是旦夕之间的事啊赶快回泡菜 永远不要去霓虹了要滾了!拜cri经过这一上午的摧残，我宁肯老张喜欢小姨妈撤妹子我宁肯他是个基【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译13】Becky：那下次来日本的时候，牛肉饭就拜托啦，嘻嘻，回韩国一路平安，拜拜。---suk：恩！亲亲（翻译：yuri） 你小子是在调戏人吗？哈哈哈哈 看这个图，姐原谅你了版聊勾搭得逞的某人，池子里已然打翻醋坛子了，你管是不管？还不快墙角跪遥控器去！噗～从昨晚APP的照片，到今儿早版聊泡妞。。。。鳗鱼池每天都精彩异常。。哎，别家粉永远不知道的快乐和纠结。。。。。。老张你赢了。。我吃醋了//: 作为一个艺人。。版聊泡妞还跟人家亲亲我们底线又低了。。//: 要是一路顺风...你就到不了韩国了...还亲亲...//: 靠、推特版聊泡妞！你是想怎样？尼玛还亲亲！！【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译13】Becky：那下次来日本的时候，牛肉饭就拜托啦，嘻嘻，回韩国一路平安，拜拜。---suk：恩！亲亲（翻译：yuri） 你小子是在调戏人吗？姑娘把你的嘴巴或者脸蛋儿从那个叫张根硕的男人的嘴巴地下拿开【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译13】Becky：那下次来日本的时候，牛肉饭就拜托啦，嘻嘻，回韩国一路平安，拜拜。---suk：恩！亲亲（翻译：yuri） 你小子是在调戏人吗？加关注一礼拜。。//: 一个礼拜干嘛//: 赶快回去【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译11】Becky：没有没有没有。只是说客气话罢了，真的要给我买牛肉饭吗，以为你跟我开玩笑呢。---suk：是开玩笑的，我现在要回韩国了，拜拜，不要忘了我哦，一个礼拜 （翻译：yuri）终于结束了，老张下次你泡妞悄悄地，不然鳗鱼死的心都有了//: 【120629 AsiaPrince_JKS 推特翻译11】Becky：没有没有没有。只是说客气话罢了，真的要给我买牛肉饭吗，以为你跟我开玩笑呢。---suk：是开玩笑的，我现在要回韩国了，拜拜，不要忘了我哦，一个礼拜 （翻译：yuri）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我不会告诉你我是想用嘴捏的//: 只是这样？！//:我会捏他的脸蛋儿//: 美丽的睡颜。。如果这时候。。。我在你旁边。。。你猜我会怎样？From twitter: cr JangKeunSuk 장근석 ‏ 와 나 저 이 상태로 소파에 뻗어서 8시간동안 한번도 안 깨고기절...먹고 살기 힘들어요 ㅠ そのままにソフアのうえで8じがんねちゃった。今回ほんとうに仕事ばっかりだったね！あそぶことも 我会捏他的脸蛋儿//: 美丽的睡颜。。如果这时候。。。我在你旁边。。。你猜我会怎样？From twitter: cr JangKeunSuk 장근석 ‏ 와 나 저 이 상태로 소파에 뻗어서 8시간동안 한번도 안 깨고기절...먹고 살기 힘들어요 ㅠ そのままにソフアのうえで8じがんねちゃった。今回ほんとうに仕事ばっかりだったね！あそぶことも 这些新闻标题都那么惊悚文匯報 - 亞巡製作費達8700萬港幣 張根碩爆食公仔麵度日  韓國型男張根碩昨早在Twitter發文，表示即將舉行的「2012張根碩亞洲巡迴演唱會The Crishow2」單是製作費就超過130億韓圜(約8700萬港幣)，他大呻製作費高昂，因此日前赴日宣傳時，他窮到只能吃辛辣麵，認真淒慘。睡美男還沒醒嗎 와 나 저 이 상태로 소파에 뻗어서 8시간동안 한번도 안 깨고기절...먹고 살기 힘들어요 ㅠ  そのままにソフアのうえで8じがんねちゃった。今回ほんとうに仕事ばっかりだったね！あそぶことも选老婆- -//: 原来带那么个小包还要配上那么大一个电脑包 这是在选什么？都是人头照片//:工作状态//: 发箍控。。。다음에는 오사카도 가고싶다 일본은 늘 헤어지기 아쉽다 사진은 채리짱이 찍어준 것! 첫 날 스케줄... 덜덜덜 쭈그리 뒷통수 때려주고 싶다, 나 자신  -- no one ()要走了，哎，这是第一天的工作场景//: 这说的是个啥？다음에는 오사카도 가고싶다 일본은 늘 헤어지기 아쉽다 사진은 채리짱이 찍어준 것! 첫 날 스케줄... 덜덜덜 쭈그리 뒷통수 때려주고 싶다, 나 자신  -- no one ()这个背驼的- -//: 认真工作ing다음에는 오사카도 가고싶다 일본은 늘 헤어지기 아쉽다   사진은 채리짱이 찍어준 것! 첫 날 스케줄... 덜덜덜 쭈그리 뒷통수 때려주고 싶다, 나 자신 staff 更新庆典坑子会来吗//: 精装版,霸气【播出计划】明晚（周五）22:00 将播出快乐大本营精编版（嘉宾：） ；后天（周六）晚20:10将播出全新的《快乐大本营》（大来宾：《轩辕剑》剧组）。欢迎收看！并敬请期待7月14日播出的“快乐大本营十五周年庆典晚会”！//: 精装版,霸气【播出计划】明晚（周五）22:00 将播出快乐大本营精编版（嘉宾：） ；后天（周六）晚20:10将播出全新的《快乐大本营》（大来宾：《轩辕剑》剧组）。欢迎收看！并敬请期待7月14日播出的“快乐大本营十五周年庆典晚会”！努力赚钱，只为养你。。饭你的路不知道会走多远，但是我很开心，尽管我很清楚的知道，这些开心都是虚的，你永远都是离我们很远的一颗星星，抓不到，只能看着，但是就是这颗星星，让我们看到了光亮。即使只有微弱的光，在黑暗里也能让我看到该走的路。有你真好。400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!估计票价会长，但是不会离谱。也就会比去年多个三四百，场地会变，应该都是大场子。月底了，我要开始努力工作了。赚更多的钱。去看fm去买周边，你，做好自己就好，真正爱你的人不会因为几件衣服而抛弃你，只要做自己，你开心我开心。400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!我喜欢下面那张//: //:  //:[29/6]  Mucha官方圖更新2p 看那么多电视剧帅的man的有的是，没打动我，就这个货，现实被颜迷惑，然后声困住了我，然后深入了解，一发不可收拾。刚才在贴吧里看了鳗鱼们是怎样掉进坑里的，很多新鳗都是看了快乐大本营，然后通宵看美男，然后就进坑爬不出来了，我只能说快本和美男太厉害了，更只能说只因为这2个里面都有一个很强大的人——张根硕！    我不会告诉你我是想用嘴捏的//: 只是这样？！//:我会捏他的脸蛋儿//: 美丽的睡颜。。如果这时候。。。我在你旁边。。。你猜我会怎样？From twitter: cr JangKeunSuk 장근석 ‏ 와 나 저 이 상태로 소파에 뻗어서 8시간동안 한번도 안 깨고기절...먹고 살기 힘들어요 ㅠ そのままにソフアのうえで8じがんねちゃった。今回ほんとうに仕事ばっかりだったね！あそぶことも 我会捏他的脸蛋儿//: 美丽的睡颜。。如果这时候。。。我在你旁边。。。你猜我会怎样？From twitter: cr JangKeunSuk 장근석 ‏ 와 나 저 이 상태로 소파에 뻗어서 8시간동안 한번도 안 깨고기절...먹고 살기 힘들어요 ㅠ そのままにソフアのうえで8じがんねちゃった。今回ほんとうに仕事ばっかりだったね！あそぶことも 这些新闻标题都那么惊悚文匯報 - 亞巡製作費達8700萬港幣 張根碩爆食公仔麵度日  韓國型男張根碩昨早在Twitter發文，表示即將舉行的「2012張根碩亞洲巡迴演唱會The Crishow2」單是製作費就超過130億韓圜(約8700萬港幣)，他大呻製作費高昂，因此日前赴日宣傳時，他窮到只能吃辛辣麵，認真淒慘。睡美男還沒醒嗎 와 나 저 이 상태로 소파에 뻗어서 8시간동안 한번도 안 깨고기절...먹고 살기 힘들어요 ㅠ  そのままにソフアのうえで8じがんねちゃった。今回ほんとうに仕事ばっかりだったね！あそぶことも选老婆- -//: 原来带那么个小包还要配上那么大一个电脑包 这是在选什么？都是人头照片//:工作状态//: 发箍控。。。다음에는 오사카도 가고싶다 일본은 늘 헤어지기 아쉽다 사진은 채리짱이 찍어준 것! 첫 날 스케줄... 덜덜덜 쭈그리 뒷통수 때려주고 싶다, 나 자신  -- no one ()要走了，哎，这是第一天的工作场景//: 这说的是个啥？다음에는 오사카도 가고싶다 일본은 늘 헤어지기 아쉽다 사진은 채리짱이 찍어준 것! 첫 날 스케줄... 덜덜덜 쭈그리 뒷통수 때려주고 싶다, 나 자신  -- no one ()这个背驼的- -//: 认真工作ing다음에는 오사카도 가고싶다 일본은 늘 헤어지기 아쉽다   사진은 채리짱이 찍어준 것! 첫 날 스케줄... 덜덜덜 쭈그리 뒷통수 때려주고 싶다, 나 자신 staff 更新庆典坑子会来吗//: 精装版,霸气【播出计划】明晚（周五）22:00 将播出快乐大本营精编版（嘉宾：） ；后天（周六）晚20:10将播出全新的《快乐大本营》（大来宾：《轩辕剑》剧组）。欢迎收看！并敬请期待7月14日播出的“快乐大本营十五周年庆典晚会”！//: 精装版,霸气【播出计划】明晚（周五）22:00 将播出快乐大本营精编版（嘉宾：） ；后天（周六）晚20:10将播出全新的《快乐大本营》（大来宾：《轩辕剑》剧组）。欢迎收看！并敬请期待7月14日播出的“快乐大本营十五周年庆典晚会”！努力赚钱，只为养你。。饭你的路不知道会走多远，但是我很开心，尽管我很清楚的知道，这些开心都是虚的，你永远都是离我们很远的一颗星星，抓不到，只能看着，但是就是这颗星星，让我们看到了光亮。即使只有微弱的光，在黑暗里也能让我看到该走的路。有你真好。400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!估计票价会长，但是不会离谱。也就会比去年多个三四百，场地会变，应该都是大场子。月底了，我要开始努力工作了。赚更多的钱。去看fm去买周边，你，做好自己就好，真正爱你的人不会因为几件衣服而抛弃你，只要做自己，你开心我开心。400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!我喜欢下面那张//: //:  //:[29/6]  Mucha官方圖更新2p 看那么多电视剧帅的man的有的是，没打动我，就这个货，现实被颜迷惑，然后声困住了我，然后深入了解，一发不可收拾。刚才在贴吧里看了鳗鱼们是怎样掉进坑里的，很多新鳗都是看了快乐大本营，然后通宵看美男，然后就进坑爬不出来了，我只能说快本和美男太厉害了，更只能说只因为这2个里面都有一个很强大的人——张根硕！    nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置博主真博爱，我可以鄙视你吗0 0我也有三个，张根硕，坑子 抽抽//: 唯一的爱张根硕写出你最爱的三个韩星。我先说了哈：李敏镐，张根硕，金贤重。你敢接下去吗？？？我勒个去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。闪死我了//: 帅死了，必须转用这张做照片，怎么样。转发微博大家好给力啊！老大已经从第24名上升到第20名来了！大家继续加油啊！没投的赶快投，投过的赶快扩散信息啊！骚年，你年爱吗，스쿨룩스 베뷔근석崔本来就比老张高，高三公分。//: 也有可能是角度的问题吧！崔比较高些！ //:有比较才知道，坑子的腿很长的！ //: 乖，不要给老乐天新图，终于换搭档了这个是北京屌丝洞洞装的图吧新会服上市啦，注意：本会服为预订款，无现货。7月中下旬后按照预订付款顺序发货~~JKSLAND论坛第二版应援会服（双面印图）。预订款，无数量限制~~会服图案：王子北京日记造型，效果图（图中灰色字体为图片水印，实际衣服上是不存在的），购买地址//: 断网可无限投！//:我投票了 //: //: 回复:是的！ //:只能投一次。。有新的投票出来了无需注册，可以直接投的，还有20小时结束，亲们，加油啊！老大才24名啊！- -姓金的- - 鼻孔比较突出的。。乐天新图，终于换搭档了我也是看见投票就恶心//: 我现在只要看见投票就头晕//: 前五名东方神起和JYJ//: //: //:  又是一个投票，无需注册，坑子在第24个。。。攒钱压力很大，。。我是买呢还是买呢还是买的。。话说去811门票加上乱七八糟有的没的7000够吗-0 -够我就买了不够。。哎 过去不攒钱，用时徒伤悲啊。。。。。。。。- -我还是喜欢老崔和小张。。他俩很合腐女的心。。//: 回复:好像是的，我觉得他们俩搭些~！ //:以前是金鼻孔吧 我忘记了。。 //:怎么感觉好不搭呢？以前的搭档是谁？乐天新图，终于换搭档了811以后- -每个月拿出五百块买周边。。五百块自己花。然后剩下的两千块赞起来。。。//: 新一季的应援集资公告贴，谢谢大家的信任与支持~（继续顶~大家加油~）[论坛公告] 【JKSLAND】张根硕长沙以及亚洲CRI-SHOW应援公开集资贴 ~新的旅程新的起点，我们JKSLAND会对张根硕长沙快本，26岁生日，亚洲巡演进行应援。应援详情请点击 我们期待王子一次次的感动和惊喜，JKSLAND只为JKS&U存在，谢谢大家的信任，我们期盼您的加入，0 0代我奶奶向你奶奶问好//: 我奶奶也爱看、、、、、//: 吓死我了。。。。。这是我奶奶在看吗。。//:  白天上午档《》6月27日CSM29收视率0.47，市场份额4.85%，同时段全国第一！膜拜神剧！ 缺了徐小呆各种发型你都可以很好的驾驭，你就是鳗鱼心中的NO.1. 你现在的付出，都会是一种沉淀， 它们会默默为你铺路，只为你成为更好的人。 鳗鱼与你同在，我们约定不离不弃。       博主真博爱，我可以鄙视你吗0 0我也有三个，张根硕，坑子 抽抽//: 唯一的爱张根硕写出你最爱的三个韩星。我先说了哈：李敏镐，张根硕，金贤重。你敢接下去吗？？？我勒个去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。闪死我了//: 帅死了，必须转用这张做照片，怎么样。转发微博大家好给力啊！老大已经从第24名上升到第20名来了！大家继续加油啊！没投的赶快投，投过的赶快扩散信息啊！骚年，你年爱吗，스쿨룩스 베뷔근석崔本来就比老张高，高三公分。//: 也有可能是角度的问题吧！崔比较高些！ //:有比较才知道，坑子的腿很长的！ //: 乖，不要给老乐天新图，终于换搭档了这个是北京屌丝洞洞装的图吧新会服上市啦，注意：本会服为预订款，无现货。7月中下旬后按照预订付款顺序发货~~JKSLAND论坛第二版应援会服（双面印图）。预订款，无数量限制~~会服图案：王子北京日记造型，效果图（图中灰色字体为图片水印，实际衣服上是不存在的），购买地址//: 断网可无限投！//:我投票了 //: //: 回复:是的！ //:只能投一次。。有新的投票出来了无需注册，可以直接投的，还有20小时结束，亲们，加油啊！老大才24名啊！- -姓金的- - 鼻孔比较突出的。。乐天新图，终于换搭档了我也是看见投票就恶心//: 我现在只要看见投票就头晕//: 前五名东方神起和JYJ//: //: //:  又是一个投票，无需注册，坑子在第24个。。。攒钱压力很大，。。我是买呢还是买呢还是买的。。话说去811门票加上乱七八糟有的没的7000够吗-0 -够我就买了不够。。哎 过去不攒钱，用时徒伤悲啊。。。。。。。。- -我还是喜欢老崔和小张。。他俩很合腐女的心。。//: 回复:好像是的，我觉得他们俩搭些~！ //:以前是金鼻孔吧 我忘记了。。 //:怎么感觉好不搭呢？以前的搭档是谁？乐天新图，终于换搭档了811以后- -每个月拿出五百块买周边。。五百块自己花。然后剩下的两千块赞起来。。。//: 新一季的应援集资公告贴，谢谢大家的信任与支持~（继续顶~大家加油~）[论坛公告] 【JKSLAND】张根硕长沙以及亚洲CRI-SHOW应援公开集资贴 ~新的旅程新的起点，我们JKSLAND会对张根硕长沙快本，26岁生日，亚洲巡演进行应援。应援详情请点击 我们期待王子一次次的感动和惊喜，JKSLAND只为JKS&U存在，谢谢大家的信任，我们期盼您的加入，0 0代我奶奶向你奶奶问好//: 我奶奶也爱看、、、、、//: 吓死我了。。。。。这是我奶奶在看吗。。//:  白天上午档《》6月27日CSM29收视率0.47，市场份额4.85%，同时段全国第一！膜拜神剧！ 缺了徐小呆各种发型你都可以很好的驾驭，你就是鳗鱼心中的NO.1. 你现在的付出，都会是一种沉淀， 它们会默默为你铺路，只为你成为更好的人。 鳗鱼与你同在，我们约定不离不弃。       nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置他敢来我也敢去//: 广州深圳 随便他来哪！！！！！！！！//: 芒果跨年一般都在广州深圳办，如果他去的话广东的鳗鱼又有福了//: 我也要去 //:他敢来 我就敢去看OH,我疯了..............看到很多非鳗鱼要求 参加芒果的跨年可爱的王子你终于用自己的魅力赢得了鳗鱼以外的掌声和认可所以让张根硕来吧  期待high翻跨年淡定啦。。尊重人家的选择嘛0 0本来鳗鱼里就有很多杂食鳗。。随便他们吧。。【芒果跨年演唱会】今年湖南卫视的跨年晚会已经在筹备中了，你想在芒果的舞台上看到谁呢？尽情你的想象吧！！！！！我们会竭尽全力满足你！ 高帅富白美。。。。。。。。「徹子の部屋」オフィシャル写真公開！　3再转。。。帅的我流泪「徹子の部屋」オフィシャル写真公開！　亲故你要不要长得那么逆天作客日本节目《彻子的房间》新闻图每看到一边都想赚。真好看//:  //://:𣊬间提神了瞬间有种儿子长大了的感觉。。。一个偶像存在的意义不只是让我们犯花痴看帅哥，他最重要的意义，是有一种正面能量。指引我们该走的路，老张有很多缺点。泡夜店喝酒自高自大自恋。但是他身上那股坦率认真细致以及有目标就前进，在困境中依然知道自己该做的路，懂得珍惜。是我想要一直跟随的正能量哪里有难弄。。。五秒注册一个。。到底就是有些人怕麻烦。。//: 可我觉得很好上手啊，又不是不能设置成中文！什么都看得懂！ //:回复:这个投票比较难弄，一开始很多人不会，我也做了教程的，还发博说不会的可以私信投票结束了，从这件事中感受到中鳗的强大力量！让老大从最后一名升到第四、第三最后第二！我最伤心的不是我们没能满足老大“做什么事都得第一”的愿望，而是最后几个小时内猛投SJ的粉丝大多都是韩国粉丝，原本中国粉丝的投票比例是61%，后来下降到60.8%，韩国粉丝狂增49万人。老大知道了会伤心的！真心很帅，我我我我大早上就激动了//: 尼玛，帅的啊！！！！！！ 穿条纹装要不要那么好看的啊！！！！！！ //:帅~ //: 转发微博再来节目新闻图 。。。帅的哩 我最爱的西装额头 我要死啦。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊再来节目新闻图 。。。这是那个老姐姐的节目 是吧王子日本上节目照片 1p （cr. twitter） 【好帅也】这个好王子日本上节目照片 1p （cr. twitter） 【好帅也】哎。。。。。我们很棒。。。。学老大的。。。고맙습니다. 중국장어님들!!! 그리고 너무 너무 애쓰셨습니다. 저는 중국 장어님들이 너무나 자랑스럽습니다. ^^看投票率还真是没日本。。。投票结束了，从这件事中感受到中鳗的强大力量！让老大从最后一名升到第四、第三最后第二！我最伤心的不是我们没能满足老大“做什么事都得第一”的愿望，而是最后几个小时内猛投SJ的粉丝大多都是韩国粉丝，原本中国粉丝的投票比例是61%，后来下降到60.8%，韩国粉丝狂增49万人。老大知道了会伤心的！其他什么少时 bb sj 日本粉丝也一票没投吗- -没在榜上吗。。他敢来我也敢去//: 广州深圳 随便他来哪！！！！！！！！//: 芒果跨年一般都在广州深圳办，如果他去的话广东的鳗鱼又有福了//: 我也要去 //:他敢来 我就敢去看OH,我疯了..............看到很多非鳗鱼要求 参加芒果的跨年可爱的王子你终于用自己的魅力赢得了鳗鱼以外的掌声和认可所以让张根硕来吧  期待high翻跨年淡定啦。。尊重人家的选择嘛0 0本来鳗鱼里就有很多杂食鳗。。随便他们吧。。【芒果跨年演唱会】今年湖南卫视的跨年晚会已经在筹备中了，你想在芒果的舞台上看到谁呢？尽情你的想象吧！！！！！我们会竭尽全力满足你！ 高帅富白美。。。。。。。。「徹子の部屋」オフィシャル写真公開！　3再转。。。帅的我流泪「徹子の部屋」オフィシャル写真公開！　亲故你要不要长得那么逆天作客日本节目《彻子的房间》新闻图每看到一边都想赚。真好看//:  //://:𣊬间提神了瞬间有种儿子长大了的感觉。。。一个偶像存在的意义不只是让我们犯花痴看帅哥，他最重要的意义，是有一种正面能量。指引我们该走的路，老张有很多缺点。泡夜店喝酒自高自大自恋。但是他身上那股坦率认真细致以及有目标就前进，在困境中依然知道自己该做的路，懂得珍惜。是我想要一直跟随的正能量哪里有难弄。。。五秒注册一个。。到底就是有些人怕麻烦。。//: 可我觉得很好上手啊，又不是不能设置成中文！什么都看得懂！ //:回复:这个投票比较难弄，一开始很多人不会，我也做了教程的，还发博说不会的可以私信投票结束了，从这件事中感受到中鳗的强大力量！让老大从最后一名升到第四、第三最后第二！我最伤心的不是我们没能满足老大“做什么事都得第一”的愿望，而是最后几个小时内猛投SJ的粉丝大多都是韩国粉丝，原本中国粉丝的投票比例是61%，后来下降到60.8%，韩国粉丝狂增49万人。老大知道了会伤心的！真心很帅，我我我我大早上就激动了//: 尼玛，帅的啊！！！！！！ 穿条纹装要不要那么好看的啊！！！！！！ //:帅~ //: 转发微博再来节目新闻图 。。。帅的哩 我最爱的西装额头 我要死啦。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊再来节目新闻图 。。。这是那个老姐姐的节目 是吧王子日本上节目照片 1p （cr. twitter） 【好帅也】这个好王子日本上节目照片 1p （cr. twitter） 【好帅也】哎。。。。。我们很棒。。。。学老大的。。。고맙습니다. 중국장어님들!!! 그리고 너무 너무 애쓰셨습니다. 저는 중국 장어님들이 너무나 자랑스럽습니다. ^^看投票率还真是没日本。。。投票结束了，从这件事中感受到中鳗的强大力量！让老大从最后一名升到第四、第三最后第二！我最伤心的不是我们没能满足老大“做什么事都得第一”的愿望，而是最后几个小时内猛投SJ的粉丝大多都是韩国粉丝，原本中国粉丝的投票比例是61%，后来下降到60.8%，韩国粉丝狂增49万人。老大知道了会伤心的！其他什么少时 bb sj 日本粉丝也一票没投吗- -没在榜上吗。。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置你就像这个视频。。明显就是来显摆的。。他就是这么一个人。。自高自大自恋。。。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  我只是觉得完美的偶像太多了，可是真的没有完美的人，都会有缺点，然后他就像奇葩一样。。。让我觉得特亲近。。。尽管有时候真的真的觉得他很作。。。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  //: 〈小宝织围脖〉鳗鱼们太给力了～鳗鱼们，baili baili !!! 第二了，第二了！！！！    我不是。。。我也会看不惯他很多。。。他的缺点不影响我喜欢他而已。。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  他呢 是个聪明的小孩子。偶尔玩的有点过。但是是有头脑的男孩子。其实每个男人都有一颗孩子心，因为他没童年，所以他更希望把自己孩子的一面展示给大家//: 哎。。 我以为那是他的伪装。。 哈哈好吧，我把他想得太精明了。。。//: 你错啦- -他一直是小孩子//: 哎。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  你错啦- -他一直是小孩子//: 哎。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  下次雇佣一辆消防车去上海811//: 小样！下回有人带水枪过去，你就该傻了【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  典型的小孩子。//: ....请问你是有多幼稚... 引得人群尖叫后就跑走。。。//: 小心眼的王子//: 你是怎樣??是有多無聊啊。非要人家尖叫一下你才爽哦~【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  //: 加油//://:真的只差一點了小心眼的王子//: 你是怎樣??是有多無聊啊。非要人家尖叫一下你才爽哦~【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  转发微博快来投票！！！20s Choice - Vote | Mnet - MNET 他还没登陆 当然直接就到登陆了//: 回复:不会吧 //:回复:我怎么一点投票 就自动转到登陆界面啊 //:不会吧，我只投了13组！不会无效吧！ //:每一组都要投，老大在第十三组 鳗鱼加油投票！王子第二啦！！               贴吧介绍方法最详细的帖子 //: 回复:每组都要投。老大在十三组！ //:这个要怎么投啊！第十三组全投吗 //:不会吧，我只投了13组！不会无效吧！ //:每一组都要投，老大在第十三组 鳗鱼加油投票！王子第二啦！！              这里有具体方法 很简单的 大家给力 【槿爱SUKの投票】【0612】真心希望张根硕上领奖台的请进来_张根锡吧   （分享自 ）每一组都要投，老大在第十三组 鳗鱼加油投票！王子第二啦！！              你就像这个视频。。明显就是来显摆的。。他就是这么一个人。。自高自大自恋。。。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  我只是觉得完美的偶像太多了，可是真的没有完美的人，都会有缺点，然后他就像奇葩一样。。。让我觉得特亲近。。。尽管有时候真的真的觉得他很作。。。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  //: 〈小宝织围脖〉鳗鱼们太给力了～鳗鱼们，baili baili !!! 第二了，第二了！！！！    我不是。。。我也会看不惯他很多。。。他的缺点不影响我喜欢他而已。。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  他呢 是个聪明的小孩子。偶尔玩的有点过。但是是有头脑的男孩子。其实每个男人都有一颗孩子心，因为他没童年，所以他更希望把自己孩子的一面展示给大家//: 哎。。 我以为那是他的伪装。。 哈哈好吧，我把他想得太精明了。。。//: 你错啦- -他一直是小孩子//: 哎。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  你错啦- -他一直是小孩子//: 哎。【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  下次雇佣一辆消防车去上海811//: 小样！下回有人带水枪过去，你就该傻了【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  典型的小孩子。//: ....请问你是有多幼稚... 引得人群尖叫后就跑走。。。//: 小心眼的王子//: 你是怎樣??是有多無聊啊。非要人家尖叫一下你才爽哦~【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  //: 加油//://:真的只差一點了小心眼的王子//: 你是怎樣??是有多無聊啊。非要人家尖叫一下你才爽哦~【120627 AsiaPrince_JKS 推特翻译9】鳗鱼们你们好~~~  转发微博快来投票！！！20s Choice - Vote | Mnet - MNET 他还没登陆 当然直接就到登陆了//: 回复:不会吧 //:回复:我怎么一点投票 就自动转到登陆界面啊 //:不会吧，我只投了13组！不会无效吧！ //:每一组都要投，老大在第十三组 鳗鱼加油投票！王子第二啦！！               贴吧介绍方法最详细的帖子 //: 回复:每组都要投。老大在十三组！ //:这个要怎么投啊！第十三组全投吗 //:不会吧，我只投了13组！不会无效吧！ //:每一组都要投，老大在第十三组 鳗鱼加油投票！王子第二啦！！              这里有具体方法 很简单的 大家给力 【槿爱SUKの投票】【0612】真心希望张根硕上领奖台的请进来_张根锡吧   （分享自 ）每一组都要投，老大在第十三组 鳗鱼加油投票！王子第二啦！！              nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置你是有多妩媚啊？？进店里看流量来源，发现了这些，就连淘宝上，大家都在找 。好吧我被严重洗脑丧失了思考能力。//: 我喜欢//: 不是你们是觉得很奇葩吗- -我为什么觉得蛮好看的呢。。。//: 需要消化 //: 我了个去，这个奇葩//: 裤子？裙子？『鳗鱼谷· 资讯』这.......................NATURE REPUBLIC日本发售1周年纪念活动穿了两层遮住了//: 小肚子不见了今日nature republic 宣传活动(from：)你今天这身果然很日系蛮帅的。。。里面是跨脸大背心。。很男人啊- -若有似无的肌肉。。//: 噗雷死了！！！！//: 丫太百变，又要消化一下//: 我擦！！！！！！！！！！！这个造型...............//: 我什么都不说//: 丫疯了真的去囉!!???..................OMG!這雷人服裝你就這樣穿出場不是你们是觉得很奇葩吗- -我为什么觉得蛮好看的呢。。。//: 需要消化 //: 我了个去，这个奇葩//: 裤子？裙子？『鳗鱼谷· 资讯』这.......................NATURE REPUBLIC日本发售1周年纪念活动是我脑子坏了吗 我觉得很霸气。。。//: 亲，你狠美~~//: 『鳗鱼谷· 资讯』这.......................NATURE REPUBLIC日本发售1周年纪念活动丫太百变，又要消化一下//: 我擦！！！！！！！！！！！这个造型...............//: 我什么都不说//: 丫疯了真的去囉!!???..................OMG!這雷人服裝你就這樣穿出場鳗鱼池又炸锅了。。//: 妈呀，女神//:丫疯了真的去囉!!???..................OMG!這雷人服裝你就這樣穿出場里面还有裤子出席日本NR什么活动啊？？（cr. twitter)不会是APP那件衣服吧，。。出席日本NR什么活动啊？？（cr. twitter)最新的？、出席日本NR什么活动啊？？（cr. twitter)总算收到票了，大叔你跑了六趟都没见到我辛苦你了好魅うな友から貰ったWPSのマグネット(*´∀`*)//: 加油!還差20萬票!!!廣 //://：扩！//:像第一前进~~【Mnet 20's choice】大家今天投票了嗎??   明天(6/27) 晚上就截止了！有幾個號就投幾票阿！拜托大家了你是有多妩媚啊？？进店里看流量来源，发现了这些，就连淘宝上，大家都在找 。好吧我被严重洗脑丧失了思考能力。//: 我喜欢//: 不是你们是觉得很奇葩吗- -我为什么觉得蛮好看的呢。。。//: 需要消化 //: 我了个去，这个奇葩//: 裤子？裙子？『鳗鱼谷· 资讯』这.......................NATURE REPUBLIC日本发售1周年纪念活动穿了两层遮住了//: 小肚子不见了今日nature republic 宣传活动(from：)你今天这身果然很日系蛮帅的。。。里面是跨脸大背心。。很男人啊- -若有似无的肌肉。。//: 噗雷死了！！！！//: 丫太百变，又要消化一下//: 我擦！！！！！！！！！！！这个造型...............//: 我什么都不说//: 丫疯了真的去囉!!???..................OMG!這雷人服裝你就這樣穿出場不是你们是觉得很奇葩吗- -我为什么觉得蛮好看的呢。。。//: 需要消化 //: 我了个去，这个奇葩//: 裤子？裙子？『鳗鱼谷· 资讯』这.......................NATURE REPUBLIC日本发售1周年纪念活动是我脑子坏了吗 我觉得很霸气。。。//: 亲，你狠美~~//: 『鳗鱼谷· 资讯』这.......................NATURE REPUBLIC日本发售1周年纪念活动丫太百变，又要消化一下//: 我擦！！！！！！！！！！！这个造型...............//: 我什么都不说//: 丫疯了真的去囉!!???..................OMG!這雷人服裝你就這樣穿出場鳗鱼池又炸锅了。。//: 妈呀，女神//:丫疯了真的去囉!!???..................OMG!這雷人服裝你就這樣穿出場里面还有裤子出席日本NR什么活动啊？？（cr. twitter)不会是APP那件衣服吧，。。出席日本NR什么活动啊？？（cr. twitter)最新的？、出席日本NR什么活动啊？？（cr. twitter)总算收到票了，大叔你跑了六趟都没见到我辛苦你了好魅うな友から貰ったWPSのマグネット(*´∀`*)//: 加油!還差20萬票!!!廣 //://：扩！//:像第一前进~~【Mnet 20's choice】大家今天投票了嗎??   明天(6/27) 晚上就截止了！有幾個號就投幾票阿！拜托大家了nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置中国很多山寨版。。每次在报社摊看到都会忍不住想买，，但是想一想0 0买了坑子也不赚钱。。。就放下了。。哎，攒钱买周边。比较靠谱//: 山寨版//:这个是盗版吧チャングンソク（張根碩） 亜洲王子写真集[中国版]-写真集 fr.tw早安，小帅，早安坑子，早安张根硕。早安老大，早安鳗鱼大王。//: 400万!!!!!!!!!! 前进!!!!!!400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!顶//: 除了这个时间段，我们还有后续的时间段，第二阶段时间为：2012年7月6日-2012年9月24日止，这个阶段内所有的募捐款项，我们会通过国际汇款的方式汇入CRI-J粉丝会指定的账户内，此项活动将在9月26日当天以慈善方式捐赠，把代表着张演员把出道后20年间所得到的爱，分享给那些需要帮助的CRI-J官方粉丝会纪念张演员出道20周年暨“926募捐活动”的公告，经CRI-J官方粉丝会的授权，JKSLAND将全力支持此次活动，第一阶段即刻起-2012年7月5日止，这个阶段内所有的募捐款项，我们将全部当场投入7.7首尔演唱会现场的募捐箱内，每人仅需捐一次6元，不提倡重复捐献，详情点击 订上0 0Número TOKYO 2012.10月号，别册张根硕特辑20PAGE，8.28日发行，摄影师为之前ANAN拍摄时所用，预定分为1）船运版。2）航空版开了四个邮箱，要继续加油//: 加油 //:還有一天就截止了。瘋狂地投票吧，鰻魚們！多開帳戶來投。沒什麼時間了！！！現時坑子排名第三。//: 鰻魚們！投票明天截止！！請繼續投票~~內陸的親沒有FB推特可以直接在投票網站申請ID，無需翻牆【Mnet Vote!! 再擴！】鰻魚們！2012年《Mnet 20's Choice》請動手為投票吧！截至27/6，一日一投！！可連接FB和Twitter登陸，也能註冊Mnet的ID投票！請注意共20個項目都要選一個才能成功發送，記得第＜13＞千萬要剔選喔！28號將在首爾進行頒獎，GoGoGo！投票網址：//:轉發微博[SUKI]120626日本节目「スッキリ!!」张根硕CUT[JP_CN]在线: \分辨率:640x360\统筹:小52\片源:小Jackie\翻译:小羽羚\后期:小喵\海报:小52\后援团:乌龙炮灰团\ 起床了吗?早啊~【Mnet 20's choice】大家今天投票了嗎??   明天(6/27) 晚上就截止了！有幾個號就投幾票阿！拜托大家了自己爱自己的 - -还管人家那么多。。看的真纠结博主我一直有关注着你。。看你最近很down。。真心希望简单去爱，不要被有些莫名其妙的人影响到。晚安//: 总结一下今日围观和之前自己的经历，发表如下心得：我真的很讨厌圣母饭！各位号称宽容善良的真爱饭们，麻烦把你们帖子里关于我的议论删掉，我已在各位后面跟贴，如果您不记得自己说过什么，我不介意提醒一下。。他是神经病 我就爱神经病【動圖】日本節目「スッキリ!!」動圖-A (來源: TWITTER/見圖LOGO出處) 他是今晚回韩国吗还是明早回去。。//: //:而且都是早上 看你个睡眼惺忪 看个够//: 这也太忙了吧……【消息】《7号街的奇迹》录影通知-张根硕篇，日期：6月27日(周三) 7点~ 地点：Hoam Art Hall ，主持人：申东晔老大//: 2.来自推特消息，今早看了日本TV“スッキリ！”节目的人表示：“过去对张根硕没什么兴趣，原来他居然是这么有意思的人。”“素颜更加帅气”“日语太流利了！”“有点喜欢上他了”“那句变了心就烤鳗鱼真有趣“等等⋯⋯而且都是男性的意见（原来睡不醒的状态可以增加男鳗爆笑消息各种：1.日本当红艺人ベッキー，今天在日本TV的电梯里偶遇被一群人护拥的某睡眼惺忪的韩流明星，在一分钟的共乘时间里，兴奋地偷瞄他147次后发表推特，得到来自张根硕的回信和关注，大呼“奇迹”并宣誓一直声援根酱，结果被某人警告“如果敢放弃就把你变成烤鳗鱼”//: 必须GOGO！！！直进啊！！//: ！！//:go go go ~~!!//: BaliBali~~~Go!global star！！鳗鱼们，继续go,go！！！从第四到第三了！！！投票网址： PS:只要有邮箱的亲都可以投！！扩！     我都会留言中文 还会吐槽他。。。反正也看不懂。。。//: 懒得留言。。我大约每次扫一下发一串。。今天不爽。。只发了一个。。。经常在微博说APP里某人如何的人很多，可是每次进APP几千人留言鲜少看见中文，满篇的韩文日文偶夹英文。或许有中鳗进去怕他看不懂换了其他语言留言，但能不能留言时顺便加上中文?至少让他明白一点：“哦，这是中国的鳗鱼花钱买APP进来支持我。”我投给了"一定会买" 这个选项。欢迎亲们的投票，您的一票可能让张根硕的LOVE料理食谱登陆中国！ 爆笑消息各种：1.日本当红艺人ベッキー，今天在日本TV的电梯里偶遇被一群人护拥的某睡眼惺忪的韩流明星，在一分钟的共乘时间里，兴奋地偷瞄他147次后发表推特，得到来自张根硕的回信和关注，大呼“奇迹”并宣誓一直声援根酱，结果被某人警告“如果敢放弃就把你变成烤鳗鱼”中国很多山寨版。。每次在报社摊看到都会忍不住想买，，但是想一想0 0买了坑子也不赚钱。。。就放下了。。哎，攒钱买周边。比较靠谱//: 山寨版//:这个是盗版吧チャングンソク（張根碩） 亜洲王子写真集[中国版]-写真集 fr.tw早安，小帅，早安坑子，早安张根硕。早安老大，早安鳗鱼大王。//: 400万!!!!!!!!!! 前进!!!!!!400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!顶//: 除了这个时间段，我们还有后续的时间段，第二阶段时间为：2012年7月6日-2012年9月24日止，这个阶段内所有的募捐款项，我们会通过国际汇款的方式汇入CRI-J粉丝会指定的账户内，此项活动将在9月26日当天以慈善方式捐赠，把代表着张演员把出道后20年间所得到的爱，分享给那些需要帮助的CRI-J官方粉丝会纪念张演员出道20周年暨“926募捐活动”的公告，经CRI-J官方粉丝会的授权，JKSLAND将全力支持此次活动，第一阶段即刻起-2012年7月5日止，这个阶段内所有的募捐款项，我们将全部当场投入7.7首尔演唱会现场的募捐箱内，每人仅需捐一次6元，不提倡重复捐献，详情点击 订上0 0Número TOKYO 2012.10月号，别册张根硕特辑20PAGE，8.28日发行，摄影师为之前ANAN拍摄时所用，预定分为1）船运版。2）航空版开了四个邮箱，要继续加油//: 加油 //:還有一天就截止了。瘋狂地投票吧，鰻魚們！多開帳戶來投。沒什麼時間了！！！現時坑子排名第三。//: 鰻魚們！投票明天截止！！請繼續投票~~內陸的親沒有FB推特可以直接在投票網站申請ID，無需翻牆【Mnet Vote!! 再擴！】鰻魚們！2012年《Mnet 20's Choice》請動手為投票吧！截至27/6，一日一投！！可連接FB和Twitter登陸，也能註冊Mnet的ID投票！請注意共20個項目都要選一個才能成功發送，記得第＜13＞千萬要剔選喔！28號將在首爾進行頒獎，GoGoGo！投票網址：//:轉發微博[SUKI]120626日本节目「スッキリ!!」张根硕CUT[JP_CN]在线: \分辨率:640x360\统筹:小52\片源:小Jackie\翻译:小羽羚\后期:小喵\海报:小52\后援团:乌龙炮灰团\ 起床了吗?早啊~【Mnet 20's choice】大家今天投票了嗎??   明天(6/27) 晚上就截止了！有幾個號就投幾票阿！拜托大家了自己爱自己的 - -还管人家那么多。。看的真纠结博主我一直有关注着你。。看你最近很down。。真心希望简单去爱，不要被有些莫名其妙的人影响到。晚安//: 总结一下今日围观和之前自己的经历，发表如下心得：我真的很讨厌圣母饭！各位号称宽容善良的真爱饭们，麻烦把你们帖子里关于我的议论删掉，我已在各位后面跟贴，如果您不记得自己说过什么，我不介意提醒一下。。他是神经病 我就爱神经病【動圖】日本節目「スッキリ!!」動圖-A (來源: TWITTER/見圖LOGO出處) 他是今晚回韩国吗还是明早回去。。//: //:而且都是早上 看你个睡眼惺忪 看个够//: 这也太忙了吧……【消息】《7号街的奇迹》录影通知-张根硕篇，日期：6月27日(周三) 7点~ 地点：Hoam Art Hall ，主持人：申东晔老大//: 2.来自推特消息，今早看了日本TV“スッキリ！”节目的人表示：“过去对张根硕没什么兴趣，原来他居然是这么有意思的人。”“素颜更加帅气”“日语太流利了！”“有点喜欢上他了”“那句变了心就烤鳗鱼真有趣“等等⋯⋯而且都是男性的意见（原来睡不醒的状态可以增加男鳗爆笑消息各种：1.日本当红艺人ベッキー，今天在日本TV的电梯里偶遇被一群人护拥的某睡眼惺忪的韩流明星，在一分钟的共乘时间里，兴奋地偷瞄他147次后发表推特，得到来自张根硕的回信和关注，大呼“奇迹”并宣誓一直声援根酱，结果被某人警告“如果敢放弃就把你变成烤鳗鱼”//: 必须GOGO！！！直进啊！！//: ！！//:go go go ~~!!//: BaliBali~~~Go!global star！！鳗鱼们，继续go,go！！！从第四到第三了！！！投票网址： PS:只要有邮箱的亲都可以投！！扩！     我都会留言中文 还会吐槽他。。。反正也看不懂。。。//: 懒得留言。。我大约每次扫一下发一串。。今天不爽。。只发了一个。。。经常在微博说APP里某人如何的人很多，可是每次进APP几千人留言鲜少看见中文，满篇的韩文日文偶夹英文。或许有中鳗进去怕他看不懂换了其他语言留言，但能不能留言时顺便加上中文?至少让他明白一点：“哦，这是中国的鳗鱼花钱买APP进来支持我。”我投给了"一定会买" 这个选项。欢迎亲们的投票，您的一票可能让张根硕的LOVE料理食谱登陆中国！ 爆笑消息各种：1.日本当红艺人ベッキー，今天在日本TV的电梯里偶遇被一群人护拥的某睡眼惺忪的韩流明星，在一分钟的共乘时间里，兴奋地偷瞄他147次后发表推特，得到来自张根硕的回信和关注，大呼“奇迹”并宣誓一直声援根酱，结果被某人警告“如果敢放弃就把你变成烤鳗鱼”nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置超过去了 大家给力//: //:碩已經上升至第三位。大家繼續努力啊！！ //: 群的資源多。大家快團結組起來加油！！韩国-Mnet 电视台 【“20代的选择"大奖】之 20代的Global Star 候选投票，目前根硕的票数仅占15%！距离投票结束时间还有5天~每个账号每天可投一次！中鳗发威的时候到啦！ 附赠教程一枚 点击图片后请戳左上方【查看大图】 投票地址： 再转。//: //:碩已經上升至第三位。大家繼續努力啊！！ //: 群的資源多。大家快團結組起來加油！！韩国-Mnet 电视台 【“20代的选择"大奖】之 20代的Global Star 候选投票，目前根硕的票数仅占15%！距离投票结束时间还有5天~每个账号每天可投一次！中鳗发威的时候到啦！ 附赠教程一枚 点击图片后请戳左上方【查看大图】 投票地址： 我稀罕你，坑子。 // :400万!!!!!!!!!! 前进!!!!!!400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!继续前进//: 碩已經上升至第三位。大家繼續努力啊！！ //: 群的資源多。大家快團結組起來加油！！韩国-Mnet 电视台 【“20代的选择"大奖】之 20代的Global Star 候选投票，目前根硕的票数仅占15%！距离投票结束时间还有5天~每个账号每天可投一次！中鳗发威的时候到啦！ 附赠教程一枚 点击图片后请戳左上方【查看大图】 投票地址： 继续 前进//: //: 加油//: 鳗鱼们也都还没睡醒吧...和某人一样...所以那个谁又要赶超了...都给我醒来!!! 직진!!!!!!前进!!!!!!照的好朦胧 看不清粗//: 回去睡觉吗?//:无录完节目，走了来源见狗不要利用鳗鱼们善良的的心//: 教训教训！！一定要耐心等！！（虽然我也快等不下去了……！）//:请大家一定要提高防范措施！！我都直接说受不了的取消关注吧。。//: 哈哈哈，明智的选择！！~~本人最近会狂刷张根硕转帖，受不了的请屏蔽我，谢谢！我们也很给力//: 真的是对颜无底线fan【来自twitter】清新出镜的某张同学已经排名日本实时Trend的第一位了，后面紧跟着是根酱。那意思是前两名都是他吗樱花大妈挺给力的谢谢博主，开心的抱走//: 转发微博120626日本节目「スッキリ!!」视频  又是鸡血的早晨，你丫不化妆上节目，也能让我鸡血。。真是一个尤物。。我很想掐你脸蛋儿诶。。。。。。。。。。。。。。我去。。保存了，回家翻墙看 哈哈哈//: M //: //:這麼快''チャン・グンソク「スッキリ！！」20120626 //:  직진!!!!!!前进!!!!!!肿么可以这么可爱//: 又有一个经典的萌样出现//: 这个模样开创了他的表情史上的新篇章//:妈呀！坑子你真的是神！这个样子上电视。 //: 一臉被吵醒的鳥樣。//: 转发微博超过去了 大家给力//: //:碩已經上升至第三位。大家繼續努力啊！！ //: 群的資源多。大家快團結組起來加油！！韩国-Mnet 电视台 【“20代的选择"大奖】之 20代的Global Star 候选投票，目前根硕的票数仅占15%！距离投票结束时间还有5天~每个账号每天可投一次！中鳗发威的时候到啦！ 附赠教程一枚 点击图片后请戳左上方【查看大图】 投票地址： 再转。//: //:碩已經上升至第三位。大家繼續努力啊！！ //: 群的資源多。大家快團結組起來加油！！韩国-Mnet 电视台 【“20代的选择"大奖】之 20代的Global Star 候选投票，目前根硕的票数仅占15%！距离投票结束时间还有5天~每个账号每天可投一次！中鳗发威的时候到啦！ 附赠教程一枚 点击图片后请戳左上方【查看大图】 投票地址： 我稀罕你，坑子。 // :400万!!!!!!!!!! 前进!!!!!!400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!继续前进//: 碩已經上升至第三位。大家繼續努力啊！！ //: 群的資源多。大家快團結組起來加油！！韩国-Mnet 电视台 【“20代的选择"大奖】之 20代的Global Star 候选投票，目前根硕的票数仅占15%！距离投票结束时间还有5天~每个账号每天可投一次！中鳗发威的时候到啦！ 附赠教程一枚 点击图片后请戳左上方【查看大图】 投票地址： 继续 前进//: //: 加油//: 鳗鱼们也都还没睡醒吧...和某人一样...所以那个谁又要赶超了...都给我醒来!!! 직진!!!!!!前进!!!!!!照的好朦胧 看不清粗//: 回去睡觉吗?//:无录完节目，走了来源见狗不要利用鳗鱼们善良的的心//: 教训教训！！一定要耐心等！！（虽然我也快等不下去了……！）//:请大家一定要提高防范措施！！我都直接说受不了的取消关注吧。。//: 哈哈哈，明智的选择！！~~本人最近会狂刷张根硕转帖，受不了的请屏蔽我，谢谢！我们也很给力//: 真的是对颜无底线fan【来自twitter】清新出镜的某张同学已经排名日本实时Trend的第一位了，后面紧跟着是根酱。那意思是前两名都是他吗樱花大妈挺给力的谢谢博主，开心的抱走//: 转发微博120626日本节目「スッキリ!!」视频  又是鸡血的早晨，你丫不化妆上节目，也能让我鸡血。。真是一个尤物。。我很想掐你脸蛋儿诶。。。。。。。。。。。。。。我去。。保存了，回家翻墙看 哈哈哈//: M //: //:這麼快''チャン・グンソク「スッキリ！！」20120626 //:  직진!!!!!!前进!!!!!!肿么可以这么可爱//: 又有一个经典的萌样出现//: 这个模样开创了他的表情史上的新篇章//:妈呀！坑子你真的是神！这个样子上电视。 //: 一臉被吵醒的鳥樣。//: 转发微博nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置//: 今天投了~~ //:        在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！继续扩//: //: 扩散//: //:电脑的鳗们 奋斗起来阿//:挤进前三//:       在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！//: 全国各地的鳗鱼帮忙转发，加入我们的大硕家族广东的亲们看过来，张根硕广东后援会目前正在积极的申请 广东分会，资料已经提交等待回复中如果你想为王子今年的CRI SHOW2深圳场应援出一点力的话，就加入我们吧，QQ1群45150706已满，请加分群：245876334！！！我们等着你的到来~~ //: 轉發微博转发微博From youtube: cr jkshiroko95 スカパーＣＭ (Part2) 今回は時刻が映ってる...ﾁｮｯﾄ残念  今天刷的图都是一些视频截图  我截完都修过的  没放狗  你们爱我么 坐等，，博主辛苦鸟王子的スカパーＣＭ (Part2) 出来了，等一下放视频给大家看！其实。。我也是。。。周围的朋友亲人同事都基本上- -快不认识我了。。变了很多//: 第一次有这么一个人，让自己觉得不可思议，都不知道是怎么进坑的，一进便是深陷，无法自拔//: 哎，句句说在心坎里。我也不知道怎么就沦陷了。哎。不知不觉就哭了。//: 转发微博从来不承诺守护谁，因为没那个勇气。但是今天我想说：尽管全世界都不知道我算哪根葱，我也对全世界说 我要守护你一辈子！但是仅此一辈子，如果有来世，真的不想再认识你PS：送上珍藏已久的视频，鳗鱼的爱都是一样真挚的，视频里每一句都是我最想说的话，每次都会感动到落泪对他有一种不是偶像的感觉，就是更像是一个朋友。不仅仅只是崇拜。1.NHK，富士电视台，日本TV，朝日TV⋯攻占日本的最大地上波所有台，等着TBS消息。你真碉堡了！和去年一口气拿下武道馆超级竞技场巨蛋同级别攻势！今年是综艺及音乐节目外加收服日本演艺界顶级权威人士，明年不会一季把日本所有台的电视剧主演全拿下来吧。我已经膜拜你了，饭你实在太刺激了！（续）注册小号走着。。//: //://:  在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！必须超过第三名。。。这是使命问题。。//:  在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！//:  在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！哎，句句说在心坎里。我也不知道怎么就沦陷了。哎。不知不觉就哭了。//: 转发微博从来不承诺守护谁，因为没那个勇气。但是今天我想说：尽管全世界都不知道我算哪根葱，我也对全世界说 我要守护你一辈子！但是仅此一辈子，如果有来世，真的不想再认识你PS：送上珍藏已久的视频，鳗鱼的爱都是一样真挚的，视频里每一句都是我最想说的话，每次都会感动到落泪//: //: 2.日本著名出版社扶桑社将在2012年10月号的『Numero TOKYO 』副册发表张根硕特辑，摄影师是LESLIE KEE氏，对！就是那本狂销28万部的《an・an》张根硕封面及内页的摄影者！！！出版日期：８月28日。1.NHK，富士电视台，日本TV，朝日TV⋯攻占日本的最大地上波所有台，等着TBS消息。你真碉堡了！和去年一口气拿下武道馆超级竞技场巨蛋同级别攻势！今年是综艺及音乐节目外加收服日本演艺界顶级权威人士，明年不会一季把日本所有台的电视剧主演全拿下来吧。我已经膜拜你了，饭你实在太刺激了！（续）//: 今天投了~~ //:        在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！继续扩//: //: 扩散//: //:电脑的鳗们 奋斗起来阿//:挤进前三//:       在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！//: 全国各地的鳗鱼帮忙转发，加入我们的大硕家族广东的亲们看过来，张根硕广东后援会目前正在积极的申请 广东分会，资料已经提交等待回复中如果你想为王子今年的CRI SHOW2深圳场应援出一点力的话，就加入我们吧，QQ1群45150706已满，请加分群：245876334！！！我们等着你的到来~~ //: 轉發微博转发微博From youtube: cr jkshiroko95 スカパーＣＭ (Part2) 今回は時刻が映ってる...ﾁｮｯﾄ残念  今天刷的图都是一些视频截图  我截完都修过的  没放狗  你们爱我么 坐等，，博主辛苦鸟王子的スカパーＣＭ (Part2) 出来了，等一下放视频给大家看！其实。。我也是。。。周围的朋友亲人同事都基本上- -快不认识我了。。变了很多//: 第一次有这么一个人，让自己觉得不可思议，都不知道是怎么进坑的，一进便是深陷，无法自拔//: 哎，句句说在心坎里。我也不知道怎么就沦陷了。哎。不知不觉就哭了。//: 转发微博从来不承诺守护谁，因为没那个勇气。但是今天我想说：尽管全世界都不知道我算哪根葱，我也对全世界说 我要守护你一辈子！但是仅此一辈子，如果有来世，真的不想再认识你PS：送上珍藏已久的视频，鳗鱼的爱都是一样真挚的，视频里每一句都是我最想说的话，每次都会感动到落泪对他有一种不是偶像的感觉，就是更像是一个朋友。不仅仅只是崇拜。1.NHK，富士电视台，日本TV，朝日TV⋯攻占日本的最大地上波所有台，等着TBS消息。你真碉堡了！和去年一口气拿下武道馆超级竞技场巨蛋同级别攻势！今年是综艺及音乐节目外加收服日本演艺界顶级权威人士，明年不会一季把日本所有台的电视剧主演全拿下来吧。我已经膜拜你了，饭你实在太刺激了！（续）注册小号走着。。//: //://:  在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！必须超过第三名。。。这是使命问题。。//:  在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！//:  在鳗鱼们的努力下我们王子目前与第三名只差0.1%，大家继续加油！！！投起来！扩起来！时间不多了！！！GOGOGO！！！前进前进！！！哎，句句说在心坎里。我也不知道怎么就沦陷了。哎。不知不觉就哭了。//: 转发微博从来不承诺守护谁，因为没那个勇气。但是今天我想说：尽管全世界都不知道我算哪根葱，我也对全世界说 我要守护你一辈子！但是仅此一辈子，如果有来世，真的不想再认识你PS：送上珍藏已久的视频，鳗鱼的爱都是一样真挚的，视频里每一句都是我最想说的话，每次都会感动到落泪//: //: 2.日本著名出版社扶桑社将在2012年10月号的『Numero TOKYO 』副册发表张根硕特辑，摄影师是LESLIE KEE氏，对！就是那本狂销28万部的《an・an》张根硕封面及内页的摄影者！！！出版日期：８月28日。1.NHK，富士电视台，日本TV，朝日TV⋯攻占日本的最大地上波所有台，等着TBS消息。你真碉堡了！和去年一口气拿下武道馆超级竞技场巨蛋同级别攻势！今年是综艺及音乐节目外加收服日本演艺界顶级权威人士，明年不会一季把日本所有台的电视剧主演全拿下来吧。我已经膜拜你了，饭你实在太刺激了！（续）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置//: 位置不错！朋友因临时被安排出差 没法去77场 现在代转b区票一张。b区是面对舞台的。先付定金，韩国取票时付余款 （当初朋友也是托韩国的朋友代买的）。有兴趣的麻烦私我。面对舞台可以更好地看到HLL的舞台设计哟。我投给了"为了偷偷的掉过眼泪" 等15个选项。这里有坑，深不见底！你敢试试吗？ 韩国的男团女团真心多。。。又有几个能存活呢。。活着的。。又有几个团员能火呢。。。也难怪他们都热爱自杀。。。//: 含泪扩继续，转张根硕77首尔场门票，HS代购区域，2张一起，HS原价转。（3连票的一张上次顺利转出，还有两张也要再接再励啊！）老张，七月见！阿根，七月见！骚年//: 我一见钟情……是不是口味太怪……《黄真伊》，看这部片子哭的一把鼻涕一把泪的举手~爱韩星请关注//: 鳗鱼们注意了哦 不要上当受骗了！！！【网络诈骗】  : 歌迷朋友们请勿相信任何关于订票信息!现还没接到主办方的演出信息,一切接受预定或购买门票信息都是虚假的!并请勿相信这个假的票务网站   不在枕边也成只要是活的//: 是在枕边吗 哈哈哈 我太贪心了拉。//: 每天一睁眼就能看到这样一个人该多好。。。每天都能看到这么一个人该多好~~·//: //:hou吼吼 刚投完 ，帮扩Omg! 又低了0.1%，vote！！！      我的代表作。。。。。朵儿 版费拿来热烈庆祝“鞍山猛男” 哦不不不，是“萌男”开通微博哈！ 上图一张，哦累累、哦啦啦~！邱启明0 0到湖南卫视啦。哈哈哈哈，犀利啊，哈哈哈 欢迎欢迎【邱启明变身"红娘"仍犀利 何炅感慨“太帅了我吃醋"】正式宣布加盟湖南卫视《我们约会吧》的邱启明，端午节期间首次参加节目录制工作，主持依旧犀利。与何炅搭档主持《我们约会吧》的邱启明，与此前的新闻主播形象无异，依旧是一身西装，何炅发微博感慨，“太帅了，严重吃醋中”。每天一睁眼就能看到这样一个人该多好。。。每天都能看到这么一个人该多好~~·哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈！【小S变若曦深情拥抱四爷吴奇隆】台湾女星 产下第三胎后复出，自曝待产期间迷上。《》节目组也很贴心，找吴奇隆录短片以“四爷”口吻示爱小S。更有粉丝将《步步惊心》中若曦和四爷的相拥照PS上小S头像，抢先完成小S拥抱吴奇隆的愿望。 详细： (新娱)102是坑子吗。。【百名韩星童年旧照】考考你的眼力噢~绝对有你喜欢的韩星！你能认出几个？据说99%的人都答错了！鼻子像爸爸嘴巴像妈妈眼睛像爸爸眉毛像爸爸。。脸型像妈妈，总之。。基因很美好。。//: 我觉的像妈妈 【全家福】原来是这样诞生的！！  幸福一家亲！！感觉更像爸爸哦爱你，早安。鳗鱼老大。//: 400万!!!!!!!!!! 前进!!!!!!400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!//: 位置不错！朋友因临时被安排出差 没法去77场 现在代转b区票一张。b区是面对舞台的。先付定金，韩国取票时付余款 （当初朋友也是托韩国的朋友代买的）。有兴趣的麻烦私我。面对舞台可以更好地看到HLL的舞台设计哟。我投给了"为了偷偷的掉过眼泪" 等15个选项。这里有坑，深不见底！你敢试试吗？ 韩国的男团女团真心多。。。又有几个能存活呢。。活着的。。又有几个团员能火呢。。。也难怪他们都热爱自杀。。。//: 含泪扩继续，转张根硕77首尔场门票，HS代购区域，2张一起，HS原价转。（3连票的一张上次顺利转出，还有两张也要再接再励啊！）老张，七月见！阿根，七月见！骚年//: 我一见钟情……是不是口味太怪……《黄真伊》，看这部片子哭的一把鼻涕一把泪的举手~爱韩星请关注//: 鳗鱼们注意了哦 不要上当受骗了！！！【网络诈骗】  : 歌迷朋友们请勿相信任何关于订票信息!现还没接到主办方的演出信息,一切接受预定或购买门票信息都是虚假的!并请勿相信这个假的票务网站   不在枕边也成只要是活的//: 是在枕边吗 哈哈哈 我太贪心了拉。//: 每天一睁眼就能看到这样一个人该多好。。。每天都能看到这么一个人该多好~~·//: //:hou吼吼 刚投完 ，帮扩Omg! 又低了0.1%，vote！！！      我的代表作。。。。。朵儿 版费拿来热烈庆祝“鞍山猛男” 哦不不不，是“萌男”开通微博哈！ 上图一张，哦累累、哦啦啦~！邱启明0 0到湖南卫视啦。哈哈哈哈，犀利啊，哈哈哈 欢迎欢迎【邱启明变身"红娘"仍犀利 何炅感慨“太帅了我吃醋"】正式宣布加盟湖南卫视《我们约会吧》的邱启明，端午节期间首次参加节目录制工作，主持依旧犀利。与何炅搭档主持《我们约会吧》的邱启明，与此前的新闻主播形象无异，依旧是一身西装，何炅发微博感慨，“太帅了，严重吃醋中”。每天一睁眼就能看到这样一个人该多好。。。每天都能看到这么一个人该多好~~·哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈！【小S变若曦深情拥抱四爷吴奇隆】台湾女星 产下第三胎后复出，自曝待产期间迷上。《》节目组也很贴心，找吴奇隆录短片以“四爷”口吻示爱小S。更有粉丝将《步步惊心》中若曦和四爷的相拥照PS上小S头像，抢先完成小S拥抱吴奇隆的愿望。 详细： (新娱)102是坑子吗。。【百名韩星童年旧照】考考你的眼力噢~绝对有你喜欢的韩星！你能认出几个？据说99%的人都答错了！鼻子像爸爸嘴巴像妈妈眼睛像爸爸眉毛像爸爸。。脸型像妈妈，总之。。基因很美好。。//: 我觉的像妈妈 【全家福】原来是这样诞生的！！  幸福一家亲！！感觉更像爸爸哦爱你，早安。鳗鱼老大。//: 400万!!!!!!!!!! 前进!!!!!!400만!!!!!!!!!! 직진!!!!!!nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置∝ 从一开始单纯的艳控，到现在完全的依附。也许你存在的意义不再只是一个遥远的星星。你是我的朋友。有时任性有时神经有时自大有时很让人无奈的朋友。于是会嫌弃会彷徨会害怕会心疼，不管怎么样就想这样陪着你，看你结婚看你幸福看你老去 Forever SUK, 只想陪你走下去。／生命中的第9071天﹌永远张根硕 不仅仅只有帅 看看大家怎么说>>帅已经成了明星们闯荡娱乐圈的资本。在你的眼光中，你觉得哪位男明星最帅？老大要来得瑟哟。等了一晚上了，就为了这一秒，玛德比中五亿还开心。出去继续找真人版的鲜橙多去了，老大给力， 哈哈哈哈哈哈 恭喜老大四百万 奥耶恭喜老大还有九十五个，，还有两百。。//: 大家都在等坐等破400万~新人出来的速度很快，于是想要不被淘汰，只能不停地跑。哎。加油，只想陪伴。日本《朝日新闻》报纸一整页特大“スカパー”卫星电视广告因为在乎所以在乎。每天都有怅然若失的感觉。九点十五。。。应该就可以啦。。。九点半左右。四百万。。保守估计- -八点半，第二轮寻找张根硕。。。杂志啊。鲜橙多啊。。。小城市桑不起骚年。早安 ∝ 从一开始单纯的艳控，到现在完全的依附。也许你存在的意义不再只是一个遥远的星星。你是我的朋友。有时任性有时神经有时自大有时很让人无奈的朋友。于是会嫌弃会彷徨会害怕会心疼，不管怎么样就想这样陪着你，看你结婚看你幸福看你老去 Forever SUK, 只想陪你走下去。／生命中的第9071天﹌永远张根硕 不仅仅只有帅 看看大家怎么说>>帅已经成了明星们闯荡娱乐圈的资本。在你的眼光中，你觉得哪位男明星最帅？老大要来得瑟哟。等了一晚上了，就为了这一秒，玛德比中五亿还开心。出去继续找真人版的鲜橙多去了，老大给力， 哈哈哈哈哈哈 恭喜老大四百万 奥耶恭喜老大还有九十五个，，还有两百。。//: 大家都在等坐等破400万~新人出来的速度很快，于是想要不被淘汰，只能不停地跑。哎。加油，只想陪伴。日本《朝日新闻》报纸一整页特大“スカパー”卫星电视广告因为在乎所以在乎。每天都有怅然若失的感觉。九点十五。。。应该就可以啦。。。九点半左右。四百万。。保守估计- -八点半，第二轮寻找张根硕。。。杂志啊。鲜橙多啊。。。小城市桑不起骚年。早安 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我看好五月天 必须五月天 玛德卧槽、。、、、、我不认识。。。。。。。。。。。还是陈奕迅吧我再换我看好萧敬腾我换，，，我看好陈奕迅我看好林宥嘉。。。我一直没忘记我的誓言，我的蜜月会是你们的演唱会，我的每一年的结婚纪念日都要是你们的演唱会，所以请唱下去。。。。。。。。。。。。金曲奖上，阿信说这是他们的倒数第三张专辑。如果真的只剩两张专辑了。。 那请你们发片慢一点吧 第一张在我们都有了小孩子的时候发 让他们知道他们的爸爸妈妈爱的人是多么的优秀 。。第二张 等我们都老了的时候发 那时候 一起拄着拐杖去看你们的演唱会。。made- -猜错了、。。。。。。。。我看好hebe..不许喝了，回去睡觉【120623 AsiaPrince_JKS推特翻译2】想去AGEHA!!!!! （翻译：cc）PS:AGEHA为日本最大夜店倒数第三张。。。为什么。。。最佳专辑制作人 五月天 第二人生。 你是我们心目中的最佳作词人。啊啊啊啊啊啊啊五月天倒数第三张专辑？陈信宏 最高。。。。。。最佳年度歌曲 五月天 诺亚方舟我欠你一个片花词儿- -我错了。。。只出得起香蕉的公司，只请得到猴子！！ 这句话太棒了......全场笑翻了最佳作曲 五月天玛莎 诺亚方舟我看好五月天 必须五月天 玛德卧槽、。、、、、我不认识。。。。。。。。。。。还是陈奕迅吧我再换我看好萧敬腾我换，，，我看好陈奕迅我看好林宥嘉。。。我一直没忘记我的誓言，我的蜜月会是你们的演唱会，我的每一年的结婚纪念日都要是你们的演唱会，所以请唱下去。。。。。。。。。。。。金曲奖上，阿信说这是他们的倒数第三张专辑。如果真的只剩两张专辑了。。 那请你们发片慢一点吧 第一张在我们都有了小孩子的时候发 让他们知道他们的爸爸妈妈爱的人是多么的优秀 。。第二张 等我们都老了的时候发 那时候 一起拄着拐杖去看你们的演唱会。。made- -猜错了、。。。。。。。。我看好hebe..不许喝了，回去睡觉【120623 AsiaPrince_JKS推特翻译2】想去AGEHA!!!!! （翻译：cc）PS:AGEHA为日本最大夜店倒数第三张。。。为什么。。。最佳专辑制作人 五月天 第二人生。 你是我们心目中的最佳作词人。啊啊啊啊啊啊啊五月天倒数第三张专辑？陈信宏 最高。。。。。。最佳年度歌曲 五月天 诺亚方舟我欠你一个片花词儿- -我错了。。。只出得起香蕉的公司，只请得到猴子！！ 这句话太棒了......全场笑翻了最佳作曲 五月天玛莎 诺亚方舟nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置最后一张真像黑社会老大//: 倒數第二張120622金浦机场组图PART_4出发去日本谁//: 這個。。。。。シネちゃんも直進カチューシャしてる耳钉戒指很心水今日某人机场饰品全部由MZUU赞助，最近MZUU是不是强迫你带齐所有东东才准你出门啊。。移动活招牌带的也太多了。。我喜欢他这个耳钉。。。//: TTmzuu到底给了你多少钱啊混蛋!!!!!mzuu 代言图 戴的满满的称职的代言人。。。。一身赞助不要钱。。//: 这谁给买的啊//: //: 这货最近是有多爱着发箍啊？！6.22送机图，这发箍真明显我投给了"张根硕" 这个选项。我发起了一个投票 【喜欢下面那个明星】，期待着你的参与，快来参加吧！ 称职的代言人。。。。。。。。。。。。。。muzz 更推真的第一看肚子第二看发箍今日機場新聞圖1他喜欢带就带吧。。。我喜欢他的白衬衫。。//: //: 某人準備在日本期間都帶這它 //:前進發箍'''刚想吐槽，又心疼了 //: 这个酒鬼！！！//: 真的诶。。有创可贴。。。真的打点滴了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 啊啊啊啊//: 白馬王子出門啦!!!120622金浦机场图出发去日本真的诶。。有创可贴。。。真的打点滴了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 啊啊啊啊//: 白馬王子出門啦!!!120622金浦机场图出发去日本他是不是真的有肌肉了。。。。。。。觉得好man..............尽管带着紧箍咒。。//: 尼玛好帅啊啊啊啊今日機場新聞圖1为什么我觉得他有肌肉了。。今日機場新聞圖1紧箍咒今日機場新聞圖1我搜寻了下没看见小肚子。。//: 健身好像有点效果啊~//:转发微博今日机场图cr tagged最后一张真像黑社会老大//: 倒數第二張120622金浦机场组图PART_4出发去日本谁//: 這個。。。。。シネちゃんも直進カチューシャしてる耳钉戒指很心水今日某人机场饰品全部由MZUU赞助，最近MZUU是不是强迫你带齐所有东东才准你出门啊。。移动活招牌带的也太多了。。我喜欢他这个耳钉。。。//: TTmzuu到底给了你多少钱啊混蛋!!!!!mzuu 代言图 戴的满满的称职的代言人。。。。一身赞助不要钱。。//: 这谁给买的啊//: //: 这货最近是有多爱着发箍啊？！6.22送机图，这发箍真明显我投给了"张根硕" 这个选项。我发起了一个投票 【喜欢下面那个明星】，期待着你的参与，快来参加吧！ 称职的代言人。。。。。。。。。。。。。。muzz 更推真的第一看肚子第二看发箍今日機場新聞圖1他喜欢带就带吧。。。我喜欢他的白衬衫。。//: //: 某人準備在日本期間都帶這它 //:前進發箍'''刚想吐槽，又心疼了 //: 这个酒鬼！！！//: 真的诶。。有创可贴。。。真的打点滴了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 啊啊啊啊//: 白馬王子出門啦!!!120622金浦机场图出发去日本真的诶。。有创可贴。。。真的打点滴了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 啊啊啊啊//: 白馬王子出門啦!!!120622金浦机场图出发去日本他是不是真的有肌肉了。。。。。。。觉得好man..............尽管带着紧箍咒。。//: 尼玛好帅啊啊啊啊今日機場新聞圖1为什么我觉得他有肌肉了。。今日機場新聞圖1紧箍咒今日機場新聞圖1我搜寻了下没看见小肚子。。//: 健身好像有点效果啊~//:转发微博今日机场图cr taggednature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置早安。今儿要去日本了吗，注意身体。小心你的肝儿- -//: 还想再上快乐大本营..又看了一遍还是好笑..竟然把我弄倒了ㅋㅋㅋ쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ//: //: 一日一投 Cri !!!! 總共是20個項目，全部都選完才能送出(不認識的就隨便點，只有第13項不能按錯，該項裡全是男女團體，果斷選老張)【2012 Mnet 20′s Choice】推特上日韓鰻每天在催票，有FB或推特的鰻亲，可直接以該ID登入MNET投票網址  ，或註冊MNET，張根碩票數百分比一直在下降，從前幾天的11%掉到10.5%了，請大家幫忙，今年的 Mnet 20′s Choice 即將在6/28，於首爾城堡酒店的 The Oasis Outdoor Pool 舉行我们下次提前两天在机场等着。//: 打心眼裡 佩服''//:再心疼出场时间也只有那么几分钟~~//: 今天上演苦情戲''某人會心疼si掉吧'' //:下雨也~回去吧羽田空港現場圖'''為了不給的別的乘客造成困擾''日鰻自行排隊等待根醬''現場鰻魚已經將近三百人以上了'' 快點來啦'''我们什么时候也这么给力呢。//: 根硕他几点到啊？现在就排队等他了~~~//: 今天上演苦情戲''某人會心疼si掉吧'' //:下雨也~回去吧羽田空港現場圖'''為了不給的別的乘客造成困擾''日鰻自行排隊等待根醬''現場鰻魚已經將近三百人以上了'' 快點來啦'''传说中的黄牛票吗《2012 JKS Asia Tour THE CRI SHOW 2》In Seoul ~~~ Japan website X zone ¥60,000 转发微博张根硕77首尔场CRI SHOW 三层票，转，三张，朋友重复买了。麻烦帮转一下。谢谢！死在坑里了//:回复:哈哈哈哈，右边的，+10086.......... //:我们都老了 腰不好 爬不动。那啥，只想说一句话，风景这边独好~~~~ 懂的自懂~~ 爬墙，那啥？？不好意思，太懒了，不想爬，也爬不动.......=-= 还是坑里好................亲故，不要喝酒。养好身体，养好你的肝。还有。维护你一辈子，真的不是只是说说而已。至于那些人，都散去吧。晚安//: 还想再上快乐大本营..又看了一遍还是好笑..竟然把我弄倒了ㅋㅋㅋ쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ我出原价买。多少钱你说吧//: 为毛要说有兴趣的不多...........=-= //:签名那个多少米啊？博主之前很爱坑子诶，现在换人了是吧。╮(╯▽╰)╭铁打的偶像流水的粉丝。祝您健康//: 为毛要说有兴趣的不多...........=-= //:签名那个多少米啊？铁打的偶像，流水的粉丝。每次看到有人爬坑，都很鄙视。其实喜欢谁不喜欢谁，现在喜欢了谁，明儿又不喜欢谁，都是正常现象，但是还是很鄙视。禁不住的鄙视。尤其鄙视一个心放n个人的人。。。也许自己那天也会淡去，但是至少我能保证在我即使不爱他的时候，也会亦如当初那样保存那些记忆。就够了我不要张根硕  你个混蛋 继续喝吧 喝个什么肝癌来最好 我们这些鳗鱼好犯贱的排着队争着抢着把肝割给你 那时候你就高兴了寄给你瓶子//: ㅠㅠ 한국에서는 구할수 없는거...今天卜蜂莲花买的，还有一瓶都舍不得喝了!能爱你多久，我也不知道。但是爱你的每一天都是专心的，这个我知道。//: 一日一投 Cri !!!! 總共是20個項目，全部都選完才能送出(不認識的就隨便點，只有第13項不能按錯，該項裡全是男女團體，果斷選老張)【2012 Mnet 20′s Choice】推特上日韓鰻每天在催票，有FB或推特的鰻亲，可直接以該ID登入MNET投票網址  ，或註冊MNET，張根碩票數百分比一直在下降，從前幾天的11%掉到10.5%了，請大家幫忙，今年的 Mnet 20′s Choice 即將在6/28，於首爾城堡酒店的 The Oasis Outdoor Pool 舉行早安。今儿要去日本了吗，注意身体。小心你的肝儿- -//: 还想再上快乐大本营..又看了一遍还是好笑..竟然把我弄倒了ㅋㅋㅋ쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ//: //: 一日一投 Cri !!!! 總共是20個項目，全部都選完才能送出(不認識的就隨便點，只有第13項不能按錯，該項裡全是男女團體，果斷選老張)【2012 Mnet 20′s Choice】推特上日韓鰻每天在催票，有FB或推特的鰻亲，可直接以該ID登入MNET投票網址  ，或註冊MNET，張根碩票數百分比一直在下降，從前幾天的11%掉到10.5%了，請大家幫忙，今年的 Mnet 20′s Choice 即將在6/28，於首爾城堡酒店的 The Oasis Outdoor Pool 舉行我们下次提前两天在机场等着。//: 打心眼裡 佩服''//:再心疼出场时间也只有那么几分钟~~//: 今天上演苦情戲''某人會心疼si掉吧'' //:下雨也~回去吧羽田空港現場圖'''為了不給的別的乘客造成困擾''日鰻自行排隊等待根醬''現場鰻魚已經將近三百人以上了'' 快點來啦'''我们什么时候也这么给力呢。//: 根硕他几点到啊？现在就排队等他了~~~//: 今天上演苦情戲''某人會心疼si掉吧'' //:下雨也~回去吧羽田空港現場圖'''為了不給的別的乘客造成困擾''日鰻自行排隊等待根醬''現場鰻魚已經將近三百人以上了'' 快點來啦'''传说中的黄牛票吗《2012 JKS Asia Tour THE CRI SHOW 2》In Seoul ~~~ Japan website X zone ¥60,000 转发微博张根硕77首尔场CRI SHOW 三层票，转，三张，朋友重复买了。麻烦帮转一下。谢谢！死在坑里了//:回复:哈哈哈哈，右边的，+10086.......... //:我们都老了 腰不好 爬不动。那啥，只想说一句话，风景这边独好~~~~ 懂的自懂~~ 爬墙，那啥？？不好意思，太懒了，不想爬，也爬不动.......=-= 还是坑里好................亲故，不要喝酒。养好身体，养好你的肝。还有。维护你一辈子，真的不是只是说说而已。至于那些人，都散去吧。晚安//: 还想再上快乐大本营..又看了一遍还是好笑..竟然把我弄倒了ㅋㅋㅋ쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ我出原价买。多少钱你说吧//: 为毛要说有兴趣的不多...........=-= //:签名那个多少米啊？博主之前很爱坑子诶，现在换人了是吧。╮(╯▽╰)╭铁打的偶像流水的粉丝。祝您健康//: 为毛要说有兴趣的不多...........=-= //:签名那个多少米啊？铁打的偶像，流水的粉丝。每次看到有人爬坑，都很鄙视。其实喜欢谁不喜欢谁，现在喜欢了谁，明儿又不喜欢谁，都是正常现象，但是还是很鄙视。禁不住的鄙视。尤其鄙视一个心放n个人的人。。。也许自己那天也会淡去，但是至少我能保证在我即使不爱他的时候，也会亦如当初那样保存那些记忆。就够了我不要张根硕  你个混蛋 继续喝吧 喝个什么肝癌来最好 我们这些鳗鱼好犯贱的排着队争着抢着把肝割给你 那时候你就高兴了寄给你瓶子//: ㅠㅠ 한국에서는 구할수 없는거...今天卜蜂莲花买的，还有一瓶都舍不得喝了!能爱你多久，我也不知道。但是爱你的每一天都是专心的，这个我知道。//: 一日一投 Cri !!!! 總共是20個項目，全部都選完才能送出(不認識的就隨便點，只有第13項不能按錯，該項裡全是男女團體，果斷選老張)【2012 Mnet 20′s Choice】推特上日韓鰻每天在催票，有FB或推特的鰻亲，可直接以該ID登入MNET投票網址  ，或註冊MNET，張根碩票數百分比一直在下降，從前幾天的11%掉到10.5%了，請大家幫忙，今年的 Mnet 20′s Choice 即將在6/28，於首爾城堡酒店的 The Oasis Outdoor Pool 舉行nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置为什么是两人份//: 有啥不同，不就是泡菜泡菜泡菜.....+米饭【120621 AsiaPrince_JKS推特翻译6】小阿姨的餐桌....和妈妈的很不一样..（翻译：颖）//: 轉發微博【Mnet Vote】投票地址： 这个是老张目前的排名，要给力呀！！！直接用推特和脸书的帐号可以登录，不用翻墙。原名 Tijs Verwest 中文译为铁斯托， 现在已是国际有名的巨星DJ， Tiesto是荷兰人，出身于荷兰的Breda市。在他19岁那年，当时还在度假的他，在Majorca市的一间Disco中，首次尝试在群众面前打碟。回到他的家乡Breda后，他即刻被邀请在一间名Spock的夜店中任驻场DJ。【120621 AsiaPrince_JKS推特翻译1】韩国人基本上都不知道我用team-H这个名字在做DJ..不过umf有点可怕啊..没人呼应咋办啊...而且我后面的是Tiesto（这人也是个DJ)…我是不是应该和Tiesto一起喝一杯… （翻译：颖、土土、美羽）你给我倒杯水我都会晕过去。。。你要是给我榨杯汁我肯定幸福的晕过去我能说我买个彩票都要在心底默念，鳗鱼老大保佑我中奖思密达- -吗//: 我们早已走火入魔每天睡觉之前都要这张照片，然后和他说上晚上才睡觉，醒来要说早安。发现我有点走火入魔了，黄泰京吗//: //:转发微博他为我诠释了一句话：工作中的男人是最帅的！！！happy cri//: 好久没有进行唱歌训练...果然...没有我不会的东西...除了恋爱...간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...morning cri//: 还想再上快乐大本营..又看了一遍还是好笑..竟然把我弄倒了ㅋㅋㅋ쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ我投给了"张根硕（人气值782626）" 这个选项。这个歌听他们新专的时候并没注意到的，后来看了一个视频讲蓝胖子的，然后就哭得稀里哗啦0- 0然后就爱上了这个歌//: 手机铃声一直是「我不愿让你一个人」…，好久没有换过了，每次响起“我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉”的时候， Day5 //: //: 再扩 //:扩散 //:继续求扩散！转发微博【Mnet Vote!! 再擴！】鰻魚們！2012年《Mnet 20's Choice》請動手為投票吧！截至27/6，一日一投！！可連接FB和Twitter登陸，也能註冊Mnet的ID投票！請注意共20個項目都要選一個才能成功發送，記得第＜13＞千萬要剔選喔！28號將在首爾進行頒獎，GoGoGo！投票網址：妹儿0 0又睡不着了//: //://: 收！//://: //: 。。。好帅~~~~~~~~~~~~~~Rain 花絮超赞。//: 转发微博【120620 AsiaPrince_JKS推特翻译7】这里是cri show 第一个乐队演奏室...crishow...7月7日...JIKJIN CRI...票全卖完了 来也来不了 呵呵呵...Zikzin!!!!（翻译：颖）得瑟死你得瑟【转自张根硕推特】这里是CRI SHOW 第一个乐队合奏室...CRI SHOW...7月7日...前进CRI...票都卖完了所以来不了了吧 呵呵呵.... Zikzin!!!!! t.co/ySW1HTA1为什么是两人份//: 有啥不同，不就是泡菜泡菜泡菜.....+米饭【120621 AsiaPrince_JKS推特翻译6】小阿姨的餐桌....和妈妈的很不一样..（翻译：颖）//: 轉發微博【Mnet Vote】投票地址： 这个是老张目前的排名，要给力呀！！！直接用推特和脸书的帐号可以登录，不用翻墙。原名 Tijs Verwest 中文译为铁斯托， 现在已是国际有名的巨星DJ， Tiesto是荷兰人，出身于荷兰的Breda市。在他19岁那年，当时还在度假的他，在Majorca市的一间Disco中，首次尝试在群众面前打碟。回到他的家乡Breda后，他即刻被邀请在一间名Spock的夜店中任驻场DJ。【120621 AsiaPrince_JKS推特翻译1】韩国人基本上都不知道我用team-H这个名字在做DJ..不过umf有点可怕啊..没人呼应咋办啊...而且我后面的是Tiesto（这人也是个DJ)…我是不是应该和Tiesto一起喝一杯… （翻译：颖、土土、美羽）你给我倒杯水我都会晕过去。。。你要是给我榨杯汁我肯定幸福的晕过去我能说我买个彩票都要在心底默念，鳗鱼老大保佑我中奖思密达- -吗//: 我们早已走火入魔每天睡觉之前都要这张照片，然后和他说上晚上才睡觉，醒来要说早安。发现我有点走火入魔了，黄泰京吗//: //:转发微博他为我诠释了一句话：工作中的男人是最帅的！！！happy cri//: 好久没有进行唱歌训练...果然...没有我不会的东西...除了恋爱...간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...morning cri//: 还想再上快乐大本营..又看了一遍还是好笑..竟然把我弄倒了ㅋㅋㅋ쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ我投给了"张根硕（人气值782626）" 这个选项。这个歌听他们新专的时候并没注意到的，后来看了一个视频讲蓝胖子的，然后就哭得稀里哗啦0- 0然后就爱上了这个歌//: 手机铃声一直是「我不愿让你一个人」…，好久没有换过了，每次响起“我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉”的时候， Day5 //: //: 再扩 //:扩散 //:继续求扩散！转发微博【Mnet Vote!! 再擴！】鰻魚們！2012年《Mnet 20's Choice》請動手為投票吧！截至27/6，一日一投！！可連接FB和Twitter登陸，也能註冊Mnet的ID投票！請注意共20個項目都要選一個才能成功發送，記得第＜13＞千萬要剔選喔！28號將在首爾進行頒獎，GoGoGo！投票網址：妹儿0 0又睡不着了//: //://: 收！//://: //: 。。。好帅~~~~~~~~~~~~~~Rain 花絮超赞。//: 转发微博【120620 AsiaPrince_JKS推特翻译7】这里是cri show 第一个乐队演奏室...crishow...7月7日...JIKJIN CRI...票全卖完了 来也来不了 呵呵呵...Zikzin!!!!（翻译：颖）得瑟死你得瑟【转自张根硕推特】这里是CRI SHOW 第一个乐队合奏室...CRI SHOW...7月7日...前进CRI...票都卖完了所以来不了了吧 呵呵呵.... Zikzin!!!!! t.co/ySW1HTA1nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置保守估计星期五上午十点破400万。加油cri。老张。。。。。。。。。。。。。。。。起床啦。。。。。。。。。。。。。쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ右，淡定的，不懂他的人，他不会听得进去的//: 博主如果你耐心看完，后边环节他不撩头发了，因为他不太习惯这个新发型，一个男人长得比女人漂亮，皮肤白不是他的错，艺人画眼线不值得大惊小怪吧不哈韩，只是喜欢上了一个国籍为韩国人的男人罢了别的男人画眼线我都烦，除了他，他是美好的，不画的时候阳光画的时候撩人，这是任何人模仿不来的。而且鳗鱼们大都不是花痴鳗。爱这个人的心要胜过爱这个人的皮，不了解的人永远不懂那个心【韩星张根硕眼线妆引热议】近日韩星 “空降” 《快乐大本营》，不只是调皮个性让人印象深刻，他华丽丽的眼线更留下个“作妖”的评价。但这并不妨碍粉丝效仿，“他的眼线怎么画的啊？”“他用哪个牌子的眼线膏？”时尚当道，男人也流行画眼线，您能接受吗？详情：同右//: 同右！//:同右//:前提是他不画也很好看【韩星张根硕眼线妆引热议】近日韩星 “空降” 《快乐大本营》，不只是调皮个性让人印象深刻，他华丽丽的眼线更留下个“作妖”的评价。但这并不妨碍粉丝效仿，“他的眼线怎么画的啊？”“他用哪个牌子的眼线膏？”时尚当道，男人也流行画眼线，您能接受吗？详情：不得不说他怎么都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: //: 新鳗入坑必修短发硕，老鳗回顾短发硕。不变的帅气，不变的萌物，不变的SEXY，多了一点硬朗，多了一点肌肉，多了一点青葱的可爱~~这样的坑子，你喜欢吗？（视频中有露点........点........哦~~）真男人。。。喷血。。。以前一直有种错觉0 0好像短发硕很像元彬。。。//: //: 新鳗入坑必修短发硕，老鳗回顾短发硕。不变的帅气，不变的萌物，不变的SEXY，多了一点硬朗，多了一点肌肉，多了一点青葱的可爱~~这样的坑子，你喜欢吗？（视频中有露点........点........哦~~）转发微博鳗鱼们，今天我们分会群已升为高级群，能加人了，大家相互通知下。。。。。谢谢了微访谈他自己说的//: 他真的喜欢短发？ //:好悲催，好招人疼//:我喜欢短发的他啊...短发张。某人说过喜欢短发的自己。因为角色留长的头发，如今完成后却不曾剪掉。不是因为他爱，而是因为你们爱。爱他卖萌，爱他的中性，爱他高高的盘发和百万额头，爱他飘逸的唯美...因为你们的爱他不敢轻易尝试太过于阳光和男人的短发。他尝试过，却不得不放弃。因为他是明星，连头发都不是自己的。他是他真的是//: //: 这是世界最对的一句话//:得瑟一下。。最帅的男人！！그는 세상에서 가장 멋진 남자입니다 他是世界上最英俊的男人//: ㅎㅎㅎ截图整理的差不多了 无意中截到的森哥的图片 觉得好可爱 所以送给你们 森哥要是出道 我也当粉丝 啊哈哈 戳大图 很大很可爱  我投给了"张根硕" 这个选项。谁最有影响力呢？？ //: //: 日本NHK综合TV的音乐节目，有演唱和访谈，每次30分钟，是日本唯一一个可以全国收看的流行音乐节目（其他民放台有地域限制）7月1日（周日）张根硕将出演NHK的【MUSIC JAPAN】（下午6:10～6:39）演唱【Crazy Crazy Crazy】//: 保守估计星期五上午十点破400万。加油cri。老张。。。。。。。。。。。。。。。。起床啦。。。。。。。。。。。。。쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ右，淡定的，不懂他的人，他不会听得进去的//: 博主如果你耐心看完，后边环节他不撩头发了，因为他不太习惯这个新发型，一个男人长得比女人漂亮，皮肤白不是他的错，艺人画眼线不值得大惊小怪吧不哈韩，只是喜欢上了一个国籍为韩国人的男人罢了别的男人画眼线我都烦，除了他，他是美好的，不画的时候阳光画的时候撩人，这是任何人模仿不来的。而且鳗鱼们大都不是花痴鳗。爱这个人的心要胜过爱这个人的皮，不了解的人永远不懂那个心【韩星张根硕眼线妆引热议】近日韩星 “空降” 《快乐大本营》，不只是调皮个性让人印象深刻，他华丽丽的眼线更留下个“作妖”的评价。但这并不妨碍粉丝效仿，“他的眼线怎么画的啊？”“他用哪个牌子的眼线膏？”时尚当道，男人也流行画眼线，您能接受吗？详情：同右//: 同右！//:同右//:前提是他不画也很好看【韩星张根硕眼线妆引热议】近日韩星 “空降” 《快乐大本营》，不只是调皮个性让人印象深刻，他华丽丽的眼线更留下个“作妖”的评价。但这并不妨碍粉丝效仿，“他的眼线怎么画的啊？”“他用哪个牌子的眼线膏？”时尚当道，男人也流行画眼线，您能接受吗？详情：不得不说他怎么都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: //: 新鳗入坑必修短发硕，老鳗回顾短发硕。不变的帅气，不变的萌物，不变的SEXY，多了一点硬朗，多了一点肌肉，多了一点青葱的可爱~~这样的坑子，你喜欢吗？（视频中有露点........点........哦~~）真男人。。。喷血。。。以前一直有种错觉0 0好像短发硕很像元彬。。。//: //: 新鳗入坑必修短发硕，老鳗回顾短发硕。不变的帅气，不变的萌物，不变的SEXY，多了一点硬朗，多了一点肌肉，多了一点青葱的可爱~~这样的坑子，你喜欢吗？（视频中有露点........点........哦~~）转发微博鳗鱼们，今天我们分会群已升为高级群，能加人了，大家相互通知下。。。。。谢谢了微访谈他自己说的//: 他真的喜欢短发？ //:好悲催，好招人疼//:我喜欢短发的他啊...短发张。某人说过喜欢短发的自己。因为角色留长的头发，如今完成后却不曾剪掉。不是因为他爱，而是因为你们爱。爱他卖萌，爱他的中性，爱他高高的盘发和百万额头，爱他飘逸的唯美...因为你们的爱他不敢轻易尝试太过于阳光和男人的短发。他尝试过，却不得不放弃。因为他是明星，连头发都不是自己的。他是他真的是//: //: 这是世界最对的一句话//:得瑟一下。。最帅的男人！！그는 세상에서 가장 멋진 남자입니다 他是世界上最英俊的男人//: ㅎㅎㅎ截图整理的差不多了 无意中截到的森哥的图片 觉得好可爱 所以送给你们 森哥要是出道 我也当粉丝 啊哈哈 戳大图 很大很可爱  我投给了"张根硕" 这个选项。谁最有影响力呢？？ //: //: 日本NHK综合TV的音乐节目，有演唱和访谈，每次30分钟，是日本唯一一个可以全国收看的流行音乐节目（其他民放台有地域限制）7月1日（周日）张根硕将出演NHK的【MUSIC JAPAN】（下午6:10～6:39）演唱【Crazy Crazy Crazy】//: nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我投给了"" 这个选项。························································································································ 夏娜三秒钟变屌妇//:     这是干嘛囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧 应该是只是有付费项目罢了。。//: 所以以後微博不能用了?沒付費的話新浪微博开始收费 会员价格与QQ相似，开通会员的费用为每月10元。如果按年付费，可打9折，即108元；按3个月、6个月、9个月付费也可得到一定的优惠。原新闻链接： 尼玛 姐真的要回归腾讯微博了？腾讯微博求关注···只是会员收费而已。。又不是发个微博也要钱。。大家激动什么呢。。。要是到时候发个微博也要钱的话，我就翻墙玩推特了。这是重逢的那一面쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ好好唱歌 亲。。쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ是不是真的想恋爱了12.6.19(1) 说不定是近在咫尺的呢...大早上 人生感慨，吓吓的 : 한 번 사는 인생 나 혼자만 잘 살아어서 뭐하겠나..나 말고 타인을 도울 수 있다는게 중요한거지...예은이 화이팅!!!  可以說你在發感性語麼加油哦''今儿上午的推特都这么文艺范儿亚洲王子推特更新~한 번 사는 인생 나 혼자만 잘 살아어서 뭐하겠나..나 말고 타인을 도울 수 있다는게 중요한거지...예은이 화이팅!!! [你不是在练唱吗？还有时间发推。孩子，好好的练唱吧！]这句话听起来怪怪的文艺范儿吗씨야앙推特最后这三个字他要表达的是中文的想吗= =。。간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...这人是不是想恋爱了。。。 : 적은 가까이에 있는 걸지도 모르겠다.. 씨야앙难得唱歌训练，也是我没什么不能做的，除了恋爱。。간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...去恋爱吧간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...我投给了"" 这个选项。························································································································ 夏娜三秒钟变屌妇//:     这是干嘛囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧 应该是只是有付费项目罢了。。//: 所以以後微博不能用了?沒付費的話新浪微博开始收费 会员价格与QQ相似，开通会员的费用为每月10元。如果按年付费，可打9折，即108元；按3个月、6个月、9个月付费也可得到一定的优惠。原新闻链接： 尼玛 姐真的要回归腾讯微博了？腾讯微博求关注···只是会员收费而已。。又不是发个微博也要钱。。大家激动什么呢。。。要是到时候发个微博也要钱的话，我就翻墙玩推特了。这是重逢的那一面쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ好好唱歌 亲。。쾌락 대번영 또 나가고싶다.. 방송 다시봐도 웃기네..날 자빠트리다니 ㅋㅋㅋ是不是真的想恋爱了12.6.19(1) 说不定是近在咫尺的呢...大早上 人生感慨，吓吓的 : 한 번 사는 인생 나 혼자만 잘 살아어서 뭐하겠나..나 말고 타인을 도울 수 있다는게 중요한거지...예은이 화이팅!!!  可以說你在發感性語麼加油哦''今儿上午的推特都这么文艺范儿亚洲王子推特更新~한 번 사는 인생 나 혼자만 잘 살아어서 뭐하겠나..나 말고 타인을 도울 수 있다는게 중요한거지...예은이 화이팅!!! [你不是在练唱吗？还有时间发推。孩子，好好的练唱吧！]这句话听起来怪怪的文艺范儿吗씨야앙推特最后这三个字他要表达的是中文的想吗= =。。간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...这人是不是想恋爱了。。。 : 적은 가까이에 있는 걸지도 모르겠다.. 씨야앙难得唱歌训练，也是我没什么不能做的，除了恋爱。。간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...去恋爱吧간만에 보컬트레이닝...  역시...난 못하는게 없구나...  연애빼고...nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置是说要领养狗狗吗 小纯要失宠了吗왠일이야...모닝이랑 캄이 실제로 처음 봤는데 나한테 기습키스했어..(심지어 설왕설래) 근데 너무 예쁘잖아 ㅠㅠ 수니야..긴장타라.. 입양을 고려중...  -- JangKeunSuk 장근석 ()每天看一遍快本 走着//: 哈哈，老大//: 我就不 了。这孩子容易得瑟。是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 我们帮你。。。。让他得瑟下呗 哈哈哈哈哈 //:我就不 了。这孩子容易得瑟。是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 0 0何先生- -你是多么了解我们家坑子呀 哈哈哈哈哈哈 //: 何先生'' 可是有能力得瑟的王子哦'' //:我就不 了。这孩子容易得瑟。是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 求老大来微博得瑟//: 粗卡。。粗卡 继续得琵呗！！相信在他的字典里是从来没有第二这东东吧！ 是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 我越来越喜欢你了 肉丝镁铝//: 版聊~bali~//:  //: 肉丝我表示在这苦等收视率一上午的我们看到这个美坏了，你这条要火啊！是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 必须转起来//: 这个绝对支持，上热门！快点快点！         //:来来，版聊吧这条是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 也木有我//: 又没有我第三期中奖名单产生，请尽快私信地址。下期豪华大礼继续给力，敬请期待！我也在苦等 下午可以努力安心工作了//: 肉丝我表示在这苦等收视率一上午的我们看到这个美坏了，你这条要火啊！是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 真的是2.54吗//: 是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 收视率2.54吗0- 0 是真的我就放心了。如果我告诉你我吃樱桃也从来不吐种呢。。。。。我……吃西瓜重不吐西瓜籽……谁来告诉我，我不是一个人重度同意以前大部分鳗鱼会说，我因为认识喜欢张根硕的，以后会有人说我是因为认识喜欢张根硕的，无论以哪个方式，他都有魔力，让喜欢美的，对生活有希望的人，爱上他。转发微博是说要领养狗狗吗 小纯要失宠了吗왠일이야...모닝이랑 캄이 실제로 처음 봤는데 나한테 기습키스했어..(심지어 설왕설래) 근데 너무 예쁘잖아 ㅠㅠ 수니야..긴장타라.. 입양을 고려중...  -- JangKeunSuk 장근석 ()每天看一遍快本 走着//: 哈哈，老大//: 我就不 了。这孩子容易得瑟。是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 我们帮你。。。。让他得瑟下呗 哈哈哈哈哈 //:我就不 了。这孩子容易得瑟。是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 0 0何先生- -你是多么了解我们家坑子呀 哈哈哈哈哈哈 //: 何先生'' 可是有能力得瑟的王子哦'' //:我就不 了。这孩子容易得瑟。是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 求老大来微博得瑟//: 粗卡。。粗卡 继续得琵呗！！相信在他的字典里是从来没有第二这东东吧！ 是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 我越来越喜欢你了 肉丝镁铝//: 版聊~bali~//:  //: 肉丝我表示在这苦等收视率一上午的我们看到这个美坏了，你这条要火啊！是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 必须转起来//: 这个绝对支持，上热门！快点快点！         //:来来，版聊吧这条是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 也木有我//: 又没有我第三期中奖名单产生，请尽快私信地址。下期豪华大礼继续给力，敬请期待！我也在苦等 下午可以努力安心工作了//: 肉丝我表示在这苦等收视率一上午的我们看到这个美坏了，你这条要火啊！是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 真的是2.54吗//: 是谁说他做什么事都是第一来着？好吧，他又可以继续得意了。是第一。收视第一。 收视率2.54吗0- 0 是真的我就放心了。如果我告诉你我吃樱桃也从来不吐种呢。。。。。我……吃西瓜重不吐西瓜籽……谁来告诉我，我不是一个人重度同意以前大部分鳗鱼会说，我因为认识喜欢张根硕的，以后会有人说我是因为认识喜欢张根硕的，无论以哪个方式，他都有魔力，让喜欢美的，对生活有希望的人，爱上他。转发微博nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我一朋友喜欢张根硕了，我太太太开心了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊碎觉了，之前，想跟你说，爱你就只是爱你。我们懂你，所以爱你。//: 你好 我就是张根硕^^^^^^^^^^안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^你不说还没注意，这大露背哟//: 我不想看你 我就看镜子！哈哈哈(΄◞ิ౪◟ิ‵)안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^对 说：我爱你妈妈，跟你娘说，今年上海811去吗 一起走着贴吧- -看样子明天能到十万。。//: //:转转转【视频回放】2012-06-16 快乐大本营回放：亚洲王子 快乐大本营首秀精彩上演！他的魅力你能接招吗？他的撒娇你敢拒绝吗？他的舞蹈你被感染了吗？他的游戏你能赢过他吗？更有水枪大战和史上最失控的啊啊啊啊！最帅最嗨最搞怪的，就在这里，让你三秒钟就爱上他！真是来招呼新鳗//: 你好 我就是张根硕^^^^^^^^^^안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^我爱他，跟国界无关，有一种人他就是有这个魔力，他会改变你的价值观，政治观。世界观。我变了很多。我喜欢现在的自己。因为我看清了自己。真正的那个自己。你还在健身吗 亲안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^//: 【视频回放】2012-06-16 快乐大本营回放：亚洲王子 快乐大本营首秀精彩上演！他的魅力你能接招吗？他的撒娇你敢拒绝吗？他的舞蹈你被感染了吗？他的游戏你能赢过他吗？更有水枪大战和史上最失控的啊啊啊啊！最帅最嗨最搞怪的，就在这里，让你三秒钟就爱上他！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嫌弃他对路人粉的好，你们不也一样看完节目就上网翻评价，重点看路人感想，看新人入坑，每每有种我的股票又涨了吧、我眼光没差吧的赶脚。自我反省了一下，以后看开点吧，他在外头咋样了，关了门还不是给咱APP放大片儿。张根硕先生 你丫永远都能准准的踩在我心里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好吧，再看一遍，又想哭又想笑。//:  //: 高清！ //:速度！！超級給力！！【视频回放】2012-06-16 快乐大本营回放：亚洲王子 快乐大本营首秀精彩上演！他的魅力你能接招吗？他的撒娇你敢拒绝吗？他的舞蹈你被感染了吗？他的游戏你能赢过他吗？更有水枪大战和史上最失控的啊啊啊啊！最帅最嗨最搞怪的，就在这里，让你三秒钟就爱上他！我投给了"张根硕" 这个选项。各家的饭都狂热地投票吧 我一朋友喜欢张根硕了，我太太太开心了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊碎觉了，之前，想跟你说，爱你就只是爱你。我们懂你，所以爱你。//: 你好 我就是张根硕^^^^^^^^^^안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^你不说还没注意，这大露背哟//: 我不想看你 我就看镜子！哈哈哈(΄◞ิ౪◟ิ‵)안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^对 说：我爱你妈妈，跟你娘说，今年上海811去吗 一起走着贴吧- -看样子明天能到十万。。//: //:转转转【视频回放】2012-06-16 快乐大本营回放：亚洲王子 快乐大本营首秀精彩上演！他的魅力你能接招吗？他的撒娇你敢拒绝吗？他的舞蹈你被感染了吗？他的游戏你能赢过他吗？更有水枪大战和史上最失控的啊啊啊啊！最帅最嗨最搞怪的，就在这里，让你三秒钟就爱上他！真是来招呼新鳗//: 你好 我就是张根硕^^^^^^^^^^안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^我爱他，跟国界无关，有一种人他就是有这个魔力，他会改变你的价值观，政治观。世界观。我变了很多。我喜欢现在的自己。因为我看清了自己。真正的那个自己。你还在健身吗 亲안녕 내가 바로 장근석이야^^^^^^^^^^//: 【视频回放】2012-06-16 快乐大本营回放：亚洲王子 快乐大本营首秀精彩上演！他的魅力你能接招吗？他的撒娇你敢拒绝吗？他的舞蹈你被感染了吗？他的游戏你能赢过他吗？更有水枪大战和史上最失控的啊啊啊啊！最帅最嗨最搞怪的，就在这里，让你三秒钟就爱上他！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嫌弃他对路人粉的好，你们不也一样看完节目就上网翻评价，重点看路人感想，看新人入坑，每每有种我的股票又涨了吧、我眼光没差吧的赶脚。自我反省了一下，以后看开点吧，他在外头咋样了，关了门还不是给咱APP放大片儿。张根硕先生 你丫永远都能准准的踩在我心里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好吧，再看一遍，又想哭又想笑。//:  //: 高清！ //:速度！！超級給力！！【视频回放】2012-06-16 快乐大本营回放：亚洲王子 快乐大本营首秀精彩上演！他的魅力你能接招吗？他的撒娇你敢拒绝吗？他的舞蹈你被感染了吗？他的游戏你能赢过他吗？更有水枪大战和史上最失控的啊啊啊啊！最帅最嗨最搞怪的，就在这里，让你三秒钟就爱上他！我投给了"张根硕" 这个选项。各家的饭都狂热地投票吧 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置八点十分，湖南卫视快乐大本营，我们家硕硕，张根硕与您不见不散哟。坑子还有六分钟 玛德比那些年要知道高考成绩还心情复杂没看懂。。//: 오빠 변덕쟁이얌. ㅋㅋㅋ //:펜더 신발 어디갔니~~落汤鸡小朋友等着被烘干~还有十分钟了정신을 차려보니 일본 매니져 쿠로노사우루스도 와있었지...참고로 사람이 아니라 공룡임 낄낄 공룡닮지않았음??玛德我紧张还有九分钟 坐等坐等 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我硕。，이건 쿠로노사우르스 모기 버젼...转发微博정신을 차려보니 일본 매니져 쿠로노사우루스도 와있었지...참고로 사람이 아니라 공룡임 낄낄 공룡닮지않았음??这个角度是怎么拍的//: 【120616张根硕微博翻译】骗妈妈就这样睡了，结果一晚上就这样过去了..（翻译：土土）엄마한테는 이렇게 잔다고 뻥치고 하룻밤이 지나갔더랬지..熊猫鞋子去哪了//: 快给我翻译一下噶//:펜더 신발 어디갔니~~落汤鸡小朋友等着被烘干~一会会有去夜店的照片吗어쨋건 정신을 차리고 와이탄으로 꼬고~~~这是去外滩的照片哟어쨋건 정신을 차리고 와이탄으로 꼬고~~~你的信用卡吗엄마한테는 이렇게 잔다고 뻥치고 하룻밤이 지나갔더랬지..不是减肥吗광란의 파티....弱弱的问- -大猩猩谁啊- -//: 回复:平时没注意这么多。可能不是CP，但我对她们关注猩猩吧很讨厌！！ //:回复:71个！平时你没注意？发现跟我互粉的人里好多都关注大猩猩吧，所以我要清醒门户去！如果之前我粉过今天被取消的，原因就在这里。对不起，想要取消的请便！当然如果你自觉取消关注大猩猩吧，我会粉回来！//: 哇！明天还可以看两次！鳗鱼们注意哦！这是快乐大本营的播出时间表！今晚相约在一起！不要转台八点十分，湖南卫视快乐大本营，我们家硕硕，张根硕与您不见不散哟。坑子还有六分钟 玛德比那些年要知道高考成绩还心情复杂没看懂。。//: 오빠 변덕쟁이얌. ㅋㅋㅋ //:펜더 신발 어디갔니~~落汤鸡小朋友等着被烘干~还有十分钟了정신을 차려보니 일본 매니져 쿠로노사우루스도 와있었지...참고로 사람이 아니라 공룡임 낄낄 공룡닮지않았음??玛德我紧张还有九分钟 坐等坐等 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我硕。，이건 쿠로노사우르스 모기 버젼...转发微博정신을 차려보니 일본 매니져 쿠로노사우루스도 와있었지...참고로 사람이 아니라 공룡임 낄낄 공룡닮지않았음??这个角度是怎么拍的//: 【120616张根硕微博翻译】骗妈妈就这样睡了，结果一晚上就这样过去了..（翻译：土土）엄마한테는 이렇게 잔다고 뻥치고 하룻밤이 지나갔더랬지..熊猫鞋子去哪了//: 快给我翻译一下噶//:펜더 신발 어디갔니~~落汤鸡小朋友等着被烘干~一会会有去夜店的照片吗어쨋건 정신을 차리고 와이탄으로 꼬고~~~这是去外滩的照片哟어쨋건 정신을 차리고 와이탄으로 꼬고~~~你的信用卡吗엄마한테는 이렇게 잔다고 뻥치고 하룻밤이 지나갔더랬지..不是减肥吗광란의 파티....弱弱的问- -大猩猩谁啊- -//: 回复:平时没注意这么多。可能不是CP，但我对她们关注猩猩吧很讨厌！！ //:回复:71个！平时你没注意？发现跟我互粉的人里好多都关注大猩猩吧，所以我要清醒门户去！如果之前我粉过今天被取消的，原因就在这里。对不起，想要取消的请便！当然如果你自觉取消关注大猩猩吧，我会粉回来！//: 哇！明天还可以看两次！鳗鱼们注意哦！这是快乐大本营的播出时间表！今晚相约在一起！不要转台nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置求关注 宝宝//: 啊啊啊啊啊啊啊奶妈也出现了//:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊浪叔- -你退了//: 我是自己退的，没有任何人赶我走，不要乱猜啊//: 无奈的存在啊。翅膀硬了呗。（虽然也没见得有硬啥 //: 能把冲浪也赶走的人，就是神一般的所在。其实在有些时候,咱1026的行事风格还是很有中国特色的  来围观浪叔其实在有些时候,咱1026的行事风格还是很有中国特色的  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊浪叔- -你退了//: 我是自己退的，没有任何人赶我走，不要乱猜啊//: 无奈的存在啊。翅膀硬了呗。（虽然也没见得有硬啥 //: 能把冲浪也赶走的人，就是神一般的所在。其实在有些时候,咱1026的行事风格还是很有中国特色的  入坑是哪天我都不记得了，总之就是一步一步陷入深坑，可悲的是不管怎么打击- -我一点出坑的念头都没有。。。。。。。好吧，之前的微访谈微博里一片的吃醋怨气，要出坑寻备胎当路人各种，昨个快本出了预告，又都星星眼的要去守电视，完全失忆了似的╮(╯▽╰)╭真的是被吃定了啊！！！！就在这坑里死守着吧话说我什么时候记性这么差了的耶。。我也喜欢张根硕，我也喜欢五月天//: 哈哈哈，我也哭了冠佑是配光良的，玛莎的玛是沙琪玛的玛喔！（你个吃货萌死了>口<）小妹妹，五月天全都哭了......。 (┳＿┳) ... www.facebook.com/ashin555八点那会早升天了吧。应该不会耽误我家人非要看神州九号升天！晚上怎么看大本营啊啊！！用电脑算不算收视啊？进哪个网看啊？看康熙听到了张根硕，竟然也能叫出来，，，我病了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊最后一句亮了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的理想型要哭了。冠佑啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小妹妹，五月天全都哭了......。 (┳＿┳) ... www.facebook.com/ashin555酱油男。。。//: 他俩？//: 纳尼???大霹雳啊!! //: 徐仁国？男三？【新闻速递】윤아·서인국, 야구장 데이트 포착 “응원팀은 달라요”（·，发现棒球场约会 “应援的队伍不一样”）允儿和徐仁国15日下午一同前往观看了在首尔蚕室棒球场举行的比赛，但是两人所应援的队伍却不一样。当天虽然穿着便服，但允儿的美貌还是无法遮挡。我们家坑子是苹果头最好看的人没有之一//: 哈哈 我现在突然又想搞个苹果头了  我投给了"张根硕" 这个选项。0000 //: //：湖南快本之行顺利完成，大家辛苦了，为了接下来的上海、深圳巡演，我们会继续努力！//: 又落后了，大家关注快本的同时不要忘记投票亲们不要忘记投票呀！！！20s Choice - Vote | Mnet - MNET 这个好想哭//: 看着好....舍不得....为毛当时没感觉....难道我还是适合当宅女？長沙。是皇上為夏雨荷製造的新一篇完美回憶。完全只屬於夏雨荷。完全只屬於中鰻。 【動圖。勿二改。謝謝  的美麗視頻】 看看大家都羡慕嫉妒恨你我爆尿 左边楼的那个妞 //: 恩 就内个唯一没看镜头 仰着脸看着他的人是你吧~ 各种羡慕啊 //: 反正不是我//: 旁边搂的那俩是谁啊羡慕死右下角自己领走 当时时间很紧只给我们5分钟时间 工作人员叫我们不要出声安静等他来 他进门打招呼的瞬间我就精分了就一直看着他 好高大！这是第一次近距离看到他 他不能用帅来形容了！真的好美 完全艺术品 ！他是美好世界的人！ 姐姐拍的时候都还看着他求关注 宝宝//: 啊啊啊啊啊啊啊奶妈也出现了//:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊浪叔- -你退了//: 我是自己退的，没有任何人赶我走，不要乱猜啊//: 无奈的存在啊。翅膀硬了呗。（虽然也没见得有硬啥 //: 能把冲浪也赶走的人，就是神一般的所在。其实在有些时候,咱1026的行事风格还是很有中国特色的  来围观浪叔其实在有些时候,咱1026的行事风格还是很有中国特色的  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊浪叔- -你退了//: 我是自己退的，没有任何人赶我走，不要乱猜啊//: 无奈的存在啊。翅膀硬了呗。（虽然也没见得有硬啥 //: 能把冲浪也赶走的人，就是神一般的所在。其实在有些时候,咱1026的行事风格还是很有中国特色的  入坑是哪天我都不记得了，总之就是一步一步陷入深坑，可悲的是不管怎么打击- -我一点出坑的念头都没有。。。。。。。好吧，之前的微访谈微博里一片的吃醋怨气，要出坑寻备胎当路人各种，昨个快本出了预告，又都星星眼的要去守电视，完全失忆了似的╮(╯▽╰)╭真的是被吃定了啊！！！！就在这坑里死守着吧话说我什么时候记性这么差了的耶。。我也喜欢张根硕，我也喜欢五月天//: 哈哈哈，我也哭了冠佑是配光良的，玛莎的玛是沙琪玛的玛喔！（你个吃货萌死了>口<）小妹妹，五月天全都哭了......。 (┳＿┳) ... www.facebook.com/ashin555八点那会早升天了吧。应该不会耽误我家人非要看神州九号升天！晚上怎么看大本营啊啊！！用电脑算不算收视啊？进哪个网看啊？看康熙听到了张根硕，竟然也能叫出来，，，我病了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊最后一句亮了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的理想型要哭了。冠佑啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小妹妹，五月天全都哭了......。 (┳＿┳) ... www.facebook.com/ashin555酱油男。。。//: 他俩？//: 纳尼???大霹雳啊!! //: 徐仁国？男三？【新闻速递】윤아·서인국, 야구장 데이트 포착 “응원팀은 달라요”（·，发现棒球场约会 “应援的队伍不一样”）允儿和徐仁国15日下午一同前往观看了在首尔蚕室棒球场举行的比赛，但是两人所应援的队伍却不一样。当天虽然穿着便服，但允儿的美貌还是无法遮挡。我们家坑子是苹果头最好看的人没有之一//: 哈哈 我现在突然又想搞个苹果头了  我投给了"张根硕" 这个选项。0000 //: //：湖南快本之行顺利完成，大家辛苦了，为了接下来的上海、深圳巡演，我们会继续努力！//: 又落后了，大家关注快本的同时不要忘记投票亲们不要忘记投票呀！！！20s Choice - Vote | Mnet - MNET 这个好想哭//: 看着好....舍不得....为毛当时没感觉....难道我还是适合当宅女？長沙。是皇上為夏雨荷製造的新一篇完美回憶。完全只屬於夏雨荷。完全只屬於中鰻。 【動圖。勿二改。謝謝  的美麗視頻】 看看大家都羡慕嫉妒恨你我爆尿 左边楼的那个妞 //: 恩 就内个唯一没看镜头 仰着脸看着他的人是你吧~ 各种羡慕啊 //: 反正不是我//: 旁边搂的那俩是谁啊羡慕死右下角自己领走 当时时间很紧只给我们5分钟时间 工作人员叫我们不要出声安静等他来 他进门打招呼的瞬间我就精分了就一直看着他 好高大！这是第一次近距离看到他 他不能用帅来形容了！真的好美 完全艺术品 ！他是美好世界的人！ 姐姐拍的时候都还看着他nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置玛德 去秒//: 卖杂志店有的//: 有硕 小哇 林灭灭 还在等什么 还有学姐的男盆友···《Easy》//: 哪儿有卖哇//: 我也去买 哇哈哈 //: 买 //:有海报啊，必须买了《Easy》7月上男色偶像夏日特大号！封面 +  海报 独家专访王野，袁成杰，郑恺，王铮亮，中川翔子。更有林更新，赵又廷，AKB48，Aom&Tina……6月20日正式出版！详见→ 我投给了"最爱张根硕~~" 这个选项。关于 的投票【看李民浩、张根硕、金贤重谁人气更高？你支持谁呢？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：//: 扩！全部扩起来！回复:你给我发这个的时候我又看了一遍 //:小茶你告诉我我没疯！劝过你后我又看好几遍了 //:时间倒回去我丫的爬也爬去 //: 小茶我和你一样肿么就没去呢我是官方发布前很久就知道了的//刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈亲爱的 你头像是要嫉妒死谁呢据说昨天是张根硕2012年亚巡首尔站第一天购票，所有的票十分钟不到就被抢购一空。天哪~~~~~~~~~~~我还是该激动还是担心呢？？完了，我完全担心我上海深圳抢不到票了时间倒回去我丫的爬也爬去//: 小茶我和你一样肿么就没去呢我是官方发布前很久就知道了的//刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈右边的我看了几十遍了一边笑一边哭啊啊啊啊啊啊啊啊我捶胸啊 我没去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 右边的，你还真是一小时一次啊//: 我又看了一遍 我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈我又看了一遍 我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈//: 被坑的女人们！//:你妹啊~你们要不要这么有才//: 坑里坑外 //: 有缘坑里来相会。。//:然后再来一部，坑里的女人//: 可以的可以的导演//: 我是否该请张根硕拍一个《坑你的男人》？[笑刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈张根硕，forever //: 张根硕所谓本命，就是不管你爬多远，萌多少人，别人问你最喜欢谁时，你马上想到的那个人。你所有奔赴只为见他一面的那个人。不管他处于什么境遇你都会不遗余力地支持的那个人。他是你无法企及的光，他看不见你你却从未想过要离开的那个人。见证他的荣光和成长，永远想要为之鼓掌的那个人。你的本命是？一个不一样的明星，一开始会花痴的爱他的脸和声音，然后开始接触他的不一样的大脑的神经。开始会无奈，会莫名其妙自己爱上了一个什么动物，然后着迷，然后包容他的所有，淘气。自黑，自大，自恋，老纪为什么    一个韩国人为什么有这么多中国的小孩疯狂迷恋。很多东西明明就是可以共享的，他非要那么有经济头脑，大多数人又不傻，去陪他搞经济建设。来弄一些莫须有的东西，久而久之大家就受伤了，谁还陪他玩啊。//: 每次都搞会员…简直弱爆了，这就是发展不起来的原因吧中国人永远喜欢搞这套，什么会员。黄钻啦。靓号啦。然后打着各种名义收钱。腾讯开始，到人人网会员，然后是玩的歪歪出了歪歪会员还有各种名义的礼物， 然后到微号，微博会员。中国人怎么能就那么聪明呢。一点点东西也能想出赚钱的方法，相比而言，人家外国人傻爆了。脸书推特msn那么多年也没出一个钻。//: 转发微博刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈能干吗 自定义皮肤或者各种积分快涨呗，恶心吧 恶心就对了，，真恶心//: = =微博要会员干嘛微博出会员了，呵呵，越做越恶心了。我就知道不能自定义皮肤开始，他就打好了收费的小算盘。推出达人积分控界是明智的，你丫的跟马化腾越来越像了。收费是所有好事物走向灭亡的开始。你丫的让我恶心到了。中国人永远喜欢搞这套，什么会员。黄钻啦。靓号啦。然后打着各种名义收钱。腾讯开始，到人人网会员，然后是玩的歪歪出了歪歪会员还有各种名义的礼物， 然后到微号，微博会员。中国人怎么能就那么聪明呢。一点点东西也能想出赚钱的方法，相比而言，人家外国人傻爆了。脸书推特msn那么多年也没出一个钻。玛德 去秒//: 卖杂志店有的//: 有硕 小哇 林灭灭 还在等什么 还有学姐的男盆友···《Easy》//: 哪儿有卖哇//: 我也去买 哇哈哈 //: 买 //:有海报啊，必须买了《Easy》7月上男色偶像夏日特大号！封面 +  海报 独家专访王野，袁成杰，郑恺，王铮亮，中川翔子。更有林更新，赵又廷，AKB48，Aom&Tina……6月20日正式出版！详见→ 我投给了"最爱张根硕~~" 这个选项。关于 的投票【看李民浩、张根硕、金贤重谁人气更高？你支持谁呢？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：//: 扩！全部扩起来！回复:你给我发这个的时候我又看了一遍 //:小茶你告诉我我没疯！劝过你后我又看好几遍了 //:时间倒回去我丫的爬也爬去 //: 小茶我和你一样肿么就没去呢我是官方发布前很久就知道了的//刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈亲爱的 你头像是要嫉妒死谁呢据说昨天是张根硕2012年亚巡首尔站第一天购票，所有的票十分钟不到就被抢购一空。天哪~~~~~~~~~~~我还是该激动还是担心呢？？完了，我完全担心我上海深圳抢不到票了时间倒回去我丫的爬也爬去//: 小茶我和你一样肿么就没去呢我是官方发布前很久就知道了的//刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈右边的我看了几十遍了一边笑一边哭啊啊啊啊啊啊啊啊我捶胸啊 我没去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 右边的，你还真是一小时一次啊//: 我又看了一遍 我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈我又看了一遍 我要哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈//: 被坑的女人们！//:你妹啊~你们要不要这么有才//: 坑里坑外 //: 有缘坑里来相会。。//:然后再来一部，坑里的女人//: 可以的可以的导演//: 我是否该请张根硕拍一个《坑你的男人》？[笑刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈张根硕，forever //: 张根硕所谓本命，就是不管你爬多远，萌多少人，别人问你最喜欢谁时，你马上想到的那个人。你所有奔赴只为见他一面的那个人。不管他处于什么境遇你都会不遗余力地支持的那个人。他是你无法企及的光，他看不见你你却从未想过要离开的那个人。见证他的荣光和成长，永远想要为之鼓掌的那个人。你的本命是？一个不一样的明星，一开始会花痴的爱他的脸和声音，然后开始接触他的不一样的大脑的神经。开始会无奈，会莫名其妙自己爱上了一个什么动物，然后着迷，然后包容他的所有，淘气。自黑，自大，自恋，老纪为什么    一个韩国人为什么有这么多中国的小孩疯狂迷恋。很多东西明明就是可以共享的，他非要那么有经济头脑，大多数人又不傻，去陪他搞经济建设。来弄一些莫须有的东西，久而久之大家就受伤了，谁还陪他玩啊。//: 每次都搞会员…简直弱爆了，这就是发展不起来的原因吧中国人永远喜欢搞这套，什么会员。黄钻啦。靓号啦。然后打着各种名义收钱。腾讯开始，到人人网会员，然后是玩的歪歪出了歪歪会员还有各种名义的礼物， 然后到微号，微博会员。中国人怎么能就那么聪明呢。一点点东西也能想出赚钱的方法，相比而言，人家外国人傻爆了。脸书推特msn那么多年也没出一个钻。//: 转发微博刚刚新鲜出炉的6月16日大本营张根硕预告！剪得我好开心~~哈哈能干吗 自定义皮肤或者各种积分快涨呗，恶心吧 恶心就对了，，真恶心//: = =微博要会员干嘛微博出会员了，呵呵，越做越恶心了。我就知道不能自定义皮肤开始，他就打好了收费的小算盘。推出达人积分控界是明智的，你丫的跟马化腾越来越像了。收费是所有好事物走向灭亡的开始。你丫的让我恶心到了。中国人永远喜欢搞这套，什么会员。黄钻啦。靓号啦。然后打着各种名义收钱。腾讯开始，到人人网会员，然后是玩的歪歪出了歪歪会员还有各种名义的礼物， 然后到微号，微博会员。中国人怎么能就那么聪明呢。一点点东西也能想出赚钱的方法，相比而言，人家外国人傻爆了。脸书推特msn那么多年也没出一个钻。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置∝ 以后不再耕耘达人积分了，有些东西变了，算了不强求了，而且，精力想做更多的事，也许很没意义，但是自己开心。 为你，为自己。811努力哟。爱生活，爱硕硕 ／生命中的第9061天﹌你最牛逼。 图出自中鳗下次吧，811等你的日记。//: 上海日记要不要连载呢...상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...你走了以后生活又平静了。要快乐，我们的老大。//:  赞吧 ㅎㅎ호  짱이지 ㅎㅎ호这男人声音好听到我想哭//: //: //:你就臭屁吧//: 轉發微博【槿爱SUKの中字】【0614】张根硕短胶片Festival&亚洲特别奖应援视频 life is short,所以最棒的王子，请继续让生活更加精彩吧！ 不管是张演员，张歌手，张编剧还是张导演，鳗鱼会一直支持你！  载点：看了好几十遍了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 看预告我都兴奋死了啊！！！！！！！！ 你准备好了吗？~~~求我们老大快点学习中文啊 亲//: ㅋㅋㅋ 你们俩都很可爱！这次大家辛苦啦~ 再继续辛苦一下 hs家族~ ㅎㅎ   영상편지고마워..완전감동!!! 이번에봤으면좋았을텐데.. 나두아쉽다...ㅠㅠ 한국잘가구.. 담에꼭봐!!!^^ 视频短信谢谢你..完全感动！！！如果这次能见到你就好了..我也很可惜...ㅠㅠ安全到达韩国..下次见!!!^^这个做的好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 转发微博2012.06张根硕长沙接送机   （分享自 ）優酷版上傳中,會比這個清晰很多.明天發佈!^_____________^淡淡的想哭//: 转发微博2012.06张根硕长沙接送机   （分享自 ）優酷版上傳中,會比這個清晰很多.明天發佈!^_____________^我投给了"张根硕" 这个选项。热门投票：【2012下半年全球人气王票选（个人）】吴奇隆，炎亚纶，EXO鹿晗，FX宋茜，金在中，SJ金希澈，张根硕，李敏镐，2PM尼坤，阿信，刘诗诗，周笔畅，刘忻，张杰，陈翔，王力宏，罗志祥，魏晨，Pchy，金贤重！你最喜欢谁？ //: 我就知道那一段不会掐『鳗鱼谷· 资讯』 快乐大本营预告，6月16日晚8点10分，与你不见不散，看张根硕如何3秒钟收服你   （分享自 ）   //: 让张演员来代言一下吧//: 你也想拥有这款水枪，在国内巡演的时候与他一起欢乐吗？那么来参加这个活动吧，水枪大战等待着你温情回馈，和张根硕一起享受NERF清凉季！送给大家的福利可是之前连“亚洲王子”张根硕都玩过的NERF SuperSoaker Tornado Strike！同时关注 及 转发此微博并@ 3位好友即可！标准NERF青年、资深鳗鱼们，赶紧行动起来！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "温情回馈，和张根硕一起享受NERF清凉一夏" 温情回馈，和张根硕一起享受NERF清凉季！送给大家的福利可是之前连“亚洲王子”张根硕都玩过的NERF SuperSoaker Tornado Strike！同时关注 及 转发此微博并@ 3位好友即可！标准NERF青年、资深鳗鱼们，赶紧行动起来！ 准备好了//:             你准备好了吗？~~~等我去看看湖南卫视//: //: hold不住啦 啊啊啊啊//: //: 真迅速！快乐大本营616   （分享自 ）AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA//: 距离周六没几天了····倒计时·快乐大本营616   （分享自 ）∝ 以后不再耕耘达人积分了，有些东西变了，算了不强求了，而且，精力想做更多的事，也许很没意义，但是自己开心。 为你，为自己。811努力哟。爱生活，爱硕硕 ／生命中的第9061天﹌你最牛逼。 图出自中鳗下次吧，811等你的日记。//: 上海日记要不要连载呢...상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...你走了以后生活又平静了。要快乐，我们的老大。//:  赞吧 ㅎㅎ호  짱이지 ㅎㅎ호这男人声音好听到我想哭//: //: //:你就臭屁吧//: 轉發微博【槿爱SUKの中字】【0614】张根硕短胶片Festival&亚洲特别奖应援视频 life is short,所以最棒的王子，请继续让生活更加精彩吧！ 不管是张演员，张歌手，张编剧还是张导演，鳗鱼会一直支持你！  载点：看了好几十遍了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 看预告我都兴奋死了啊！！！！！！！！ 你准备好了吗？~~~求我们老大快点学习中文啊 亲//: ㅋㅋㅋ 你们俩都很可爱！这次大家辛苦啦~ 再继续辛苦一下 hs家族~ ㅎㅎ   영상편지고마워..완전감동!!! 이번에봤으면좋았을텐데.. 나두아쉽다...ㅠㅠ 한국잘가구.. 담에꼭봐!!!^^ 视频短信谢谢你..完全感动！！！如果这次能见到你就好了..我也很可惜...ㅠㅠ安全到达韩国..下次见!!!^^这个做的好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 转发微博2012.06张根硕长沙接送机   （分享自 ）優酷版上傳中,會比這個清晰很多.明天發佈!^_____________^淡淡的想哭//: 转发微博2012.06张根硕长沙接送机   （分享自 ）優酷版上傳中,會比這個清晰很多.明天發佈!^_____________^我投给了"张根硕" 这个选项。热门投票：【2012下半年全球人气王票选（个人）】吴奇隆，炎亚纶，EXO鹿晗，FX宋茜，金在中，SJ金希澈，张根硕，李敏镐，2PM尼坤，阿信，刘诗诗，周笔畅，刘忻，张杰，陈翔，王力宏，罗志祥，魏晨，Pchy，金贤重！你最喜欢谁？ //: 我就知道那一段不会掐『鳗鱼谷· 资讯』 快乐大本营预告，6月16日晚8点10分，与你不见不散，看张根硕如何3秒钟收服你   （分享自 ）   //: 让张演员来代言一下吧//: 你也想拥有这款水枪，在国内巡演的时候与他一起欢乐吗？那么来参加这个活动吧，水枪大战等待着你温情回馈，和张根硕一起享受NERF清凉季！送给大家的福利可是之前连“亚洲王子”张根硕都玩过的NERF SuperSoaker Tornado Strike！同时关注 及 转发此微博并@ 3位好友即可！标准NERF青年、资深鳗鱼们，赶紧行动起来！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "温情回馈，和张根硕一起享受NERF清凉一夏" 温情回馈，和张根硕一起享受NERF清凉季！送给大家的福利可是之前连“亚洲王子”张根硕都玩过的NERF SuperSoaker Tornado Strike！同时关注 及 转发此微博并@ 3位好友即可！标准NERF青年、资深鳗鱼们，赶紧行动起来！ 准备好了//:             你准备好了吗？~~~等我去看看湖南卫视//: //: hold不住啦 啊啊啊啊//: //: 真迅速！快乐大本营616   （分享自 ）AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA//: 距离周六没几天了····倒计时·快乐大本营616   （分享自 ）nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置这是昨天他说的微电影吗- -很多比基尼那个吗0 0//: 捧场转一个【热点】 大学毕业作品《像这样活着好吗？》日前在日本SSFF&AISA电影节上获得了特别奖，恭喜恭喜啦！ 张小帅童鞋还真是样样手到擒来呀~ 查看全文：//: 捧场转一个【热点】 大学毕业作品《像这样活着好吗？》日前在日本SSFF&AISA电影节上获得了特别奖，恭喜恭喜啦！ 张小帅童鞋还真是样样手到擒来呀~ 查看全文：生活继续，回复安静送走了……今天很安静一点也不挤……非常舒适地跟着他走进去……又说了次下次再见……最近的就是8月了，我要用自己的眼睛看见你。//: 期待与你8月再见上海！送不够的飞吻每次走都心里惴惴的走了，我也要回家好好休息了，一路顺利，7月首尔见~   地址：酒店迎来韩国著名艺人张根硕下榻！张根硕的粉丝们有福啦！关注并@ 三位或以上好友，既有机会抽取他本人亲笔签名的限量版小海报一张，就五天哦！抓紧时间转发起来！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"赢取张根硕亲笔签名小海报" 酒店迎来韩国著名艺人张根硕下榻！张根硕的粉丝们有福啦！关注并@ 三位或以上好友，既有机会抽取他本人亲笔签名的限量版小海报一张，就五天哦！抓紧时间转发起来！    //:   酒店迎来韩国著名艺人张根硕下榻！张根硕的粉丝们有福啦！关注并@ 三位或以上好友，既有机会抽取他本人亲笔签名的限量版小海报一张，就五天哦！抓紧时间转发起来！ 每个人都是一个角色，根据测试结果，OMG，我的角色是甄嬛。不是吧，据说 和 的角色是刘易阳，  和 的角色是若曦，你信不信？你也来测试一下吧，传送门： 求玩玩个测试都能看到我硕~~~又没照片。。//: 最近转发量低咯상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...转发微博还能说什么呢？分享微活动，惊喜你的生活。"助威张根硕快乐大本营" 6.12日，老大来到中国，录制了，鳗鱼脑海里是不是已经飘过各种场景了。6.16日（本周六）拿着薯条、可乐准时看首播吧。关注 转发、评论并@ 好友就有机会获得限量照片和鼠标垫。另外每天抽取3名幸运鳗鱼 //: 感谢视频作者。再一次为硕。。泪流满面。                【视频：特别的你（张根硕）】你这个特别的人，要好好照顾自己   （分享自 ）//: //: 下午的飞机，即将离开上海了。。。。。。招手看镜头这是昨天他说的微电影吗- -很多比基尼那个吗0 0//: 捧场转一个【热点】 大学毕业作品《像这样活着好吗？》日前在日本SSFF&AISA电影节上获得了特别奖，恭喜恭喜啦！ 张小帅童鞋还真是样样手到擒来呀~ 查看全文：//: 捧场转一个【热点】 大学毕业作品《像这样活着好吗？》日前在日本SSFF&AISA电影节上获得了特别奖，恭喜恭喜啦！ 张小帅童鞋还真是样样手到擒来呀~ 查看全文：生活继续，回复安静送走了……今天很安静一点也不挤……非常舒适地跟着他走进去……又说了次下次再见……最近的就是8月了，我要用自己的眼睛看见你。//: 期待与你8月再见上海！送不够的飞吻每次走都心里惴惴的走了，我也要回家好好休息了，一路顺利，7月首尔见~   地址：酒店迎来韩国著名艺人张根硕下榻！张根硕的粉丝们有福啦！关注并@ 三位或以上好友，既有机会抽取他本人亲笔签名的限量版小海报一张，就五天哦！抓紧时间转发起来！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"赢取张根硕亲笔签名小海报" 酒店迎来韩国著名艺人张根硕下榻！张根硕的粉丝们有福啦！关注并@ 三位或以上好友，既有机会抽取他本人亲笔签名的限量版小海报一张，就五天哦！抓紧时间转发起来！    //:   酒店迎来韩国著名艺人张根硕下榻！张根硕的粉丝们有福啦！关注并@ 三位或以上好友，既有机会抽取他本人亲笔签名的限量版小海报一张，就五天哦！抓紧时间转发起来！ 每个人都是一个角色，根据测试结果，OMG，我的角色是甄嬛。不是吧，据说 和 的角色是刘易阳，  和 的角色是若曦，你信不信？你也来测试一下吧，传送门： 求玩玩个测试都能看到我硕~~~又没照片。。//: 最近转发量低咯상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...转发微博还能说什么呢？分享微活动，惊喜你的生活。"助威张根硕快乐大本营" 6.12日，老大来到中国，录制了，鳗鱼脑海里是不是已经飘过各种场景了。6.16日（本周六）拿着薯条、可乐准时看首播吧。关注 转发、评论并@ 好友就有机会获得限量照片和鼠标垫。另外每天抽取3名幸运鳗鱼 //: 感谢视频作者。再一次为硕。。泪流满面。                【视频：特别的你（张根硕）】你这个特别的人，要好好照顾自己   （分享自 ）//: //: 下午的飞机，即将离开上海了。。。。。。招手看镜头nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置要走了出发了吓我一跳。。【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）上海 811我们老大的演唱会呀//: 艾玛！深圳！深圳！！深圳！！！难以淡定了嘉爷//:深圳  1027jangkensuk crishow2//: 深圳  1027jangkensuk crishow2旅行的借口只有一个，走！你的借口，我懂的。嘉爷来送旅行大奖啦！参与方式：关注 ，转发此条微博并说出你想去的一个国内目的地，将随机抽取一名幸运朋友，免费获得去往理想目的地的往返机票＋星级酒店四天三晚，出行有效期至2012年10月30日，活动数据截止6月27日12：00。青春尚好，走起！哈哈哈哈哈哈哈说点儿好玩儿的，在长沙的时候，有朋友问我，豹纹是你们粉丝统一定的花纹吗，我看好多人都穿的豹纹啊，我说是我们男人管理有方老大威武//: //: 总舵主威武~//真正的极品是掀得起刘海 留得了中分 剪得下圆寸 剃得掉一半 穿得出高饱和色 hold得住豹纹 不敢以上神马的都弱爆了 但是敢以上的就只有你一个 鳗鱼总舵主 你好强大。。。★☆（欢迎关注 ，有好多帅哥哟 ）喂。。你不开心嘛- -？？상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...怎么赶脚前半部分有淡淡的忧伤。。。最后一句又充满喜感。 - -。//: 哎··i你就是太真实了~所以在娱乐圈中会显得有些格格不入~！可是鳗鱼们就是喜欢这样真实的你~！即使有小肚子··也会喜欢的~【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）他是想表达自己又惹祸了还是想表达小肚子很难减- -、、//: 轉發微博。【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）是很会惹祸，坦率到让人无可奈何。【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）//: 转发微博【张根硕，第二次亚洲巡演从韩国起航】7月7日，张根硕将在高丽大花亭体育馆举办“2012张根硕亚洲巡演THE CRI SHOW 2”。在首尔举办首场尚属首次，令粉丝们兴奋不已。14日8时开始，将启动第一轮的门票预售。本次演唱会将从首尔出发，经过日本与上海、深圳、台湾等地。 详情点击：你现在在哪。。你又是谁 哈哈哈哈상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...811不见不散상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...姐姐贡献了119条太陽報 - 超星波  韓星張根碩昨日於上海與微博粉絲訪談，吸引大批粉絲參加！網民共提供逾31萬條提問，勁破台灣天團五月天的紀錄，亦刷新微博訪談的提問數量紀錄！Diamond snow. If you see it together, the love will be come about! - -那个靠大腿的- -是乌龙事件。//: 哈哈哈哈 颠兔子//: 神马叫做兔子不吃窝边草~~~他个颠兔子坑子不是无节操，坑子的节操是--美女！有人会说鱼池里美女也不少啊…不知你们听说过牛吃草的故事没有？肥美的草放在牛面前，它不吃，非要伸长了脖子去够隔壁的干草…坑子啊坑子，就没有人给你讲讲妲已祸国的故事么？美女有什么好？我们胜在心灵美要走了出发了吓我一跳。。【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）上海 811我们老大的演唱会呀//: 艾玛！深圳！深圳！！深圳！！！难以淡定了嘉爷//:深圳  1027jangkensuk crishow2//: 深圳  1027jangkensuk crishow2旅行的借口只有一个，走！你的借口，我懂的。嘉爷来送旅行大奖啦！参与方式：关注 ，转发此条微博并说出你想去的一个国内目的地，将随机抽取一名幸运朋友，免费获得去往理想目的地的往返机票＋星级酒店四天三晚，出行有效期至2012年10月30日，活动数据截止6月27日12：00。青春尚好，走起！哈哈哈哈哈哈哈说点儿好玩儿的，在长沙的时候，有朋友问我，豹纹是你们粉丝统一定的花纹吗，我看好多人都穿的豹纹啊，我说是我们男人管理有方老大威武//: //: 总舵主威武~//真正的极品是掀得起刘海 留得了中分 剪得下圆寸 剃得掉一半 穿得出高饱和色 hold得住豹纹 不敢以上神马的都弱爆了 但是敢以上的就只有你一个 鳗鱼总舵主 你好强大。。。★☆（欢迎关注 ，有好多帅哥哟 ）喂。。你不开心嘛- -？？상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...怎么赶脚前半部分有淡淡的忧伤。。。最后一句又充满喜感。 - -。//: 哎··i你就是太真实了~所以在娱乐圈中会显得有些格格不入~！可是鳗鱼们就是喜欢这样真实的你~！即使有小肚子··也会喜欢的~【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）他是想表达自己又惹祸了还是想表达小肚子很难减- -、、//: 轉發微博。【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）是很会惹祸，坦率到让人无可奈何。【转自张根硕推特】有时即使就像看到的真相一样 我会惹祸到了娱乐圈里有人想要远离逃避我的程度..不过我至少还是想要成为不让我的国家丢脸的韩国人亚洲王子..但是小肚子 好困难（好语重心长的一席话 不过某人 你不是连载日记嘛 怎么跑去推特了）//: 转发微博【张根硕，第二次亚洲巡演从韩国起航】7月7日，张根硕将在高丽大花亭体育馆举办“2012张根硕亚洲巡演THE CRI SHOW 2”。在首尔举办首场尚属首次，令粉丝们兴奋不已。14日8时开始，将启动第一轮的门票预售。本次演唱会将从首尔出发，经过日本与上海、深圳、台湾等地。 详情点击：你现在在哪。。你又是谁 哈哈哈哈상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...811不见不散상하이 다이어리를 연재해볼까 말까...姐姐贡献了119条太陽報 - 超星波  韓星張根碩昨日於上海與微博粉絲訪談，吸引大批粉絲參加！網民共提供逾31萬條提問，勁破台灣天團五月天的紀錄，亦刷新微博訪談的提問數量紀錄！Diamond snow. If you see it together, the love will be come about! - -那个靠大腿的- -是乌龙事件。//: 哈哈哈哈 颠兔子//: 神马叫做兔子不吃窝边草~~~他个颠兔子坑子不是无节操，坑子的节操是--美女！有人会说鱼池里美女也不少啊…不知你们听说过牛吃草的故事没有？肥美的草放在牛面前，它不吃，非要伸长了脖子去够隔壁的干草…坑子啊坑子，就没有人给你讲讲妲已祸国的故事么？美女有什么好？我们胜在心灵美nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我硕威武。。 我发了119条。。翻牌率零好吧 微访谈我发了68条 中奖率为0 一堆 神经病问题 要不要删掉啊帮鳗亲找图 发现了这张~~~08年接机可以要到签名老大和金大叔都很青葱啊~~~我刚才数了一下我一共问了119个问题还不带重样的。。//: 我發現我在微訪談問了你一堆白癡的問題。我連問了104條。博文不刪了。我懶。。反正留著也沒差。哈哈육식남...我硕威武。。 我发了119条。。翻牌率零好吧 微访谈我发了68条 中奖率为0 一堆 神经病问题 要不要删掉啊帮鳗亲找图 发现了这张~~~08年接机可以要到签名老大和金大叔都很青葱啊~~~我刚才数了一下我一共问了119个问题还不带重样的。。//: 我發現我在微訪談問了你一堆白癡的問題。我連問了104條。博文不刪了。我懶。。反正留著也沒差。哈哈육식남...nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置黑丝美腿烈酒육식남...亲爱的，问题不是他选的。是翻译翻好了发给他的。//: 好啦。不要难过嘛。笑一个！//:但是也不能这样对待我们啊。好难过的//: 他知道我们已经深深的陷到坑里了。爬不出来的！！//:就知道拉新粉，一点都不顾及我们...//: 严重鄙视他亲故们，我呐！系珊婆子。现在成为了假甲人了，因为某人。你们懂的。以后有事继续艾特我。我依然是刷屏党的一份子！给你们爆个照。哈哈、         你是学会换头像了是吧。。。육식남...夜店走起。。//: 翻译：爱玛…一哈子就到晚上鸟… 食肉男（爷不思吃素的）HOLD起来 降临大地！！！아...밤이 되었군요....육식남 오셨습니다..!!我互粉的有两个被翻牌//: 回复:这句话今天听得最多//:回复:你是我关注的人里唯一一个被翻牌的【超31万！张根硕创微访谈参与人数新纪录】今天16时-17:15举行的 聊亚洲巡演微访谈，网友共提问31万2578条，超越“2012年3月14日五月天微访谈”的20万3049条提问，创下新浪娱乐微访谈参与人数的新高！恭喜！ 详细： 微访谈地址： (新娱)健身//: 开始了! 小腹无赘肉Project启动!! 根硕在cri show中脱下上衣后还能否进行华丽的吉他演奏...!!!嘟咚!!!1206013-4【翻译：jinwan】开始了! 小腹无赘肉节目启动!! 根硕在cri show中脱下上衣后还能否进行华丽的吉他演奏...!!!嘟咚!!! 还没数数//: 0/62大家都来曝一下今天微访谈的一个小时里问了多少问题？我问了51个，命中率0／51！你们呢？//: 太给力啦~//: //:哇偶 威武了//: SJB人气袭美了!!//://:鼓掌。。。威武。。。【体育首尔】张根硕的日本专辑"Just Crazy",登上了美国"United World Chart"第四位.第一位是Adele,第二位是John Mayer,第三位是One Direction,第五位是Sigur Ros.(注:该排行榜是依据包括美国billboard,英国UK,日本oricon在内的36个国家的专辑销售排行榜数据进行综合排位).玛德//:什么人这么讨厌啊//: 我可以贴名字人肉吗，怕贴了更多人知道，图片就流传的越远我改怎么办//: //: 流出去了？？？//: //:  //:app外流了，不是中鳗哦，老张看你怎么办爷爷的，还没来得及看너네 어플사진 유출하면 쥭어!我勒个去，老乡，有时间去围观你 入驻新浪微博！大姐也姓郭，名为郭淑萍，是山东淄博市周村区人。今年49岁，在周村开了一家蛋糕店。郭淑萍表示，如果有机会，希望能和郭德纲一起说相声。图为郭淑萍与女儿、儿子合影。又说中文的韩文 //:翻译有三头还是慢死了-_-快一点！！！！！！통역이 세마리느 있는데 느려터졌어-_-  콰이디엔!!!!!!!!这个自大的男人//: 只要做了什么 都是第一！！//: 뭐만 했다면 일등이구만!!【超31万！张根硕创微访谈参与人数新纪录】今天16时-17:15举行的 聊亚洲巡演微访谈，网友共提问31万2578条，超越“2012年3月14日五月天微访谈”的20万3049条提问，创下新浪娱乐微访谈参与人数的新高！恭喜！ 详细： 微访谈地址： (新娱)让我说什么好呢//: 看了这期的快乐大本营会爱上张根硕，小心哦 是真的！！！！！不看的话，要和jason交往！이번주 쾌락대본영보면 나한테 빠질꺼야 조심해 진짜로!!!!! 안보면 jason이랑 사귀어야함 !哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 看了这期的快乐大本营会爱上张根硕，小心哦 是真的！！！！！不看的话，要和jason交往！이번주 쾌락대본영보면 나한테 빠질꺼야 조심해 진짜로!!!!! 안보면 jason이랑 사귀어야함 !黑丝美腿烈酒육식남...亲爱的，问题不是他选的。是翻译翻好了发给他的。//: 好啦。不要难过嘛。笑一个！//:但是也不能这样对待我们啊。好难过的//: 他知道我们已经深深的陷到坑里了。爬不出来的！！//:就知道拉新粉，一点都不顾及我们...//: 严重鄙视他亲故们，我呐！系珊婆子。现在成为了假甲人了，因为某人。你们懂的。以后有事继续艾特我。我依然是刷屏党的一份子！给你们爆个照。哈哈、         你是学会换头像了是吧。。。육식남...夜店走起。。//: 翻译：爱玛…一哈子就到晚上鸟… 食肉男（爷不思吃素的）HOLD起来 降临大地！！！아...밤이 되었군요....육식남 오셨습니다..!!我互粉的有两个被翻牌//: 回复:这句话今天听得最多//:回复:你是我关注的人里唯一一个被翻牌的【超31万！张根硕创微访谈参与人数新纪录】今天16时-17:15举行的 聊亚洲巡演微访谈，网友共提问31万2578条，超越“2012年3月14日五月天微访谈”的20万3049条提问，创下新浪娱乐微访谈参与人数的新高！恭喜！ 详细： 微访谈地址： (新娱)健身//: 开始了! 小腹无赘肉Project启动!! 根硕在cri show中脱下上衣后还能否进行华丽的吉他演奏...!!!嘟咚!!!1206013-4【翻译：jinwan】开始了! 小腹无赘肉节目启动!! 根硕在cri show中脱下上衣后还能否进行华丽的吉他演奏...!!!嘟咚!!! 还没数数//: 0/62大家都来曝一下今天微访谈的一个小时里问了多少问题？我问了51个，命中率0／51！你们呢？//: 太给力啦~//: //:哇偶 威武了//: SJB人气袭美了!!//://:鼓掌。。。威武。。。【体育首尔】张根硕的日本专辑"Just Crazy",登上了美国"United World Chart"第四位.第一位是Adele,第二位是John Mayer,第三位是One Direction,第五位是Sigur Ros.(注:该排行榜是依据包括美国billboard,英国UK,日本oricon在内的36个国家的专辑销售排行榜数据进行综合排位).玛德//:什么人这么讨厌啊//: 我可以贴名字人肉吗，怕贴了更多人知道，图片就流传的越远我改怎么办//: //: 流出去了？？？//: //:  //:app外流了，不是中鳗哦，老张看你怎么办爷爷的，还没来得及看너네 어플사진 유출하면 쥭어!我勒个去，老乡，有时间去围观你 入驻新浪微博！大姐也姓郭，名为郭淑萍，是山东淄博市周村区人。今年49岁，在周村开了一家蛋糕店。郭淑萍表示，如果有机会，希望能和郭德纲一起说相声。图为郭淑萍与女儿、儿子合影。又说中文的韩文 //:翻译有三头还是慢死了-_-快一点！！！！！！통역이 세마리느 있는데 느려터졌어-_-  콰이디엔!!!!!!!!这个自大的男人//: 只要做了什么 都是第一！！//: 뭐만 했다면 일등이구만!!【超31万！张根硕创微访谈参与人数新纪录】今天16时-17:15举行的 聊亚洲巡演微访谈，网友共提问31万2578条，超越“2012年3月14日五月天微访谈”的20万3049条提问，创下新浪娱乐微访谈参与人数的新高！恭喜！ 详细： 微访谈地址： (新娱)让我说什么好呢//: 看了这期的快乐大本营会爱上张根硕，小心哦 是真的！！！！！不看的话，要和jason交往！이번주 쾌락대본영보면 나한테 빠질꺼야 조심해 진짜로!!!!! 안보면 jason이랑 사귀어야함 !哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 看了这期的快乐大本营会爱上张根硕，小心哦 是真的！！！！！不看的话，要和jason交往！이번주 쾌락대본영보면 나한테 빠질꺼야 조심해 진짜로!!!!! 안보면 jason이랑 사귀어야함 !nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置向  提问: 还有九分钟，木有希望了，有木有，有木有，有木有 向  提问: 我爱张根硕，我爱吃西瓜。 向  提问: 能吃苦能耐劳善良聪明能干，树公司缺人吗，求收留啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 向  提问: 求到树公司打工，免费劳动力，求收留 向  提问: 我在吃冰淇淋哟。巧克力的哟 向  提问: 比你大一个月零两天的孩子你收吗 向  提问: 为了你我都去学印度语了。你丫还不回我 向  提问: 最后一个问题，我得努力工作了。还是那句话，少喝酒，小心肝，看来人品还是不好，哎 向  提问: 说过谎话吗，最大的谎话是什么呀 向  提问: 头像是APP那张照片。。。。。。你又自爆了 。哼哼 向  提问: 求tree j大楼上你的巨照。我要糊墙 向  提问: 你是一个淘气的孩子。哎 向  提问: 我问的问题越来越白痴了。。哎 我得想一个深奥的问题 向  提问: 休息休息一下。。 向  提问: 继续上个厕所，继续 向  提问: 还有九分钟，木有希望了，有木有，有木有，有木有 向  提问: 我爱张根硕，我爱吃西瓜。 向  提问: 能吃苦能耐劳善良聪明能干，树公司缺人吗，求收留啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 向  提问: 求到树公司打工，免费劳动力，求收留 向  提问: 我在吃冰淇淋哟。巧克力的哟 向  提问: 比你大一个月零两天的孩子你收吗 向  提问: 为了你我都去学印度语了。你丫还不回我 向  提问: 最后一个问题，我得努力工作了。还是那句话，少喝酒，小心肝，看来人品还是不好，哎 向  提问: 说过谎话吗，最大的谎话是什么呀 向  提问: 头像是APP那张照片。。。。。。你又自爆了 。哼哼 向  提问: 求tree j大楼上你的巨照。我要糊墙 向  提问: 你是一个淘气的孩子。哎 向  提问: 我问的问题越来越白痴了。。哎 我得想一个深奥的问题 向  提问: 休息休息一下。。 向  提问: 继续上个厕所，继续 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置向  提问: 看不过来了吗- -那就回我一个字就好了嘛- -昂 向  提问: 亲故。。。。求回复。。 向  提问: 还是我卡了。。。 向  提问: 你那边卡了。。。。 向  提问: 退休以后准备在哪里定居呢，或者准备做什么呢 向  提问: 最近你在跑步哟。。。是在减肥还是练肌肉。。感觉你不喜欢健身似的。。 向  提问: 演唱会 之后 还会有夜店秀吗 0 0去年那个的确很诱人。。 向  提问: 上海演唱会会唱中文歌吧，求透露 向  提问: 亲爱的。。。。热吗 向  提问: 要开始喽，你准备好了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 我在微访谈向  提问：自从喜欢上你，都对其他男人没兴趣了。。。。。。。。。。。。。估计会剩女一辈子。 向  提问: 还没开始就两万多了。。。。。。。。。。。。。我情何以堪 我在微访谈向  提问：这个肯定不是你自己打的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在微访谈向  提问：你会做泡菜吗- -肯定不会。 我在微访谈向  提问：811会提前几天到上海。。我好提前请假啊亲。。 向  提问: 看不过来了吗- -那就回我一个字就好了嘛- -昂 向  提问: 亲故。。。。求回复。。 向  提问: 还是我卡了。。。 向  提问: 你那边卡了。。。。 向  提问: 退休以后准备在哪里定居呢，或者准备做什么呢 向  提问: 最近你在跑步哟。。。是在减肥还是练肌肉。。感觉你不喜欢健身似的。。 向  提问: 演唱会 之后 还会有夜店秀吗 0 0去年那个的确很诱人。。 向  提问: 上海演唱会会唱中文歌吧，求透露 向  提问: 亲爱的。。。。热吗 向  提问: 要开始喽，你准备好了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 我在微访谈向  提问：自从喜欢上你，都对其他男人没兴趣了。。。。。。。。。。。。。估计会剩女一辈子。 向  提问: 还没开始就两万多了。。。。。。。。。。。。。我情何以堪 我在微访谈向  提问：这个肯定不是你自己打的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在微访谈向  提问：你会做泡菜吗- -肯定不会。 我在微访谈向  提问：811会提前几天到上海。。我好提前请假啊亲。。 nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置니 헌 슈어이 헌 유 //: 这样看胸好大～拉下来一点给我看看事业线呐～워 헌 슈어이 마??有木有?我勒个去，。。。这货- -。。跟我小时候学英文一个德行啊。。。//: 你很帅~有的有的~워 헌 슈어이 마??有木有?玛德 这是说的韩语的中文吧。。我很帅吗。。。。有木有。。//: 肯定是新学的~//: 中文中文 他还知道有木有//: 啊  워 헌 슈어이 마??有木有?这个有木有。。。什么有木有워 헌 슈어이 마??有木有?你穿的太多了워 헌 슈어이 마??有木有?坑子访谈的第一个问题，真诡异。。1970年。。我要求也不高，比他矮一点比他丑一点比他声音难听一点，比他再幼稚一点。比他坦率一点就够了，求半只。恩。就这样。//: 求博主帮我抓一个专属张根硕优酷那个上传者0 0不在线，，，也联系不上。。。哎//: 轉帖的給我馬上刪帖。上傳的人請自重。 哪一面都好看 //: 转发微博這是一個正面背面都好看的男人!我靠 不是吧 这样会被剪得狠狠发现优酷上有的亲传了快乐大本营的视频 希望那些有录视频的亲们不要上传 希望已经上传了的亲可以删除 为了维护快乐大本营 湖南卫视 和张根硕的利益 大家要谨慎 最后 一定要把收视率冲上去！~//: 轉發微博//: 来南京啊！来南京吧！他，是出演了《黄真伊》《玛丽外宿中》《原来是美男》《宠物情人》等等大热影视作品的演员；是那个敢怒敢言无所畏惧，谦虚又心胸宽广的亚洲王子；是鳗鱼们心目中可爱有趣的小帅；更是十足微博控。他—— 即将开启2012亚洲巡回演唱会！你们最希望张根硕在哪几个城市开演唱会呢？奥耶出租车上，师傅：来长沙干嘛呢旅游吗？我：会。。会朋友。。师傅：那跟旅游差不多啦去哪里玩了？我：哪里都没去，看了场大本营。师傅：谁来的？我：一个韩国明星。师傅：哦哦我知道了那个什么硕是吧票子很难搞的！而且好贵的！这几天机场全是他的粉丝！按理说是没刑事责任。。这件事是因为吴斌的伟大所以大家都看到了，比如我们走在大街上，被三楼不小心掉下来的花盘打死了。。。三楼住户也没有任何刑事责任。。按法律是没错的，重度同意博主。扩人家都說了，叫你們不要跟了嘛。三點他會在微訪談等著大家的。。（你三點不到我就揍你，自爆錯誤的時間~哈）。。如果跟了的就跟了，就保持安全的距離，不要太靠近他，也不要打擾他的行程。如果可以選擇隱藏起來會更好。（但我知道這是不可能的），但重點還是只有一句千萬不要打擾到他。應該做的到吧。니 헌 슈어이 헌 유 //: 这样看胸好大～拉下来一点给我看看事业线呐～워 헌 슈어이 마??有木有?我勒个去，。。。这货- -。。跟我小时候学英文一个德行啊。。。//: 你很帅~有的有的~워 헌 슈어이 마??有木有?玛德 这是说的韩语的中文吧。。我很帅吗。。。。有木有。。//: 肯定是新学的~//: 中文中文 他还知道有木有//: 啊  워 헌 슈어이 마??有木有?这个有木有。。。什么有木有워 헌 슈어이 마??有木有?你穿的太多了워 헌 슈어이 마??有木有?坑子访谈的第一个问题，真诡异。。1970年。。我要求也不高，比他矮一点比他丑一点比他声音难听一点，比他再幼稚一点。比他坦率一点就够了，求半只。恩。就这样。//: 求博主帮我抓一个专属张根硕优酷那个上传者0 0不在线，，，也联系不上。。。哎//: 轉帖的給我馬上刪帖。上傳的人請自重。 哪一面都好看 //: 转发微博這是一個正面背面都好看的男人!我靠 不是吧 这样会被剪得狠狠发现优酷上有的亲传了快乐大本营的视频 希望那些有录视频的亲们不要上传 希望已经上传了的亲可以删除 为了维护快乐大本营 湖南卫视 和张根硕的利益 大家要谨慎 最后 一定要把收视率冲上去！~//: 轉發微博//: 来南京啊！来南京吧！他，是出演了《黄真伊》《玛丽外宿中》《原来是美男》《宠物情人》等等大热影视作品的演员；是那个敢怒敢言无所畏惧，谦虚又心胸宽广的亚洲王子；是鳗鱼们心目中可爱有趣的小帅；更是十足微博控。他—— 即将开启2012亚洲巡回演唱会！你们最希望张根硕在哪几个城市开演唱会呢？奥耶出租车上，师傅：来长沙干嘛呢旅游吗？我：会。。会朋友。。师傅：那跟旅游差不多啦去哪里玩了？我：哪里都没去，看了场大本营。师傅：谁来的？我：一个韩国明星。师傅：哦哦我知道了那个什么硕是吧票子很难搞的！而且好贵的！这几天机场全是他的粉丝！按理说是没刑事责任。。这件事是因为吴斌的伟大所以大家都看到了，比如我们走在大街上，被三楼不小心掉下来的花盘打死了。。。三楼住户也没有任何刑事责任。。按法律是没错的，重度同意博主。扩人家都說了，叫你們不要跟了嘛。三點他會在微訪談等著大家的。。（你三點不到我就揍你，自爆錯誤的時間~哈）。。如果跟了的就跟了，就保持安全的距離，不要太靠近他，也不要打擾他的行程。如果可以選擇隱藏起來會更好。（但我知道這是不可能的），但重點還是只有一句千萬不要打擾到他。應該做的到吧。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置我就去免费当剧务。一分钱不收，奥闹，我给钱。//: 他去当固定嘉宾我就去当黄牛有个韩国童鞋想加大家微博，也要求大家关注他，我来搭个桥！     噢对了！画面里还有他！you happy, we happy。//: 나 쾌락대본영 고정하고 싶어 ㅠㅠ너무 좋아 모두들 사랑해요 한국오면 꼭 저나하긔!!! //: 谢谢你们！你们最棒！超级开心有意思的快乐大本营有个韩国童鞋想加大家微博，也要求大家关注他，我来搭个桥！     噢对了！画面里还有他！good moring //: 나 쾌락대본영 고정하고 싶어 ㅠㅠ너무 좋아 모두들 사랑해요 한국오면 꼭 저나하긔!!! //: 谢谢你们！你们最棒！超级开心有意思的快乐大本营有个韩国童鞋想加大家微博，也要求大家关注他，我来搭个桥！     噢对了！画面里还有他！据说，各种乱，各种摸，各种喊，各种挤，各种追，各种疯，一大早就看到老张在说上海的安全问题,然后就是各种臭脸老张图片,所以说,到底咋样了?//: 今天下午四点，张根硕和你不见不散. //:还有不到6个小时， 微访谈即将开始。来欣赏下他的《Gotta Getcha》完整MV：【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~//: 转真相//: 真相//: 他打电话是在找人，后来吼是着急在找工作人员，接应的人没到，外面太乱他出不去，不是故意拖到大家都上来了才出去的。他不出去后面乘客都出不去，所以在机场人员的要求下，最后还是在工作人员保镖没有到位的情况下硬头皮出去了昨天的混乱，个人认为也不能全怪鳗鱼，一楼保安在，次序也井然有序。可他不走，偏从二楼出来，搞的一楼的人措手不及，那就走二楼呗还站着那不停的打电话，等一楼的人都上来了才开始迈步，次序能好么？保镖还不停的推人，声音吼吼响，吓死人了向  提问: 夜店秀有吗- -去年的看的鼻血。。。 向  提问: 811上海。我要接机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我提前两个月请好假了，拜托一定不要保密啊，我们很乖的接你出来， 我在微访谈向  提问：喜欢你的百万额头，811露额头吧，亲爱的。中鳗会一直在大明湖畔等着你的，哈哈哈， //: 好吧！又扩...//: 就在微博道歉，微访谈就不要道歉了 ， 扩//:sorry!!!베이징 북경까지는 너무 편하고 좋았는데 상하이 홍차우 공항에서부터 웃지를 못했다. 안전을 늘 강요하건만... 너무 위험해... 나도..너희들도.. 제발 아무도 다치지 않았기를..//: 同意! 扩微访谈集体刷道歉有意义吗？微访谈多少媒体都在盯着，本来就是很正常的粉丝事件非让媒体钻空子报道一下吗？微访谈是近距离明星跟粉丝交流的平台，机会难得多问些问题不好吗？相信他一觉醒来早就忘到脑后去了，没必要每个人都道歉提醒他一次吧？他要是个这么容易小心眼不高兴的人也不会这么多人喜欢他了听说昨儿各种乱。又听说今儿早你又跑步了，我们不跟了，给你自由，期待你今天的上海日记，中鳗因为爱你才会乱的 这个理由貌似有点搓- -我们下次注意。好好地。베이징 북경까지는 너무 편하고 좋았는데 상하이 홍차우 공항에서부터 웃지를 못했다. 안전을 늘 강요하건만... 너무 위험해... 나도..너희들도.. 제발 아무도 다치지 않았기를..向  提问: 早安，晚安，午安，。永远都安安安安 转发微博《上海凌晨接机》   （分享自 ）你安全就好，希望811还有接机的机会。。。。早安베이징 북경까지는 너무 편하고 좋았는데 상하이 홍차우 공항에서부터 웃지를 못했다. 안전을 늘 강요하건만... 너무 위험해... 나도..너희들도.. 제발 아무도 다치지 않았기를..我就去免费当剧务。一分钱不收，奥闹，我给钱。//: 他去当固定嘉宾我就去当黄牛有个韩国童鞋想加大家微博，也要求大家关注他，我来搭个桥！     噢对了！画面里还有他！you happy, we happy。//: 나 쾌락대본영 고정하고 싶어 ㅠㅠ너무 좋아 모두들 사랑해요 한국오면 꼭 저나하긔!!! //: 谢谢你们！你们最棒！超级开心有意思的快乐大本营有个韩国童鞋想加大家微博，也要求大家关注他，我来搭个桥！     噢对了！画面里还有他！good moring //: 나 쾌락대본영 고정하고 싶어 ㅠㅠ너무 좋아 모두들 사랑해요 한국오면 꼭 저나하긔!!! //: 谢谢你们！你们最棒！超级开心有意思的快乐大本营有个韩国童鞋想加大家微博，也要求大家关注他，我来搭个桥！     噢对了！画面里还有他！据说，各种乱，各种摸，各种喊，各种挤，各种追，各种疯，一大早就看到老张在说上海的安全问题,然后就是各种臭脸老张图片,所以说,到底咋样了?//: 今天下午四点，张根硕和你不见不散. //:还有不到6个小时， 微访谈即将开始。来欣赏下他的《Gotta Getcha》完整MV：【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~//: 转真相//: 真相//: 他打电话是在找人，后来吼是着急在找工作人员，接应的人没到，外面太乱他出不去，不是故意拖到大家都上来了才出去的。他不出去后面乘客都出不去，所以在机场人员的要求下，最后还是在工作人员保镖没有到位的情况下硬头皮出去了昨天的混乱，个人认为也不能全怪鳗鱼，一楼保安在，次序也井然有序。可他不走，偏从二楼出来，搞的一楼的人措手不及，那就走二楼呗还站着那不停的打电话，等一楼的人都上来了才开始迈步，次序能好么？保镖还不停的推人，声音吼吼响，吓死人了向  提问: 夜店秀有吗- -去年的看的鼻血。。。 向  提问: 811上海。我要接机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我提前两个月请好假了，拜托一定不要保密啊，我们很乖的接你出来， 我在微访谈向  提问：喜欢你的百万额头，811露额头吧，亲爱的。中鳗会一直在大明湖畔等着你的，哈哈哈， //: 好吧！又扩...//: 就在微博道歉，微访谈就不要道歉了 ， 扩//:sorry!!!베이징 북경까지는 너무 편하고 좋았는데 상하이 홍차우 공항에서부터 웃지를 못했다. 안전을 늘 강요하건만... 너무 위험해... 나도..너희들도.. 제발 아무도 다치지 않았기를..//: 同意! 扩微访谈集体刷道歉有意义吗？微访谈多少媒体都在盯着，本来就是很正常的粉丝事件非让媒体钻空子报道一下吗？微访谈是近距离明星跟粉丝交流的平台，机会难得多问些问题不好吗？相信他一觉醒来早就忘到脑后去了，没必要每个人都道歉提醒他一次吧？他要是个这么容易小心眼不高兴的人也不会这么多人喜欢他了听说昨儿各种乱。又听说今儿早你又跑步了，我们不跟了，给你自由，期待你今天的上海日记，中鳗因为爱你才会乱的 这个理由貌似有点搓- -我们下次注意。好好地。베이징 북경까지는 너무 편하고 좋았는데 상하이 홍차우 공항에서부터 웃지를 못했다. 안전을 늘 강요하건만... 너무 위험해... 나도..너희들도.. 제발 아무도 다치지 않았기를..向  提问: 早安，晚安，午安，。永远都安安安安 转发微博《上海凌晨接机》   （分享自 ）你安全就好，希望811还有接机的机会。。。。早安베이징 북경까지는 너무 편하고 좋았는데 상하이 홍차우 공항에서부터 웃지를 못했다. 안전을 늘 강요하건만... 너무 위험해... 나도..너희들도.. 제발 아무도 다치지 않았기를..nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置入深坑不后悔愿一辈子在坑里//: 你是我们的骄傲，你超一流的素质和水准注定你会走的更远飞的更高my bus，结束了。 真的是一个非常专业非常亲和的艺人，反应机敏配合度高，相当的投入，十足掌控力。临下场的时候跟每个主持人鞠躬握手致谢。因为吴昕节目中眼睛有点小状况最后还特意问候了一下。大本营也对他做了相当的功课，这是一次非常尽兴的录影。我好开心。根硕，你值得我一生钟爱。是说结束时间//:因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！——10点才放硕的？？？看不懂啊！求解释！ 观看指南：快乐大本营15周年生日了，借此机会向陪伴我们度过每个美好周六夜晚的节目说：HAPPY BIRTHDAY！；张根硕这期节目首播时间：6月16日周六晚19点35分，重播：次日12点30分；因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！是结束时间//:22点？？？不是20点么//:  观看指南：快乐大本营15周年生日了，借此机会向陪伴我们度过每个美好周六夜晚的节目说：HAPPY BIRTHDAY！；张根硕这期节目首播时间：6月16日周六晚19点35分，重播：次日12点30分；因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！//:这个播的太早了吧！！为什么不迟一个小时···好吧！！看不到也提前看电视 观看指南：快乐大本营15周年生日了，借此机会向陪伴我们度过每个美好周六夜晚的节目说：HAPPY BIRTHDAY！；张根硕这期节目首播时间：6月16日周六晚19点35分，重播：次日12点30分；因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！//: 扩~！//: 在扩他，是出演了《黄真伊》《玛丽外宿中》《原来是美男》《宠物情人》等等大热影视作品的演员；是那个敢怒敢言无所畏惧，谦虚又心胸宽广的亚洲王子；更是十足微博控。他—— 将于6月13日(周三)独家做客新浪微访谈，想要直接感受他的真实与幽默吗？赶紧来参与吧！【】没- -异常热闹。。搞得我现在想撞墙穿越的心都有了偷偷上来问问，结束了么？吓我一跳，，，我以为那个符号只是人民币呢，，，，，，，，，，，一千多- -还好还好。。。勒紧腰带准备填坑//: 不可能人民币两万哈哈哈哈 两万日元一千六好么真心望尘莫及了//:是两万多吗- -我没看错那是人民币符号呀//: 多少钱………《爱情雨》深坑：8月24日《爱情雨》导演完全版DVD/兰光发行。内容将与韩国放送版不同，是由导演亲自剪接的完全版，另包含日本original映像北海道外景及幕后花絮长篇专访，预告篇等特别内容，特制36页写真书。初回特赠BOX1黄色日记本，BOX2附赠照片影集，BOX3外景地指南及明信片集。价格见图。是两万多吗- -我没看错那是人民币符号呀//: 多少钱………//:拆开卖……血是血…还有眼睛啊心肝脾肺肾//:賣腎吧，血不夠多 //: 我看我们只有把自己卖了…还得拆开卖的那种…没钱填坑//:好在还没买前面的DVD//《爱情雨》深坑：8月24日《爱情雨》导演完全版DVD/兰光发行。内容将与韩国放送版不同，是由导演亲自剪接的完全版，另包含日本original映像北海道外景及幕后花絮长篇专访，预告篇等特别内容，特制36页写真书。初回特赠BOX1黄色日记本，BOX2附赠照片影集，BOX3外景地指南及明信片集。价格见图。求啊求啊求啊求啊 高价购买也值得了 我有预感，闹木人性化的  不仅会播 专场，甚至真的会补发「未剪切全版」。当然，这更是我们所有鳗鱼的心声，乃们说咧~           //: 扩~ //:转&扩发文字，别发图了，拜托！！大家好像现在都乖了。没再转了。一下子被临幸 估计都没hold住、、真心受不起这刺激了  爱看的看爱直播的直播爱转的转吧  真不知道这干嘛呢都  没开始录的时候都欢欣鼓舞地不直播不直播  全当放屁了呵呵  上课去了还是换杜海涛吧和坡姐sexy back 都抽抽了真有的话，我愿意入深坑快本周六播出之后···会有完全无剪辑版出来吗··右边那个亲的话刺激到我了，，，，，，，，，只看文字，碰上图片自动屏蔽 //: 我想这也是他对樱花妹特别好的原因之一。。。所以说，以后我再也不说什么中国鳗鱼的素质了。。就这样的素质说出去真丢人。。。总是对樱花大妈和妹纸们各种羡慕嫉妒恨，怎么不想想人家做得有多好，我们又做到了些什么呢？今天真是各种无语了。入深坑不后悔愿一辈子在坑里//: 你是我们的骄傲，你超一流的素质和水准注定你会走的更远飞的更高my bus，结束了。 真的是一个非常专业非常亲和的艺人，反应机敏配合度高，相当的投入，十足掌控力。临下场的时候跟每个主持人鞠躬握手致谢。因为吴昕节目中眼睛有点小状况最后还特意问候了一下。大本营也对他做了相当的功课，这是一次非常尽兴的录影。我好开心。根硕，你值得我一生钟爱。是说结束时间//:因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！——10点才放硕的？？？看不懂啊！求解释！ 观看指南：快乐大本营15周年生日了，借此机会向陪伴我们度过每个美好周六夜晚的节目说：HAPPY BIRTHDAY！；张根硕这期节目首播时间：6月16日周六晚19点35分，重播：次日12点30分；因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！是结束时间//:22点？？？不是20点么//:  观看指南：快乐大本营15周年生日了，借此机会向陪伴我们度过每个美好周六夜晚的节目说：HAPPY BIRTHDAY！；张根硕这期节目首播时间：6月16日周六晚19点35分，重播：次日12点30分；因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！//:这个播的太早了吧！！为什么不迟一个小时···好吧！！看不到也提前看电视 观看指南：快乐大本营15周年生日了，借此机会向陪伴我们度过每个美好周六夜晚的节目说：HAPPY BIRTHDAY！；张根硕这期节目首播时间：6月16日周六晚19点35分，重播：次日12点30分；因每期结束时间不同大概在当晚22：00左右请鳗鱼们准时锁定，完整收看整场收视率为一个点！//: 扩~！//: 在扩他，是出演了《黄真伊》《玛丽外宿中》《原来是美男》《宠物情人》等等大热影视作品的演员；是那个敢怒敢言无所畏惧，谦虚又心胸宽广的亚洲王子；更是十足微博控。他—— 将于6月13日(周三)独家做客新浪微访谈，想要直接感受他的真实与幽默吗？赶紧来参与吧！【】没- -异常热闹。。搞得我现在想撞墙穿越的心都有了偷偷上来问问，结束了么？吓我一跳，，，我以为那个符号只是人民币呢，，，，，，，，，，，一千多- -还好还好。。。勒紧腰带准备填坑//: 不可能人民币两万哈哈哈哈 两万日元一千六好么真心望尘莫及了//:是两万多吗- -我没看错那是人民币符号呀//: 多少钱………《爱情雨》深坑：8月24日《爱情雨》导演完全版DVD/兰光发行。内容将与韩国放送版不同，是由导演亲自剪接的完全版，另包含日本original映像北海道外景及幕后花絮长篇专访，预告篇等特别内容，特制36页写真书。初回特赠BOX1黄色日记本，BOX2附赠照片影集，BOX3外景地指南及明信片集。价格见图。是两万多吗- -我没看错那是人民币符号呀//: 多少钱………//:拆开卖……血是血…还有眼睛啊心肝脾肺肾//:賣腎吧，血不夠多 //: 我看我们只有把自己卖了…还得拆开卖的那种…没钱填坑//:好在还没买前面的DVD//《爱情雨》深坑：8月24日《爱情雨》导演完全版DVD/兰光发行。内容将与韩国放送版不同，是由导演亲自剪接的完全版，另包含日本original映像北海道外景及幕后花絮长篇专访，预告篇等特别内容，特制36页写真书。初回特赠BOX1黄色日记本，BOX2附赠照片影集，BOX3外景地指南及明信片集。价格见图。求啊求啊求啊求啊 高价购买也值得了 我有预感，闹木人性化的  不仅会播 专场，甚至真的会补发「未剪切全版」。当然，这更是我们所有鳗鱼的心声，乃们说咧~           //: 扩~ //:转&扩发文字，别发图了，拜托！！大家好像现在都乖了。没再转了。一下子被临幸 估计都没hold住、、真心受不起这刺激了  爱看的看爱直播的直播爱转的转吧  真不知道这干嘛呢都  没开始录的时候都欢欣鼓舞地不直播不直播  全当放屁了呵呵  上课去了还是换杜海涛吧和坡姐sexy back 都抽抽了真有的话，我愿意入深坑快本周六播出之后···会有完全无剪辑版出来吗··右边那个亲的话刺激到我了，，，，，，，，，只看文字，碰上图片自动屏蔽 //: 我想这也是他对樱花妹特别好的原因之一。。。所以说，以后我再也不说什么中国鳗鱼的素质了。。就这样的素质说出去真丢人。。。总是对樱花大妈和妹纸们各种羡慕嫉妒恨，怎么不想想人家做得有多好，我们又做到了些什么呢？今天真是各种无语了。nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置身临其境的感觉//: 现场在播爱情雨主题曲，鳗鱼们好激动，合唱ing好想哭突然开始《爱情雨》爱情雨warm up .  爱情雨响起。人还没出现。。一阵骚动。好吧 白白激动了//: 这是样儿在超市看到的吧右边~//: 我勒个去 真有水枪//: 買这么大一只水枪！我勒个去 真有水枪//: 買这么大一只水枪！恩 没事//: ╥﹏╥那我可真取消啦 //: 没办法啊，我知道你们受不了刷屏 所以取消就取消吧。。//: 你不爱我了，只爱坑子了╥﹏╥ //: 取消吧没办法啊，我知道你们受不了刷屏 所以取消就取消吧。。//: 你不爱我了，只爱坑子了╥﹏╥ //: 取消吧取消吧这个是？？//: 何老师，王子今次拜托给您了今天连录两期朋友场！好想来一杯夯起！//: 啊啊啊神马马马？？？ //:..................我又不淡定了...有亲问我了，我一起回复一下了！不是我听说，有人听说：这是媒体内部的可靠消息 13号下午，根酱要在虹桥万豪酒店举行演唱会发布会，地点是确定的。时间没说是几点，不过可以去那里等了。//: 都这个时候了，谁在附件呀，快点儿过去吧！//:幫擴！//:    彩排完烧包怕大家一激动- -统统丢上去。。。不让带包不让带单反，不让带手牌不让带扇子//: 幫擴！结婚纪念日 亲们//: //: 坡姐被发现了//: //://: //: //: //:  //:哈哈哈哈谢娜的微号是老张生日身临其境的感觉//: 现场在播爱情雨主题曲，鳗鱼们好激动，合唱ing好想哭突然开始《爱情雨》爱情雨warm up .  爱情雨响起。人还没出现。。一阵骚动。好吧 白白激动了//: 这是样儿在超市看到的吧右边~//: 我勒个去 真有水枪//: 買这么大一只水枪！我勒个去 真有水枪//: 買这么大一只水枪！恩 没事//: ╥﹏╥那我可真取消啦 //: 没办法啊，我知道你们受不了刷屏 所以取消就取消吧。。//: 你不爱我了，只爱坑子了╥﹏╥ //: 取消吧没办法啊，我知道你们受不了刷屏 所以取消就取消吧。。//: 你不爱我了，只爱坑子了╥﹏╥ //: 取消吧取消吧这个是？？//: 何老师，王子今次拜托给您了今天连录两期朋友场！好想来一杯夯起！//: 啊啊啊神马马马？？？ //:..................我又不淡定了...有亲问我了，我一起回复一下了！不是我听说，有人听说：这是媒体内部的可靠消息 13号下午，根酱要在虹桥万豪酒店举行演唱会发布会，地点是确定的。时间没说是几点，不过可以去那里等了。//: 都这个时候了，谁在附件呀，快点儿过去吧！//:幫擴！//:    彩排完烧包怕大家一激动- -统统丢上去。。。不让带包不让带单反，不让带手牌不让带扇子//: 幫擴！结婚纪念日 亲们//: //: 坡姐被发现了//: //://: //: //: //:  //:哈哈哈哈谢娜的微号是老张生日nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置不会理解也不用理解总之就是深陷其中不可自拔还不想拔出来。。//: 真好 //: 这是个让很多人一直不理解的问题不进来永远不知道黄牛：张根硕就这么好啊，这么多人来看他。。。我要笑死了，还有一天半才开始访谈已经有一千多条问题了 哈哈哈哈//: //:为什么为什么要上学！！！【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~//: 开始彩排了吗张根硕来了。  。乌里坑子的//: 看到小帅的就要转~韩国青春电影《七音符》是由张根锡、车艺莲、郑义哲、林朱焕、朴敏智等主演。本片是继《狼的诱惑》、《那小子真帅》后改编自少女作家可爱淘的第三部电影，以“音乐治愈爱情”为主题，又一部夹杂着青春柠檬般清甜却辛酸的爱情成长影片。我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 大家集体请相思病假//: 哇！不是吧？？？那干脆那病假好了//: 我明天是不是要拿半天假？！ //:【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我要刷一天 红和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真心好激动 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊福利一下子来那么多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊hold不住了 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要想想问什么啊啊啊 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我不知道该问什么了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 转发微博他是出演了黄真伊、玛丽外宿中、原来是美男、宠物情人等的张演员；是那个敢怒敢言无所畏惧，谦虚又心胸宽广的亚洲王子；是鳗鱼们心目中可爱有趣的小帅；更是十足微博控。 将于6月13日微访谈聊2012亚洲巡演The Cri SHOW2，鳗鱼们速速准备问题吧！  我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 刷屏刷屏明下午就拿这个刷屏//: 要上课的人啊。。。。//:  //: 我擦啊啊啊啊 //: 明天？！我要守着!!!//: 【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~不会理解也不用理解总之就是深陷其中不可自拔还不想拔出来。。//: 真好 //: 这是个让很多人一直不理解的问题不进来永远不知道黄牛：张根硕就这么好啊，这么多人来看他。。。我要笑死了，还有一天半才开始访谈已经有一千多条问题了 哈哈哈哈//: //:为什么为什么要上学！！！【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~//: 开始彩排了吗张根硕来了。  。乌里坑子的//: 看到小帅的就要转~韩国青春电影《七音符》是由张根锡、车艺莲、郑义哲、林朱焕、朴敏智等主演。本片是继《狼的诱惑》、《那小子真帅》后改编自少女作家可爱淘的第三部电影，以“音乐治愈爱情”为主题，又一部夹杂着青春柠檬般清甜却辛酸的爱情成长影片。我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 大家集体请相思病假//: 哇！不是吧？？？那干脆那病假好了//: 我明天是不是要拿半天假？！ //:【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我要刷一天 红和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真心好激动 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊福利一下子来那么多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊hold不住了 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要想想问什么啊啊啊 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我不知道该问什么了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 转发微博他是出演了黄真伊、玛丽外宿中、原来是美男、宠物情人等的张演员；是那个敢怒敢言无所畏惧，谦虚又心胸宽广的亚洲王子；是鳗鱼们心目中可爱有趣的小帅；更是十足微博控。 将于6月13日微访谈聊2012亚洲巡演The Cri SHOW2，鳗鱼们速速准备问题吧！  我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我在微访谈向  提问：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 刷屏刷屏明下午就拿这个刷屏//: 要上课的人啊。。。。//:  //: 我擦啊啊啊啊 //: 明天？！我要守着!!!//: 【号外：张根硕13日下午16:00微访谈】大帅哥 明天下午（6月13日）参与新浪微访谈 鳗鱼们是不是很激动啊！！！！赶紧来参与提问吧期待明天与小帅的互动哦微访谈地址： 赶快行动起来扩散~~nature boy 好听。。。之前不喜欢。。。现在爱死了。。作为一个鳗鱼的衷心警告，千万不要把line提示音设置成口号音，你家大爷醒来以后，你会一直跑厕所。。。你丫真能睡。胖死你妈蛋，他醒了。。。我也喜欢喝榛果拿铁哟130530明星谈咖啡之张根硕（摘译）【翻译：绿茶|转载请注明：张根硕吧翻译组】我勒个去。。。右右。。。找我们家王子做代言吧。。//: 右边//: 翻译：现在是Oricon 日榜排行第一位的情况！ 快去下LINE的app和我加好友吧！！！那样的话 ，你将会开启一个全新的世界！ -- 快到LINE上关注 오리콘 데일리 차트 1위를 한 이 시점에!!!!  라인 어플 다운 받아서 나를 친구등록하라!!!!  그럼 새로운세계가 열릴것이야!!!该对他有信心的。。。但是处女座天生先把事情想多最差。。。so。担心。。。于是周日去找个庙给他求个签子神马的。，。粉丝的照片奏美妮啊。。130530更新麟蹄公演照片（照片可上传至公共网络，但请勿去除logo^^）话说line只得宠一天就被打入冷宫了吗今天line还没叫，竟然不习惯了偶吧快来line刷屏，等你轰炸，comecome.....stand by....Cd买了吗回复:围观大皮和人聊天 坐等专辑 //:回复: 是的【公告】贴吧团购的「Nature Boy」日本官网FC版日本负责亲已经收到货了，左边为错版，右边为日本唱片方后补的正确盘，今日就会一同发回国内。大家期待吧~~伊利生日快乐//:永远18岁 哎哟 俺的伊利生日啊 祝你早点嫁出去 以后咱就不喝伊利了 整点高级的 改喝三鹿吧哈 生日粗卡好可爱我多想有一天能听你在我身边打呼我就默默地看你打呼幸福是什么，就是有个你爱的人在你身边打呼还有烟灰缸好多烟头，小心你的肺。哈哈！鼾声还挺响的。。虽然我疲劳的时候睡觉嘴巴会张开但还不会打鼾。。是真的累了！  (分享自：优酷拍客客户端  )出发点不一样，没有定论的是非和对错。做人嘛，不要笃定的批评别人的非，也不要太过高调的宣扬自己的是。哈哈两张【贴吧关于此次团购的[Nature Boy]日本官网FC版的发货说明】哈哈好啦爱你  这里设置想到你就笑的合不拢嘴，在运动的王子，早 皇弟晨跑的赶脚，长沙行老张的生活还真健康。。没有夜店，没有酒，没有各种大吃大喝，竟然还晨跑。。。。//: //:转发微博我们跟着硕晨跑 他是从哪里买的那么大号的绣花鞋//: 刚看出来是绣花鞋 //:我一口酸奶喷到屏幕上了 亲,你的绣花鞋纸真喜庆啊~~~姐姐用大花轿接你回家好不好?(截图来自中文网湖南分会)哪一只是啊//: 转发微博我们跟着硕晨跑 练太极拳吗，。//: //: //://:  //: 小帅在运动 贴吧每次都那么给力 //: 贴吧给快乐大本营主持人以及导演剧组们应援的20杯星巴克咖啡以及点心合照~^^希望今天老张会錄节目錄的开心，希望主持人和导演们多多照顾咱们张根硕这张好清楚//://:轉發微博 这张超近的距离，只有十厘米勒！伸手就可以摸到勒，啊啊啊啊啊啊·············+++++++++++++我跟你一样没好好睡过，没好好工作过。鸡血了一天，现在各种头昏眼花的，我果断要去休息了哇！！明天还要各种忙！！袄到开，饭上这货，压根就没有好好睡过...什么感觉 求求求//: 我也要疯了，哇，张根硕本人也太太太太太帅了吧//:星妈见到了，我都快疯了 //:晓云，你看到了吗~~我都快疯了我也许到了现场会抖得把照相机扔掉的//: 是的'哈哈'你激动了看来今儿的图都比较抖。。。。。我是不是811之前要事先学学摄影以及控制情绪。。。。。。。。。。。。。。。。看来今儿的图都比较抖。。。。。我是不是811之前要事先学学摄影以及控制情绪。。。。。。。。。。。。。。。。你们好幸福//: 哈哈。飞吻出去的位置就是我们俩站的方位。为鳗鱼们送出的飞吻.(照片提供 )大家注意安全以及保重身体刚刚踩着高翘站太久 肚子里都打结了 打了几个干呕 前面那个鳗鱼已经吐了还是很瘦吗 我以为他乖了 肿点了呢811我也要去接机//: 半个月过去就该77了，之后就是811了，然后1027也来了这半年别想正常了张根硕，我睡不着了，你真的帅的我想跺脚~！接着一周又别想睡了，明晚这货去上海，我都怕上微博了。这半个月就没正常过。想到你就笑的合不拢嘴，在运动的王子，早 皇弟晨跑的赶脚，长沙行老张的生活还真健康。。没有夜店，没有酒，没有各种大吃大喝，竟然还晨跑。。。。//: //:转发微博我们跟着硕晨跑 他是从哪里买的那么大号的绣花鞋//: 刚看出来是绣花鞋 //:我一口酸奶喷到屏幕上了 亲,你的绣花鞋纸真喜庆啊~~~姐姐用大花轿接你回家好不好?(截图来自中文网湖南分会)哪一只是啊//: 转发微博我们跟着硕晨跑 练太极拳吗，。//: //: //://:  //: 小帅在运动 贴吧每次都那么给力 //: 贴吧给快乐大本营主持人以及导演剧组们应援的20杯星巴克咖啡以及点心合照~^^希望今天老张会錄节目錄的开心，希望主持人和导演们多多照顾咱们张根硕这张好清楚//://:轉發微博 这张超近的距离，只有十厘米勒！伸手就可以摸到勒，啊啊啊啊啊啊·············+++++++++++++我跟你一样没好好睡过，没好好工作过。鸡血了一天，现在各种头昏眼花的，我果断要去休息了哇！！明天还要各种忙！！袄到开，饭上这货，压根就没有好好睡过...什么感觉 求求求//: 我也要疯了，哇，张根硕本人也太太太太太帅了吧//:星妈见到了，我都快疯了 //:晓云，你看到了吗~~我都快疯了我也许到了现场会抖得把照相机扔掉的//: 是的'哈哈'你激动了看来今儿的图都比较抖。。。。。我是不是811之前要事先学学摄影以及控制情绪。。。。。。。。。。。。。。。。看来今儿的图都比较抖。。。。。我是不是811之前要事先学学摄影以及控制情绪。。。。。。。。。。。。。。。。你们好幸福//: 哈哈。飞吻出去的位置就是我们俩站的方位。为鳗鱼们送出的飞吻.(照片提供 )大家注意安全以及保重身体刚刚踩着高翘站太久 肚子里都打结了 打了几个干呕 前面那个鳗鱼已经吐了还是很瘦吗 我以为他乖了 肿点了呢811我也要去接机//: 半个月过去就该77了，之后就是811了，然后1027也来了这半年别想正常了张根硕，我睡不着了，你真的帅的我想跺脚~！接着一周又别想睡了，明晚这货去上海，我都怕上微博了。这半个月就没正常过。