今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！现在某些老师是畜生，某些校长是禽兽！【我的语文老师是畜生】沈阳84中学初三语文老师杨x，5月16日上午在办公室对我进行长达20分钟的猥亵，下课了他就叫我去他办公室，说我之前阅读考得不好要给我讲讲。到了办公室就开始摸我，先是摸我的下面、摸我的胸，摸我的脸，还把左手的手指伸到我的嘴里……事发后，副校长称杨老师是为了激励我学习。我还用牙咬过呢。你拿圆珠笔在手腕上画过手表吗？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：人性泯灭，从主席台开始！//: 真TMD无语！台上的不怕全暴毙！【洛阳千名小学生雨中表演迎“六一” 领导主席台观看】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生现场冒雨表演迎“六一”。而等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或气球中，或小凳子下避雨。领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上...光明网 这还是六一儿童节么？转一下，让更多的人知道。作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。哈哈，打的好！小女孩，四岁，昨天自己在床上玩，她爸在床边上看电视， 突然她不小心从床上摔下来了，自己赶紧爬起来，到她爸面前，果断打了她爸一巴掌，说：“你怎么看的孩子的？！”瞬间崩溃了！居然在办公室里发现隐翅虫，要小心，这虫子太厉害了，落到你身上千万不能用手拍，否则会烂你的肉，而且，其液流到哪烂到哪！我艹，这样的事还起诉？想出名不带这样搞的，会把你的孩子搞得没有未来的！！！接 的消息，称南京丁锦昊丁家已经向法院提交起诉书，以“侵犯公民隐私权”的名义起诉 ，目前传票还没有送到辣笔小球的手上。另求教于法律界网友，辣笔小球的行为是否已侵犯隐私权？在道德与隐私权上该如何平衡？我睡午觉做了个梦，和这条博里说的是一样一样的！【国人需要的中国梦】打仗不靠文工团，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播......后来，我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移民。她说这两个字的时候，从泪眼里挤出了微笑。【公安厅高官放贷获暴利，2.9亿非法集资遭崩盘】张杰是河北建行会计结算部副经理，3月30日在最高检自首“举报河北省公安厅治安局局长刘广英敲诈我一亿一千万元”。有消息称，刘广英以涉嫌受贿，已被指定河北省某基层检察院立案侦查。当初说王立军的时候，也说是谣言;前段时间说刘铁男的时候，也说是谣言！【江苏省纪委称“南京市长季建业被双规”系谣言】(记者 陈然) 昨夜，微博传南京市市长季建业被双规。成都全搜索新闻网记者向江苏省纪委新闻发言人求证，回应称没有此事，不要相信网络传言。上午，南京市委宣传部官方微博发布消息，今日上午季建业出席了南京全市城市设计和项目前期工作会议并发表讲话什么卡不卡的，对有些官员来说，脸就是卡！ //【专家：中纪委清退会员卡行动将扩至公务员系统】 (分享自 )天黑下来了，又要下雨了。今天没开车来，又没雨衣，但愿下班时别下。呵呵！//: 操!果真是环球时报的!接通电话，第一句话＂我是你的同行＂，然后再说你家的事好不好，颠倒次序、黑白，环球的人都修炼成精了吗?（不管你家这件事，一是环球从来都在消费着别人的痛苦，现在轮到你们自己了，你该找你大哥胡锡进。二从专业来说，你家的事没证据，也不能只听你一面之辞。）我是环球时报英文版记者，父母被车撞伤，我回到延安洛川县。肇事者无照驾驶且不管医治，交警大队处理存疑。我以受害者家属身份联系到当地记者，问此事是否有报道价值，王先说没价值，又问我在北京做什么。我觉得既然不会报，就支吾两句挂了电话。希望王记者摒弃意识形态斗争，谨慎消费他人痛苦。反腐败究竟靠谁？靠人民日报，我说的是：靠、人民、日报。【反腐败究竟靠谁？】随着雷政富、刘铁男等事件的曝光和查处，网上一度出现“反腐靠情妇”的说法。然而贪官和情妇是权色交易的共同体，把反腐败的希望寄托在她们身上，搞所谓以邪攻邪、以恶制恶，无异于与虎谋皮、缘木求鱼，也辱没了正道人心。民主是腐败的天敌，反腐败的深厚力量植根于广大人民群众。现在某些老师是畜生，某些校长是禽兽！【我的语文老师是畜生】沈阳84中学初三语文老师杨x，5月16日上午在办公室对我进行长达20分钟的猥亵，下课了他就叫我去他办公室，说我之前阅读考得不好要给我讲讲。到了办公室就开始摸我，先是摸我的下面、摸我的胸，摸我的脸，还把左手的手指伸到我的嘴里……事发后，副校长称杨老师是为了激励我学习。我还用牙咬过呢。你拿圆珠笔在手腕上画过手表吗？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：人性泯灭，从主席台开始！//: 真TMD无语！台上的不怕全暴毙！【洛阳千名小学生雨中表演迎“六一” 领导主席台观看】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生现场冒雨表演迎“六一”。而等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或气球中，或小凳子下避雨。领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上...光明网 这还是六一儿童节么？转一下，让更多的人知道。作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。哈哈，打的好！小女孩，四岁，昨天自己在床上玩，她爸在床边上看电视， 突然她不小心从床上摔下来了，自己赶紧爬起来，到她爸面前，果断打了她爸一巴掌，说：“你怎么看的孩子的？！”瞬间崩溃了！居然在办公室里发现隐翅虫，要小心，这虫子太厉害了，落到你身上千万不能用手拍，否则会烂你的肉，而且，其液流到哪烂到哪！我艹，这样的事还起诉？想出名不带这样搞的，会把你的孩子搞得没有未来的！！！接 的消息，称南京丁锦昊丁家已经向法院提交起诉书，以“侵犯公民隐私权”的名义起诉 ，目前传票还没有送到辣笔小球的手上。另求教于法律界网友，辣笔小球的行为是否已侵犯隐私权？在道德与隐私权上该如何平衡？我睡午觉做了个梦，和这条博里说的是一样一样的！【国人需要的中国梦】打仗不靠文工团，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播......后来，我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移民。她说这两个字的时候，从泪眼里挤出了微笑。【公安厅高官放贷获暴利，2.9亿非法集资遭崩盘】张杰是河北建行会计结算部副经理，3月30日在最高检自首“举报河北省公安厅治安局局长刘广英敲诈我一亿一千万元”。有消息称，刘广英以涉嫌受贿，已被指定河北省某基层检察院立案侦查。当初说王立军的时候，也说是谣言;前段时间说刘铁男的时候，也说是谣言！【江苏省纪委称“南京市长季建业被双规”系谣言】(记者 陈然) 昨夜，微博传南京市市长季建业被双规。成都全搜索新闻网记者向江苏省纪委新闻发言人求证，回应称没有此事，不要相信网络传言。上午，南京市委宣传部官方微博发布消息，今日上午季建业出席了南京全市城市设计和项目前期工作会议并发表讲话什么卡不卡的，对有些官员来说，脸就是卡！ //【专家：中纪委清退会员卡行动将扩至公务员系统】 (分享自 )天黑下来了，又要下雨了。今天没开车来，又没雨衣，但愿下班时别下。呵呵！//: 操!果真是环球时报的!接通电话，第一句话＂我是你的同行＂，然后再说你家的事好不好，颠倒次序、黑白，环球的人都修炼成精了吗?（不管你家这件事，一是环球从来都在消费着别人的痛苦，现在轮到你们自己了，你该找你大哥胡锡进。二从专业来说，你家的事没证据，也不能只听你一面之辞。）我是环球时报英文版记者，父母被车撞伤，我回到延安洛川县。肇事者无照驾驶且不管医治，交警大队处理存疑。我以受害者家属身份联系到当地记者，问此事是否有报道价值，王先说没价值，又问我在北京做什么。我觉得既然不会报，就支吾两句挂了电话。希望王记者摒弃意识形态斗争，谨慎消费他人痛苦。反腐败究竟靠谁？靠人民日报，我说的是：靠、人民、日报。【反腐败究竟靠谁？】随着雷政富、刘铁男等事件的曝光和查处，网上一度出现“反腐靠情妇”的说法。然而贪官和情妇是权色交易的共同体，把反腐败的希望寄托在她们身上，搞所谓以邪攻邪、以恶制恶，无异于与虎谋皮、缘木求鱼，也辱没了正道人心。民主是腐败的天敌，反腐败的深厚力量植根于广大人民群众。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！又是政法委的！艹，500多？他皮得过来吗？一个公鸡管三庄，他比公鸡强多了！22日，记者从江苏省纪委获悉，江苏省常州市委常委、政法委书记孙国建因涉嫌违纪被江苏省纪委立案调查。... 据传其与500多女人有染！ 先进性教育必须在床上落实，循序渐进、深入浅出、然后才能高潮迭起，500多个女人？靠，那真是夜夜做新郎，到处都是丈母娘。有网友评孙国建绝对是优良的种猪！敢！比湖南大米更毒的食品到处都有，尤以转基因为甚，国人还不是照样买照样吃。 // : 你还敢买湖南大米吗？ //【广州多家粮油市场拒售“湖南大米”】 (分享自 )这雨下的，好大，好大，好大。在位上，嚣张跋扈，以为官员大如天；到临了，苟延残喘，才知疯狂送他命！原郴州市委副书记纪委书记曾锦春在位时常对部下说“啥子法不法，老子就是法！哪狗日的不老实先双规他！”。被执行死刑前的最后一句话：“求政府留我一条狗命吧，让我带罪回家照顾我86岁的母亲”两种面孔和语调，似乎天堂经典对白，不知能否提醒某些地方那些高高在上的执法者们，得意时莫忘形！这个段子好！据说，卡扎菲被捕后，大喊大叫，他不断重复一句话：“我是假的！我是假的！”士兵有些相信了，随口问了句：“真的在哪？”卡扎菲说了句让他后悔一辈子的话：“真的在中国。”士兵面无声色，抬起枪对准卡扎菲就是一枪，说道：“中国就没有过真货！” 人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。所以，宽容才有宁静！两点：1、救护车为何临用时没油？2、加油站明知是救护车为何坚决不给加油？睡惯了午觉，今天突然就没觉睡了，这个困呀，前所未有！什么公推公选、竞争上岗，都是TMD套子，做好了的帽子，不过戏弄一下大家而已。曝光扬州地税干部提拔任用现象之“出格”与“出局” 我叫朱炎骏，现在扬州地税工作。我在最近的干部提拔竞争上岗过程中，取得了笔试、面试均全市第一的优异成绩，按照纪检组长在动员大会上的说的“按照排名得分确定最终任职人选”，我该顺理成章...(使用 发布 哈哈，有那么一点意思！国产谍战片，一般地下党的男主角都有一合法妻子待在共区，同时奉命与另一女人假扮夫妻潜伏在敌占区。而今的裸官们继承了革命传统，将合法的妻子送到安全的美国，自己与二奶潜伏在国内随时准备被捕。与往昔不同的是：美国成了心中的解放区，而中国则成了他们坚守的敌占区！大早上居然看到过去的一个女同事，从某个大酒店出来，而且看到我也装不认识。先收了，有时间好好看看！【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址    好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！坚持数月，必有好处！【让老板看到自己的努力】1、随时汇报工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就算不看以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件或口头；4、要经常见见领导；5、自己的办公桌上，少放私人物品。 我在:又是政法委的！艹，500多？他皮得过来吗？一个公鸡管三庄，他比公鸡强多了！22日，记者从江苏省纪委获悉，江苏省常州市委常委、政法委书记孙国建因涉嫌违纪被江苏省纪委立案调查。... 据传其与500多女人有染！ 先进性教育必须在床上落实，循序渐进、深入浅出、然后才能高潮迭起，500多个女人？靠，那真是夜夜做新郎，到处都是丈母娘。有网友评孙国建绝对是优良的种猪！敢！比湖南大米更毒的食品到处都有，尤以转基因为甚，国人还不是照样买照样吃。 // : 你还敢买湖南大米吗？ //【广州多家粮油市场拒售“湖南大米”】 (分享自 )这雨下的，好大，好大，好大。在位上，嚣张跋扈，以为官员大如天；到临了，苟延残喘，才知疯狂送他命！原郴州市委副书记纪委书记曾锦春在位时常对部下说“啥子法不法，老子就是法！哪狗日的不老实先双规他！”。被执行死刑前的最后一句话：“求政府留我一条狗命吧，让我带罪回家照顾我86岁的母亲”两种面孔和语调，似乎天堂经典对白，不知能否提醒某些地方那些高高在上的执法者们，得意时莫忘形！这个段子好！据说，卡扎菲被捕后，大喊大叫，他不断重复一句话：“我是假的！我是假的！”士兵有些相信了，随口问了句：“真的在哪？”卡扎菲说了句让他后悔一辈子的话：“真的在中国。”士兵面无声色，抬起枪对准卡扎菲就是一枪，说道：“中国就没有过真货！” 人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。所以，宽容才有宁静！两点：1、救护车为何临用时没油？2、加油站明知是救护车为何坚决不给加油？睡惯了午觉，今天突然就没觉睡了，这个困呀，前所未有！什么公推公选、竞争上岗，都是TMD套子，做好了的帽子，不过戏弄一下大家而已。曝光扬州地税干部提拔任用现象之“出格”与“出局” 我叫朱炎骏，现在扬州地税工作。我在最近的干部提拔竞争上岗过程中，取得了笔试、面试均全市第一的优异成绩，按照纪检组长在动员大会上的说的“按照排名得分确定最终任职人选”，我该顺理成章...(使用 发布 哈哈，有那么一点意思！国产谍战片，一般地下党的男主角都有一合法妻子待在共区，同时奉命与另一女人假扮夫妻潜伏在敌占区。而今的裸官们继承了革命传统，将合法的妻子送到安全的美国，自己与二奶潜伏在国内随时准备被捕。与往昔不同的是：美国成了心中的解放区，而中国则成了他们坚守的敌占区！大早上居然看到过去的一个女同事，从某个大酒店出来，而且看到我也装不认识。先收了，有时间好好看看！【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址    好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！坚持数月，必有好处！【让老板看到自己的努力】1、随时汇报工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就算不看以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件或口头；4、要经常见见领导；5、自己的办公桌上，少放私人物品。 我在:今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！83岁了，还这么冲动？这一辈子他算是白活了，早点去死吧，不要再害人了！【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视宪政是人类社会发展到一定历史阶段的产物，其存在和发展以一定的社会经济、政治、思想等条件为基础。宪政是法治发展的最高形式，是法律化的政治秩序，宪政是控制政府权力的观念和制度，实行宪政是法治国家的基本标志。中国在朝着依法治国的方向前进，这里的法，首先是宪法。中国已经不存在宪法和法律重不重要，该不该依法治国的实际争论。但“宪政”的提出背景，这个概念在中国形成影响的过程，使它拥有了与中国主流政治发展相悖的特殊政治含义。因此我支持依法治国，支持忠诚宪法，但反对追随宪政提法。依法治国挺好。您才知道呀？政府机构靠人民的纳税而活着，本应服务于民。却变成了民不得其门而入；办事要去申请批准；盖章要另付银子；甚至还要请客送礼？连行使公民的自有权利还要受到各种限制？这样的官府能实现美好的梦吗？不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。【陈道明四句话，受益终身】1,不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。2,压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3,不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。4,相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。 互勉互励请教胡总：宪政就不是依法治国？//:结论：中国的主流政治是反宪政的。中国在朝着依法治国的方向前进，这里的法，首先是宪法。中国已经不存在宪法和法律重不重要，该不该依法治国的实际争论。但“宪政”的提出背景，这个概念在中国形成影响的过程，使它拥有了与中国主流政治发展相悖的特殊政治含义。因此我支持依法治国，支持忠诚宪法，但反对追随宪政提法。依法治国挺好。下周一开会，为嘛现在就通知？这个提前量放的也太大了吧。人终有老去的时候，在美丽中老去是人生最好的结局！二三十岁，人为爱情、为工作、为自身在这个世间的作为和努力而存在。40岁之后，则应为心灵的完善和超越而活。后者的发力和承担更为沉重。逐渐老去的人，绝非喂鱼养花健身忙于俗务，就能镇定应对生命的衰竭。不好的事情不是死去，而是不美。不美即没有始终，生命未曾有所完尽和取得解脱。——安妮宝贝（转）只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为；只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就；只追求爱，不化以解恨，难平静心灵；只谋建设，不防破坏，难以出好成绩；只友好邦交，不智对敌人，难持续发展............【人大代表有多牛？这条信息告诉你 】昨早8点多，一粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。 民警表示，打人者确实是永州人大代表。江河日下！古人真有才，几百年前就想到了今天事，特别弄了个成语留证。国民党的时候是官场腐败，学界，文化，新闻...没有全腐败，所以政权被推翻了社会还有救。而现在各行各业都腐败，见惯不惯，连小学生都知道要家长给老师送礼以便对自己好一点。他们长大就不认为这有什么不对了，根本不会在乎什么公平正义，而是认同腐败的规则。这就是整个民族从精神上烂掉。——资中筠  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！就从这位部长大人开始，拿下他，为了教育，为了孩子，为了民众，为了我们的未来！实际上还是一个方式方法的问题。【听段子学传播】“表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。我说：就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。半分之后，那妞就回了：另两个是谁，你为什么只喜欢我啊？”这个故事告诉我们：悬念是传播扩散的最佳杠杆找到这个人，让他赔偿，赔不了就送出去做苦力直到死！//:全国只有7个丁锦昊，分别在上海、江苏、浙江、安徽、福建、山东和四川。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。83岁了，还这么冲动？这一辈子他算是白活了，早点去死吧，不要再害人了！【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视宪政是人类社会发展到一定历史阶段的产物，其存在和发展以一定的社会经济、政治、思想等条件为基础。宪政是法治发展的最高形式，是法律化的政治秩序，宪政是控制政府权力的观念和制度，实行宪政是法治国家的基本标志。中国在朝着依法治国的方向前进，这里的法，首先是宪法。中国已经不存在宪法和法律重不重要，该不该依法治国的实际争论。但“宪政”的提出背景，这个概念在中国形成影响的过程，使它拥有了与中国主流政治发展相悖的特殊政治含义。因此我支持依法治国，支持忠诚宪法，但反对追随宪政提法。依法治国挺好。您才知道呀？政府机构靠人民的纳税而活着，本应服务于民。却变成了民不得其门而入；办事要去申请批准；盖章要另付银子；甚至还要请客送礼？连行使公民的自有权利还要受到各种限制？这样的官府能实现美好的梦吗？不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。【陈道明四句话，受益终身】1,不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。2,压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3,不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。4,相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。 互勉互励请教胡总：宪政就不是依法治国？//:结论：中国的主流政治是反宪政的。中国在朝着依法治国的方向前进，这里的法，首先是宪法。中国已经不存在宪法和法律重不重要，该不该依法治国的实际争论。但“宪政”的提出背景，这个概念在中国形成影响的过程，使它拥有了与中国主流政治发展相悖的特殊政治含义。因此我支持依法治国，支持忠诚宪法，但反对追随宪政提法。依法治国挺好。下周一开会，为嘛现在就通知？这个提前量放的也太大了吧。人终有老去的时候，在美丽中老去是人生最好的结局！二三十岁，人为爱情、为工作、为自身在这个世间的作为和努力而存在。40岁之后，则应为心灵的完善和超越而活。后者的发力和承担更为沉重。逐渐老去的人，绝非喂鱼养花健身忙于俗务，就能镇定应对生命的衰竭。不好的事情不是死去，而是不美。不美即没有始终，生命未曾有所完尽和取得解脱。——安妮宝贝（转）只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为；只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就；只追求爱，不化以解恨，难平静心灵；只谋建设，不防破坏，难以出好成绩；只友好邦交，不智对敌人，难持续发展............【人大代表有多牛？这条信息告诉你 】昨早8点多，一粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。 民警表示，打人者确实是永州人大代表。江河日下！古人真有才，几百年前就想到了今天事，特别弄了个成语留证。国民党的时候是官场腐败，学界，文化，新闻...没有全腐败，所以政权被推翻了社会还有救。而现在各行各业都腐败，见惯不惯，连小学生都知道要家长给老师送礼以便对自己好一点。他们长大就不认为这有什么不对了，根本不会在乎什么公平正义，而是认同腐败的规则。这就是整个民族从精神上烂掉。——资中筠  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！就从这位部长大人开始，拿下他，为了教育，为了孩子，为了民众，为了我们的未来！实际上还是一个方式方法的问题。【听段子学传播】“表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。我说：就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。半分之后，那妞就回了：另两个是谁，你为什么只喜欢我啊？”这个故事告诉我们：悬念是传播扩散的最佳杠杆找到这个人，让他赔偿，赔不了就送出去做苦力直到死！//:全国只有7个丁锦昊，分别在上海、江苏、浙江、安徽、福建、山东和四川。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！不怕贼偷，就怕贼惦记。这和，才在海上捞了一票，又上门来要了。【金正恩特使崔龙海访华】朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜人民军总政治局长、劳动党中央政治局常委、次帅崔龙海访华，随同崔龙海访华的包括人民军上将李永吉、劳动党中央副部长金成男、外务省副相金亨俊、人民军中将金秀吉以及相关部门干部。打架天天有，从来不出手。今天市政府，看似狗咬狗。听说市政府门口有人打架，怎么回事？  这就是巧取豪夺。 // : 蚊子腿上劈点肉末 //【一年级学生“被”入红十字会？校方今再发征求意见单】 (分享自 )今天的社会就是这么狗血，而且有太多的狗血！ // : 绝对狗血！ //:在一起啊，在一起~不是一家人，不进一家门。 //【男子求婚被拒郁闷买春 发现女友是“小姐”】 (分享自 )忍了吧，他还没躺在你车前不起来就是你的幸运了。开车的都是软件，他撞你活该，你撞他倒霉！//: →_→//:为什么全是老头！全老头 //: 出门不利… //:今天这是怎么了 你得罪老头们了//:你帮我看看！他闯红灯，我才起步，北区大润发那边。我被一个老头用电动车撞下来了，老头溜了，我受不了了！！！我才起步啊！！！！闯你妹的红灯啊！我真的想自杀啊！为什么都来欺负我！！！！为什么啊！！！！！！！！！我受不了了！！！！老头们，你们今天想怎么样！！  扬州官员之女火箭升迁续：多名官二代被同批提拔扬州的热点事件已走进了央视，扬州的媒体依然假装什么也没发生！小事不足为奇。这个好象就是那什么党什么性的教育结果。 //:袭鸟禁令管得了深圳，可是管不住台湾啊!这是今天的自由时报，估计明天的苹果日报会更大篇幅。    你们看着办!总公司的同事来访，退其父去世时我们出的人情钱。一下属公司的同事恰好也在，诧异地问，你老爸走了？得到肯定的回答后忙说，哎哟，我真的不知道，要不然无论如何都要去吊唁的，我欠你一个人情，下次我一定去。总公司的同事脸上全是黑线。好吧，夏总转了我也转一下，若是中奖了，我带几个菜到你那。//:帮你转一下        //:再转遍，方便想参加的朋友看见！大家好！还有一个月就是端午节啦！想好给亲朋好友送什么礼品了吗？不要犹豫，赶快参加我们的“端午庆佳节，汾香满扬城”活动吧，活动将持续一个月！只要关注我们的企业微博，转发此微博并（最高价值608元）！活动细则如下，快来转发吧！回复:哈哈，明月湖。红轿车，高跟鞋，跳河人，多么浪漫，多么诗意。 //:还记得明月湖的***吗扬州的热点事件已走进了央视，扬州的媒体依然假装什么也没发生！扬州的热点事件已走进了央视，扬州的媒体依然假装什么也没发生！类似的骗术还有不少，常见的是街头上的那些无抵押贷款的小广告。刚才收到短信：“你好，建行推出个人与企业信用贷5-200万，无需担保，放款前无费用，需求者请联系：182*****277李经理”。”建行会有这样的好事吗？答案是否定的。为此，我专门致电建行95533，建行也予以正面回答，他们没有此项业务。特此提醒！    不知道你们的过去，也不知道你们发展到何种程度，所以，不便多说。//: 不离不弃！肯定不是伟哥的问题！//:  //:恋人查出了白血病，我想不谈了，明白了不，非让俺文人生气，死色狼。 //:啥意思？没看懂，再详细说一下。  好久不见，你还好吗？说的不错，内因才是起决定作用的！不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户无事于补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安。不怕贼偷，就怕贼惦记。这和，才在海上捞了一票，又上门来要了。【金正恩特使崔龙海访华】朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜人民军总政治局长、劳动党中央政治局常委、次帅崔龙海访华，随同崔龙海访华的包括人民军上将李永吉、劳动党中央副部长金成男、外务省副相金亨俊、人民军中将金秀吉以及相关部门干部。打架天天有，从来不出手。今天市政府，看似狗咬狗。听说市政府门口有人打架，怎么回事？  这就是巧取豪夺。 // : 蚊子腿上劈点肉末 //【一年级学生“被”入红十字会？校方今再发征求意见单】 (分享自 )今天的社会就是这么狗血，而且有太多的狗血！ // : 绝对狗血！ //:在一起啊，在一起~不是一家人，不进一家门。 //【男子求婚被拒郁闷买春 发现女友是“小姐”】 (分享自 )忍了吧，他还没躺在你车前不起来就是你的幸运了。开车的都是软件，他撞你活该，你撞他倒霉！//: →_→//:为什么全是老头！全老头 //: 出门不利… //:今天这是怎么了 你得罪老头们了//:你帮我看看！他闯红灯，我才起步，北区大润发那边。我被一个老头用电动车撞下来了，老头溜了，我受不了了！！！我才起步啊！！！！闯你妹的红灯啊！我真的想自杀啊！为什么都来欺负我！！！！为什么啊！！！！！！！！！我受不了了！！！！老头们，你们今天想怎么样！！  扬州官员之女火箭升迁续：多名官二代被同批提拔扬州的热点事件已走进了央视，扬州的媒体依然假装什么也没发生！小事不足为奇。这个好象就是那什么党什么性的教育结果。 //:袭鸟禁令管得了深圳，可是管不住台湾啊!这是今天的自由时报，估计明天的苹果日报会更大篇幅。    你们看着办!总公司的同事来访，退其父去世时我们出的人情钱。一下属公司的同事恰好也在，诧异地问，你老爸走了？得到肯定的回答后忙说，哎哟，我真的不知道，要不然无论如何都要去吊唁的，我欠你一个人情，下次我一定去。总公司的同事脸上全是黑线。好吧，夏总转了我也转一下，若是中奖了，我带几个菜到你那。//:帮你转一下        //:再转遍，方便想参加的朋友看见！大家好！还有一个月就是端午节啦！想好给亲朋好友送什么礼品了吗？不要犹豫，赶快参加我们的“端午庆佳节，汾香满扬城”活动吧，活动将持续一个月！只要关注我们的企业微博，转发此微博并（最高价值608元）！活动细则如下，快来转发吧！回复:哈哈，明月湖。红轿车，高跟鞋，跳河人，多么浪漫，多么诗意。 //:还记得明月湖的***吗扬州的热点事件已走进了央视，扬州的媒体依然假装什么也没发生！扬州的热点事件已走进了央视，扬州的媒体依然假装什么也没发生！类似的骗术还有不少，常见的是街头上的那些无抵押贷款的小广告。刚才收到短信：“你好，建行推出个人与企业信用贷5-200万，无需担保，放款前无费用，需求者请联系：182*****277李经理”。”建行会有这样的好事吗？答案是否定的。为此，我专门致电建行95533，建行也予以正面回答，他们没有此项业务。特此提醒！    不知道你们的过去，也不知道你们发展到何种程度，所以，不便多说。//: 不离不弃！肯定不是伟哥的问题！//:  //:恋人查出了白血病，我想不谈了，明白了不，非让俺文人生气，死色狼。 //:啥意思？没看懂，再详细说一下。  好久不见，你还好吗？说的不错，内因才是起决定作用的！不会游泳，换游泳池没有用；不懂爱情，换男女朋友也不行；不懂经营家庭，换爱人仍难以幸福；不懂管理，换员工和客户无事于补；不懂积累，换公司换老板换老师改变不了命运；不懂基本养生，补品再好医院再好也难长寿。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己！早安。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！很形象！很深刻！回复:是手机上的360彩票软件！ //:您好，您通过什么方式看到的呢？网址是什么呢？如果确实是卫士官网的话是可以放心购买的。手机上360彩票能买吗？可惜，在今天充满雾霾的大环境里，这样的寺院、这样的僧人都不多了！辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！——网友评论：这才是真正的佛门净地。（转）1、每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了；2、我喜欢你的性格，但不喜欢你的性别；3、海是天造的，苦海是人造的，所以必须学会游泳；4、买了一只精致的小表，可时间还是那么无聊；5、当白天又一次把黑夜按倒在床上时，太阳就又出生了；6、喜欢拍马屁的人，最终都是为了骑马。手机上360彩票能买吗？人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑！【哲言心语】①每个人应该记住两点：我们利用的是物，而不是人；我们爱的是人，而不是物。②友情进一步可以成为爱情，爱情退一步却不再是朋友。③人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角确是满眼希望。④人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑我说现在的老师怎么都那么黄色，连校长也成了淫棍的代名词，原来苍也做老师了。我常想，为什么在中国520（我爱你），1314（一生一世）会在网上、微博上流行，盖因国人生性内敛，含蓄，闷骚，当着所爱的人不敢表白，只好在微博上意淫，比如我，如果 真是处女，那我也只敢在微博上说：＂520苍老师＂！500多年了，这理论在现在已经行不通了。爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦化作甜蜜。——莎士比亚 早安，各位。关键岗位用关键的人、合理的报酬奖赏、有效的考核制度，是用好人的前提条件。【启示与思考】牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读的文章！（转）今天是传说中的520，看来城区的大小宾馆生意又要火一把了。安妮宝贝： 真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。第四条最重要，人脉是这个社会的通行证！唐僧为什么能当领导?原因有四：1、有崇高的信念（西天取经，至高无上。好借口）。2、无能但懂得用人（三位徒弟，各有所长。好解难）。3、有仁慈之心（人妖不分，统统善待。好口碑）。4、有良好的人际关系（人神两届高层，都有关系。好办事）。 得意之时，要学着自己看低一些，失意之时要学会忍受寂寞，努力沉淀自己。人生如茶，有起伏才有淡定，得意之时，要学着自己看低一些，失意之时要学会忍受寂寞，努力沉淀自己。始终浮在生活的表面，体会不到人生的幸福，永远躲在人生的谷底，沐浴不到明媚的阳光，得意之时要淡定，失意之时要坚定。在人之上，要把别人当人看，在人之下，要把自己当人看。交涉？和流氓交涉，成了，和流氓平起平坐，不成，连流氓都不如！【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。给手机换了个字体，看上去好象清爽多了！很形象！很深刻！回复:是手机上的360彩票软件！ //:您好，您通过什么方式看到的呢？网址是什么呢？如果确实是卫士官网的话是可以放心购买的。手机上360彩票能买吗？可惜，在今天充满雾霾的大环境里，这样的寺院、这样的僧人都不多了！辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！——网友评论：这才是真正的佛门净地。（转）1、每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了；2、我喜欢你的性格，但不喜欢你的性别；3、海是天造的，苦海是人造的，所以必须学会游泳；4、买了一只精致的小表，可时间还是那么无聊；5、当白天又一次把黑夜按倒在床上时，太阳就又出生了；6、喜欢拍马屁的人，最终都是为了骑马。手机上360彩票能买吗？人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑！【哲言心语】①每个人应该记住两点：我们利用的是物，而不是人；我们爱的是人，而不是物。②友情进一步可以成为爱情，爱情退一步却不再是朋友。③人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角确是满眼希望。④人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑我说现在的老师怎么都那么黄色，连校长也成了淫棍的代名词，原来苍也做老师了。我常想，为什么在中国520（我爱你），1314（一生一世）会在网上、微博上流行，盖因国人生性内敛，含蓄，闷骚，当着所爱的人不敢表白，只好在微博上意淫，比如我，如果 真是处女，那我也只敢在微博上说：＂520苍老师＂！500多年了，这理论在现在已经行不通了。爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦化作甜蜜。——莎士比亚 早安，各位。关键岗位用关键的人、合理的报酬奖赏、有效的考核制度，是用好人的前提条件。【启示与思考】牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读的文章！（转）今天是传说中的520，看来城区的大小宾馆生意又要火一把了。安妮宝贝： 真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。第四条最重要，人脉是这个社会的通行证！唐僧为什么能当领导?原因有四：1、有崇高的信念（西天取经，至高无上。好借口）。2、无能但懂得用人（三位徒弟，各有所长。好解难）。3、有仁慈之心（人妖不分，统统善待。好口碑）。4、有良好的人际关系（人神两届高层，都有关系。好办事）。 得意之时，要学着自己看低一些，失意之时要学会忍受寂寞，努力沉淀自己。人生如茶，有起伏才有淡定，得意之时，要学着自己看低一些，失意之时要学会忍受寂寞，努力沉淀自己。始终浮在生活的表面，体会不到人生的幸福，永远躲在人生的谷底，沐浴不到明媚的阳光，得意之时要淡定，失意之时要坚定。在人之上，要把别人当人看，在人之下，要把自己当人看。交涉？和流氓交涉，成了，和流氓平起平坐，不成，连流氓都不如！【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。给手机换了个字体，看上去好象清爽多了！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！也有隐藏的很深的伪君子，看起来人品不错，实际上一B吊烧。微博就是个晒人品的地方，微品如人品。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个真牛B！牛逼！大牛逼！中国小伙施展格斗技暴打日本拳王，57秒亮了，武侠小说的招式，裁判都不敢上手拦！！！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【人生八张牌】 1、忠厚：人生的信用卡。2、靠谱：做人的根本。3、勤奋：登攀之歌的音符。4、贤达：让天地了然于心。5、果断：成败往往决定在瞬间。6、自信：自身的力量。7、善缘：没有朋友就没有路。8、高瞻：登高才能望远。还说什么呢？江河日下，道德沦丧！【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注删除微博要扣分？我觉得不合适就删除了，关你毛事？ 你发神经了吧！欢迎李市长！！！春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。真的会人头落地吗？如果出现毒食品，让监管部门先掉几个脑袋，我相信，比什么都管用！【食药监总局：让生产“害命食品”者人头落地】国家食药监总局近日透露，将重点整治保健品和食品行业违法犯罪问题。“两高”司法解释的出台提供了打击食品安全犯罪的利器，依据这部司法解释和刑法相关条款，可以让那些为了谋财不惜害命的人“倾家荡产、人头落地”。自愿你妈的个球，哪次不是强制扣钱？红会若不是躲在政府的虎皮下，早就歇菜了！ //【江苏阜宁发文要求为红会捐款】 (分享自   )赞成！ //:以感恩的心，感谢周围的人；以自信心，走自己的人生路。以美好的心，欣赏周边事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己错误；以宽阔的心，包容伤害你的人；以珍惜的心，对待所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍；以感恩的心，感谢周围的人；以自信心，走自己的人生路。<转>亵渎神灵的人没有未来！据说这就是丽江某酒吧摆放的价值千万的“艳遇佛”。真有此佛吗？是不是对佛的亵渎啊？请有关佛学专家讲解一二。佛家讲的是六根清净。经商就要规规矩矩赚些干净钱，如此对佛大不敬，就不怕佛祖震怒吗？这玩艺还要戒？弄几条敏感的，也许你想玩都玩不成了。哎，微博水太深了，得考虑是否戒掉这玩意~（原创帖，转发请注明出处）       这个也太绝对了。 //: //:人人平等，互相尊重！不尊重他人的就不是人。众生本平等。为了生计，任何工作都是体面的，为家庭忙碌，任何职业都是有尊严的。人都会犯错，请包容没有力量的人犯错。弱势群体被社会压迫，他们犯错是社会的过失。孩子犯错是家长的过失，学生犯错是老师的过失，贫困的人没有学问的人犯错，是有钱人有学问的人的过失。 社会变态，导致人性变态；人性变态，加剧社会变态！这个恶社会行将就木，没治了！【禽兽社会】陕西多名干部性侵1名12岁幼女，河南市委办主任奸淫幼女数十人，浙江多名人大代表嫖宿幼女，兰州派出所长嫖宿幼女，安徽潜山校长性侵9名女童，最小6岁，广西校长玩弄18名女学生，湖南永州11岁幼女三月被逼卖淫100余次 ，母唐慧上访被劳教…图为与干部带6名幼女开房的海南万宁校长陈在鹏！也有隐藏的很深的伪君子，看起来人品不错，实际上一B吊烧。微博就是个晒人品的地方，微品如人品。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个真牛B！牛逼！大牛逼！中国小伙施展格斗技暴打日本拳王，57秒亮了，武侠小说的招式，裁判都不敢上手拦！！！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【人生八张牌】 1、忠厚：人生的信用卡。2、靠谱：做人的根本。3、勤奋：登攀之歌的音符。4、贤达：让天地了然于心。5、果断：成败往往决定在瞬间。6、自信：自身的力量。7、善缘：没有朋友就没有路。8、高瞻：登高才能望远。还说什么呢？江河日下，道德沦丧！【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注删除微博要扣分？我觉得不合适就删除了，关你毛事？ 你发神经了吧！欢迎李市长！！！春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。真的会人头落地吗？如果出现毒食品，让监管部门先掉几个脑袋，我相信，比什么都管用！【食药监总局：让生产“害命食品”者人头落地】国家食药监总局近日透露，将重点整治保健品和食品行业违法犯罪问题。“两高”司法解释的出台提供了打击食品安全犯罪的利器，依据这部司法解释和刑法相关条款，可以让那些为了谋财不惜害命的人“倾家荡产、人头落地”。自愿你妈的个球，哪次不是强制扣钱？红会若不是躲在政府的虎皮下，早就歇菜了！ //【江苏阜宁发文要求为红会捐款】 (分享自   )赞成！ //:以感恩的心，感谢周围的人；以自信心，走自己的人生路。以美好的心，欣赏周边事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己错误；以宽阔的心，包容伤害你的人；以珍惜的心，对待所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍；以感恩的心，感谢周围的人；以自信心，走自己的人生路。<转>亵渎神灵的人没有未来！据说这就是丽江某酒吧摆放的价值千万的“艳遇佛”。真有此佛吗？是不是对佛的亵渎啊？请有关佛学专家讲解一二。佛家讲的是六根清净。经商就要规规矩矩赚些干净钱，如此对佛大不敬，就不怕佛祖震怒吗？这玩艺还要戒？弄几条敏感的，也许你想玩都玩不成了。哎，微博水太深了，得考虑是否戒掉这玩意~（原创帖，转发请注明出处）       这个也太绝对了。 //: //:人人平等，互相尊重！不尊重他人的就不是人。众生本平等。为了生计，任何工作都是体面的，为家庭忙碌，任何职业都是有尊严的。人都会犯错，请包容没有力量的人犯错。弱势群体被社会压迫，他们犯错是社会的过失。孩子犯错是家长的过失，学生犯错是老师的过失，贫困的人没有学问的人犯错，是有钱人有学问的人的过失。 社会变态，导致人性变态；人性变态，加剧社会变态！这个恶社会行将就木，没治了！【禽兽社会】陕西多名干部性侵1名12岁幼女，河南市委办主任奸淫幼女数十人，浙江多名人大代表嫖宿幼女，兰州派出所长嫖宿幼女，安徽潜山校长性侵9名女童，最小6岁，广西校长玩弄18名女学生，湖南永州11岁幼女三月被逼卖淫100余次 ，母唐慧上访被劳教…图为与干部带6名幼女开房的海南万宁校长陈在鹏！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。目前，遇害原因不明，警方正全力侦破。【人民日报：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？各位早上好！又是周一，再有两个周一五月就过去了。12500吨货加上船的自重，在巨大慣性的作用下，这种撞击力是极其惊人的。这桥幸好是六十多年前建的，桥上的人和车才躲过了一刼。 //【威海港一海轮撞南京大桥沉没 18名船员全部获救】 (分享自   )这孩子，智商一级，情商一级棒，有才！ //: //:朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” 然后他儿子的头上就多了一个包。中纪委：刘铁男涉嫌严重违纪正接受调查  媒体人罗昌平去年12月6日向中纪委实名举报刘铁男涉嫌学历造假，巨额骗贷，对他人恐吓威胁等问题。但国家能源局有关负责人回应说纯属污蔑造谣。“我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事。”好不容易等宝宝睡了，想上网转一会，岳父大人又来了，只好陪他闲聊着。很形象化，可以无限引申！如今的新闻，有同感请转！为母亲而转！祝天下母亲节日快乐!【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。为母亲而转！祝天下母亲节日快乐!早上好！祝天下的妈妈们，母亲节快乐！祝她们天天过节，时时开心，分分健康，秒秒平安！别对我的孩子动手，否则，我会让你死的很难看。信不信由你，做不做在我。 //【长沙一男童午睡不听话被保育员扎14个针眼】 (分享自   )警察是政府机关的最前沿，拥有司法权和最严厉的行政处罚权，而且常年直接面对民众，树敌多，是非多。所以，他们更应该要自律、自重、自我约束。//: 公安算是比较忙的，去那些闲的单位拍拍吧 。//: 倒霉的临时工。//: 临时工。【湖南隆回警察上班玩电脑游戏 遭网友曝光】发帖人称，那是5月9日上午到隆回县看守所办理探访时在值班大厅里的所见所闻，保证真实的，拍照时，那些上班的警察们没有发觉。截止到记者发稿时，隆回县有关部门“对警察上班玩游戏”网络发帖，还没有作出任何回应。（转）吴稼祥：底线崩溃 昨晚几个朋友小酌，谈到时局皆叹息，一个朋友说，现在是底线崩盘了。教师、法官和医生，分别守护的是一个社会道德底线、正义底线和生命底线，如今这3条底线都已失去。我有同感，某些医生不是救命，是要命的；某些法官不是维护正义，是出卖正义的，某些老师不是教书，是吃书。【让自己进步的十个习惯】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法而不是找借口。3、养成记录习惯，不依赖记忆力，好记性不如烂笔头。4、每天出门照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑，平易待人。10、开会坐前排。信与不信是正常的，人家不信你偏要人家信，人家信了你又偏要人家不信，所以，才会有不信的时代。不信的时代，其实是民众和政府都不幸的时代。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。目前，遇害原因不明，警方正全力侦破。【人民日报：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？各位早上好！又是周一，再有两个周一五月就过去了。12500吨货加上船的自重，在巨大慣性的作用下，这种撞击力是极其惊人的。这桥幸好是六十多年前建的，桥上的人和车才躲过了一刼。 //【威海港一海轮撞南京大桥沉没 18名船员全部获救】 (分享自   )这孩子，智商一级，情商一级棒，有才！ //: //:朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” 然后他儿子的头上就多了一个包。中纪委：刘铁男涉嫌严重违纪正接受调查  媒体人罗昌平去年12月6日向中纪委实名举报刘铁男涉嫌学历造假，巨额骗贷，对他人恐吓威胁等问题。但国家能源局有关负责人回应说纯属污蔑造谣。“我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事。”好不容易等宝宝睡了，想上网转一会，岳父大人又来了，只好陪他闲聊着。很形象化，可以无限引申！如今的新闻，有同感请转！为母亲而转！祝天下母亲节日快乐!【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。为母亲而转！祝天下母亲节日快乐!早上好！祝天下的妈妈们，母亲节快乐！祝她们天天过节，时时开心，分分健康，秒秒平安！别对我的孩子动手，否则，我会让你死的很难看。信不信由你，做不做在我。 //【长沙一男童午睡不听话被保育员扎14个针眼】 (分享自   )警察是政府机关的最前沿，拥有司法权和最严厉的行政处罚权，而且常年直接面对民众，树敌多，是非多。所以，他们更应该要自律、自重、自我约束。//: 公安算是比较忙的，去那些闲的单位拍拍吧 。//: 倒霉的临时工。//: 临时工。【湖南隆回警察上班玩电脑游戏 遭网友曝光】发帖人称，那是5月9日上午到隆回县看守所办理探访时在值班大厅里的所见所闻，保证真实的，拍照时，那些上班的警察们没有发觉。截止到记者发稿时，隆回县有关部门“对警察上班玩游戏”网络发帖，还没有作出任何回应。（转）吴稼祥：底线崩溃 昨晚几个朋友小酌，谈到时局皆叹息，一个朋友说，现在是底线崩盘了。教师、法官和医生，分别守护的是一个社会道德底线、正义底线和生命底线，如今这3条底线都已失去。我有同感，某些医生不是救命，是要命的；某些法官不是维护正义，是出卖正义的，某些老师不是教书，是吃书。【让自己进步的十个习惯】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法而不是找借口。3、养成记录习惯，不依赖记忆力，好记性不如烂笔头。4、每天出门照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑，平易待人。10、开会坐前排。信与不信是正常的，人家不信你偏要人家信，人家信了你又偏要人家不信，所以，才会有不信的时代。不信的时代，其实是民众和政府都不幸的时代。【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这几天，休息比上班累！（转）有些事，你别看清，看清，伤心；有些人，你别看懂，看懂，伤感。人生，就是一种朦胧，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。看清，麻烦，看懂，心烦。世上之事，太过难缠，世上之人，喜欢纠缠。看不清，一种轻松，一份安宁。何况，人生看不惯的东西真多，看清看懂，全是自找伤心。这个军车真牛逼，双黄线也照样越过！抱歉，此微博已被作者删除。抱歉，此微博已被删除。扬州瘦西湖门票涨到150一人，为什么没有人过问？ //【凤凰古城商户五一遇冷 河南嵩县免门票游客增6成】 (分享自   )军车永远NB，一旦有战事，就会更NB！今天是青年节？这个节离我久远了，对我个人没意义了，对这个社会恐怕意义也不大了。军车新号牌:南京军区政治部NB;沈阳军区政治部SB。做人应该自重，自重才有自尊。【这位女士到底穿裤子了吗？】美不仅是时尚的装扮、得体的着装，如果低腰露臀，甚至不着外裤，不雅的着装亦是不文明的表现。摄于山西临汾市平阳广场自古以来，刑不上大夫，即使上了，也是权力斗争的结果。山东原副省长黄胜一审被判无期，理由是什么全部追缴，主动交待，等等。事实已深度说明，这个利益阶级已完全苟合，法治成了他们手中任意玩弄，愚弄百姓的工具而已。而他们，还整天喊着什么法治治国，这还不如放一个屁响。一次一次让百姓陷入绝望，结局只能是被百姓掘坟。前天，清华生命科学院院长施一公入选美国国家科学院院士，而在2012年中国科学院院士增选时，施一公进入了预选名单，但最终没能入选。这是为什么，美方回应说：去问中科院。问中科院什么呢？又能问出什么呢？明眼人一看便知，在中国，哪一个行业、哪一部门都逃脱不了潜规则，不用潜规则，所以不能入选。回家吧，小姑娘！外面再精彩也没有家温暖，外面再自由也没有家自在。回家吧！【紧急寻人】4月28日下午16时30分许，陈睿頔、张亦凝（女，14岁，均为苏州市某中学初一生，都戴黑框眼镜，平刘海，见图）外出至今未归。家人十分着急！若发现两人，请知情者直接联系友新派出所，电话（0512-68223656）。也可 扩散！孩子，如若看到，请联系家人！七天也是伪命题，其实只有三天，还有四天是自己应得的假，而且连在一起休打乱了工作日的习惯，无论从工作效率上还是工作效益上都是得不偿失！ //【央视评论员发文建议恢复五一长假】 (分享自   )人与人相处是一种缘分，这种缘分只有今生，没有来世。人与人相处，千万别去整人，整人的人，绝对会被人整，也许一年半载，也许三年五载。得意只是一时，得罪却是一生。今天你处心积虑地去整人，明天人家会想方设法地找回来。大度一点、宽容一点，和气才能生财，感恩才有感情。人生不易，理解万岁！红十字真的太过分、太荒唐、太没有人性了！！！这几天，休息比上班累！（转）有些事，你别看清，看清，伤心；有些人，你别看懂，看懂，伤感。人生，就是一种朦胧，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。看清，麻烦，看懂，心烦。世上之事，太过难缠，世上之人，喜欢纠缠。看不清，一种轻松，一份安宁。何况，人生看不惯的东西真多，看清看懂，全是自找伤心。这个军车真牛逼，双黄线也照样越过！抱歉，此微博已被作者删除。抱歉，此微博已被删除。扬州瘦西湖门票涨到150一人，为什么没有人过问？ //【凤凰古城商户五一遇冷 河南嵩县免门票游客增6成】 (分享自   )军车永远NB，一旦有战事，就会更NB！今天是青年节？这个节离我久远了，对我个人没意义了，对这个社会恐怕意义也不大了。军车新号牌:南京军区政治部NB;沈阳军区政治部SB。做人应该自重，自重才有自尊。【这位女士到底穿裤子了吗？】美不仅是时尚的装扮、得体的着装，如果低腰露臀，甚至不着外裤，不雅的着装亦是不文明的表现。摄于山西临汾市平阳广场自古以来，刑不上大夫，即使上了，也是权力斗争的结果。山东原副省长黄胜一审被判无期，理由是什么全部追缴，主动交待，等等。事实已深度说明，这个利益阶级已完全苟合，法治成了他们手中任意玩弄，愚弄百姓的工具而已。而他们，还整天喊着什么法治治国，这还不如放一个屁响。一次一次让百姓陷入绝望，结局只能是被百姓掘坟。前天，清华生命科学院院长施一公入选美国国家科学院院士，而在2012年中国科学院院士增选时，施一公进入了预选名单，但最终没能入选。这是为什么，美方回应说：去问中科院。问中科院什么呢？又能问出什么呢？明眼人一看便知，在中国，哪一个行业、哪一部门都逃脱不了潜规则，不用潜规则，所以不能入选。回家吧，小姑娘！外面再精彩也没有家温暖，外面再自由也没有家自在。回家吧！【紧急寻人】4月28日下午16时30分许，陈睿頔、张亦凝（女，14岁，均为苏州市某中学初一生，都戴黑框眼镜，平刘海，见图）外出至今未归。家人十分着急！若发现两人，请知情者直接联系友新派出所，电话（0512-68223656）。也可 扩散！孩子，如若看到，请联系家人！七天也是伪命题，其实只有三天，还有四天是自己应得的假，而且连在一起休打乱了工作日的习惯，无论从工作效率上还是工作效益上都是得不偿失！ //【央视评论员发文建议恢复五一长假】 (分享自   )人与人相处是一种缘分，这种缘分只有今生，没有来世。人与人相处，千万别去整人，整人的人，绝对会被人整，也许一年半载，也许三年五载。得意只是一时，得罪却是一生。今天你处心积虑地去整人，明天人家会想方设法地找回来。大度一点、宽容一点，和气才能生财，感恩才有感情。人生不易，理解万岁！红十字真的太过分、太荒唐、太没有人性了！！！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！用官方的话说，现在是救灾，其他放一边；用民间话说，红会心虚了，不敢再查了！我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。哈哈，让他们互掐去吧！支持陈光标！据介绍，23日陈光标和他的团队抢修穆坪镇道路时，被泥土挟裹着滚下山坡的石头砸中了左腿，只好暂时返回北京治疗。老陈啊，虽然你腿也受伤了，但比刘翔帅多了！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！手机虽好，耗电太快。3100毫安的电池，充满了也用不到24小时。《一路向西》不是禁片吗？怎么网上到处都是？如果把烂尾项目减一半，咱就可以弄几艘航母当游艇，周游世界了！如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了（转）所谓缘分，就是遇见了你想遇见的人；所谓福分，就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的人有幸相识却又擦肩而过；缘分深的人相见恨晚从此不离不弃。有的缘分是可遇而不可求的属上等缘；有的缘分是可遇亦可求的属中等缘；有的缘分是可遇而无需求的属下等缘。无论何等缘分，都离不开珍惜二字。竟有此事？岂有此理！【被执行死刑的人神秘再现？】  说，原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 ,2013年4月媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴因涉嫌刑事犯罪，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘留。。。 评:被执行死刑的谢再兴又复活了？【突发！新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件】4月23日13时30分，3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。镇派出所民警和社区干部前往处置遭袭杀，被控人员也被杀害。民警、社区人员共15人死亡。是否可这样理解：不能完全排除，也就是说已经有了人传人的病例，只是不敢明说而已。【“不能完全排除H7N9发展为人传人的可能”】中国和世卫组织24日联合通报，人感染H7N9禽流感病例大部分症状严重，尚不清楚有多少人携带该病毒但未表现出任何症状，以及该病毒是否能获得人际传播能力。不能完全排除H7N9发展为人传人的可能。（记者吕诺）后来，韩红删了此博，说是无意中伤到了一些人。伤到没伤到，有些人自己心中有数。正如韩红所说：唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？从这一点上，我支持韩红！【韩红怒斥“赈灾歌曲”：怎么一有灾难就唱歌】今天上午9时许，著名歌手韩红发布了一条微博，称“为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！”并质疑“唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？”同时表态自己不愿参与赈灾歌曲的录制。（凤凰网娱乐） 回复:哈哈，当然不会删您的，您的博都是正能量。 //:我没见这几天删博删的蛮厉害的嘛，韩红的、上海的、红十字的，转眼就不见了，为什么呢？这几天删博删的蛮厉害的嘛，韩红的、上海的、红十字的，转眼就不见了，为什么呢？在这一点上我支持香港民众，纳税人的钱不是谁想花就花的。【赈灾申请被驳回 情何以堪】堂堂的香港特首梁振英提请立法会通过划拨一亿港元支助内地赈灾，遭到几位议员坚决反对。他们的理由很犀利，包括：汶川地震后港府巨额援建镇区盖学校，后校舍被拆除改为商业地产项目；中央政府拥有巨额外汇储备，根本不缺钱。（转）用官方的话说，现在是救灾，其他放一边；用民间话说，红会心虚了，不敢再查了！我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。哈哈，让他们互掐去吧！支持陈光标！据介绍，23日陈光标和他的团队抢修穆坪镇道路时，被泥土挟裹着滚下山坡的石头砸中了左腿，只好暂时返回北京治疗。老陈啊，虽然你腿也受伤了，但比刘翔帅多了！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！手机虽好，耗电太快。3100毫安的电池，充满了也用不到24小时。《一路向西》不是禁片吗？怎么网上到处都是？如果把烂尾项目减一半，咱就可以弄几艘航母当游艇，周游世界了！如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了（转）所谓缘分，就是遇见了你想遇见的人；所谓福分，就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的人有幸相识却又擦肩而过；缘分深的人相见恨晚从此不离不弃。有的缘分是可遇而不可求的属上等缘；有的缘分是可遇亦可求的属中等缘；有的缘分是可遇而无需求的属下等缘。无论何等缘分，都离不开珍惜二字。竟有此事？岂有此理！【被执行死刑的人神秘再现？】  说，原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 ,2013年4月媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴因涉嫌刑事犯罪，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘留。。。 评:被执行死刑的谢再兴又复活了？【突发！新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件】4月23日13时30分，3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。镇派出所民警和社区干部前往处置遭袭杀，被控人员也被杀害。民警、社区人员共15人死亡。是否可这样理解：不能完全排除，也就是说已经有了人传人的病例，只是不敢明说而已。【“不能完全排除H7N9发展为人传人的可能”】中国和世卫组织24日联合通报，人感染H7N9禽流感病例大部分症状严重，尚不清楚有多少人携带该病毒但未表现出任何症状，以及该病毒是否能获得人际传播能力。不能完全排除H7N9发展为人传人的可能。（记者吕诺）后来，韩红删了此博，说是无意中伤到了一些人。伤到没伤到，有些人自己心中有数。正如韩红所说：唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？从这一点上，我支持韩红！【韩红怒斥“赈灾歌曲”：怎么一有灾难就唱歌】今天上午9时许，著名歌手韩红发布了一条微博，称“为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！”并质疑“唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？”同时表态自己不愿参与赈灾歌曲的录制。（凤凰网娱乐） 回复:哈哈，当然不会删您的，您的博都是正能量。 //:我没见这几天删博删的蛮厉害的嘛，韩红的、上海的、红十字的，转眼就不见了，为什么呢？这几天删博删的蛮厉害的嘛，韩红的、上海的、红十字的，转眼就不见了，为什么呢？在这一点上我支持香港民众，纳税人的钱不是谁想花就花的。【赈灾申请被驳回 情何以堪】堂堂的香港特首梁振英提请立法会通过划拨一亿港元支助内地赈灾，遭到几位议员坚决反对。他们的理由很犀利，包括：汶川地震后港府巨额援建镇区盖学校，后校舍被拆除改为商业地产项目；中央政府拥有巨额外汇储备，根本不缺钱。（转）今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！工商银行是中国所有银行中最差劲的银行！一定要建议总公司，离开这家欺客的银行！这才是中国人的梦。不过，现在看来，是白日做梦！我们有个朋友，全家竭力留在美国，但痛恨美国。他岳母几年前从河北农村来美短期探亲，从此就没回去，以非法身份潜伏下来。不巧三个月前老人家忽然昏厥，必须就医，医院不仅置其非法身份于不顾，且提供全套高端完备检查治疗，且1万多美元医疗费分文不收，因为老人属无收入人群。万恶的美帝。凡事有度，过犹不及！这是真理，放之四海皆适用！【规避人生的十个心灵陷阱】1、草率：失败者的根源；2、张扬：浅薄者的朋友；3、自负：无知者的自我膨胀；4、固执：蟠踞心灵的愚眛；5、傲慢：无法支持的尊严；6、多疑：负重心灵的枷锁；7、盲从：失去自已的可怜人；8、偏执：过于自我的执著；9、侥幸：自我欺骗的放纵；10、嫉妒：暴露自己的无能。何止是延安，何止烟草局，全国的那些工商局、税务局、公安局，哪个不是如此？【烟草局的福利这么好？？】2辆丰田霸道、1辆奥迪A6，3辆别克君越！这6辆价格不菲的轿车，是延安烟草局一正四副共5位领导的专车，另外还有2辆别克商务车。烟草局办公室一位主任称，车辆的配置符合政策要求，是省局批准的。然而，这种配置已远超省、部长级标准。By西部网我说他是个故事，他就是个故事。【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。今天的晚报好厚实呀，重重的一叠。可惜，除了本地的广告和几句梦话外，全是转载的网上和其他媒体的信息，一点也不好玩。看来以后要在公司预算这一块剔除报纸开支了，每人一份晚报，是一笔不小的支出的，把它戒了，省下的钱，补贴员工的宽带费。至于本地的信息，就让大家到论坛上看，论坛上什么都有。刚才在扬州晚报上看到一个词：扬州梦。突然想笑了，中国梦、扬州梦，也许还有某个乡村梦。梦再美，也是虚像。所以，成语有：白日做梦、南柯一梦；扬州也有一句骂成天吃五谷想六谷的人的俗话：活做你的大头梦。当然，有梦要比睡死过去强，希望从中国梦到扬州梦再到各种的美梦，都能梦想成真。水浑，是因为水里的杂质太多；人浑，是因为人心里龌龊太多！辽宁警车逆行撞飞路人 拉响警笛扬长而去   （分享自 ）这个太内涵了！【漫画时间】 鸟类志愿者 作者：卡赞尼夫斯基（乌克兰）刚才在扬州晚报上看到一个词：扬州梦。突然想笑了，中国梦、扬州梦，也许还有某个乡村梦。梦再美，也是虚像。所以，成语有：白日做梦、南柯一梦；扬州也有一句骂成天吃五谷想六谷的人的俗话：活做你的大头梦。当然，有梦要比睡死过去强，希望从中国梦到扬州梦再到各种的美梦，都能梦想成真。曹先生有所不知呀！//:“南朝殷芸，腰缠十万贯，骑鹤上扬州”。曹先生说的可是南朝时的扬州，那时的扬州就是今日的南京城矣。现在扬州的概念是广陵或江都。真的是民警？不管是谁，如此残害一个生命，我咒他将来不如此狗！！！【强烈求证：民警残忍虐狗】3月29日，有网友在江西微博爆料：“江西省抚州市羊城路中春苑小区门口，有一个民警残虐小狗，用铁丝从嘴巴穿进去，把眼珠打出来，铁丝又从耳朵后穿出来。手法太残忍了，太没人性了，狗狗是人类的好朋友，这种人简直应该被抓去解剖做实验。”（转）人生苦短，转眼就是百年。同事之间，兄弟姐妹、儿女之间，或长或短，或好或坏，都是互相陪一程而已，在一起就是一种缘分，应相互珍惜、维护。对同事相互理解补台，形成整体强大的合力，对父母孝顺，对兄弟姐妹要相互关心帮助，对儿女要呵护。所以，人生苦短，理应相互宽容，互相陪一程。和谁过不去都不要紧，但千万不要和自己过不去；和谁过不去都会过去，和自己过不去就真的过不去了。工商银行是中国所有银行中最差劲的银行！一定要建议总公司，离开这家欺客的银行！这才是中国人的梦。不过，现在看来，是白日做梦！我们有个朋友，全家竭力留在美国，但痛恨美国。他岳母几年前从河北农村来美短期探亲，从此就没回去，以非法身份潜伏下来。不巧三个月前老人家忽然昏厥，必须就医，医院不仅置其非法身份于不顾，且提供全套高端完备检查治疗，且1万多美元医疗费分文不收，因为老人属无收入人群。万恶的美帝。凡事有度，过犹不及！这是真理，放之四海皆适用！【规避人生的十个心灵陷阱】1、草率：失败者的根源；2、张扬：浅薄者的朋友；3、自负：无知者的自我膨胀；4、固执：蟠踞心灵的愚眛；5、傲慢：无法支持的尊严；6、多疑：负重心灵的枷锁；7、盲从：失去自已的可怜人；8、偏执：过于自我的执著；9、侥幸：自我欺骗的放纵；10、嫉妒：暴露自己的无能。何止是延安，何止烟草局，全国的那些工商局、税务局、公安局，哪个不是如此？【烟草局的福利这么好？？】2辆丰田霸道、1辆奥迪A6，3辆别克君越！这6辆价格不菲的轿车，是延安烟草局一正四副共5位领导的专车，另外还有2辆别克商务车。烟草局办公室一位主任称，车辆的配置符合政策要求，是省局批准的。然而，这种配置已远超省、部长级标准。By西部网我说他是个故事，他就是个故事。【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。今天的晚报好厚实呀，重重的一叠。可惜，除了本地的广告和几句梦话外，全是转载的网上和其他媒体的信息，一点也不好玩。看来以后要在公司预算这一块剔除报纸开支了，每人一份晚报，是一笔不小的支出的，把它戒了，省下的钱，补贴员工的宽带费。至于本地的信息，就让大家到论坛上看，论坛上什么都有。刚才在扬州晚报上看到一个词：扬州梦。突然想笑了，中国梦、扬州梦，也许还有某个乡村梦。梦再美，也是虚像。所以，成语有：白日做梦、南柯一梦；扬州也有一句骂成天吃五谷想六谷的人的俗话：活做你的大头梦。当然，有梦要比睡死过去强，希望从中国梦到扬州梦再到各种的美梦，都能梦想成真。水浑，是因为水里的杂质太多；人浑，是因为人心里龌龊太多！辽宁警车逆行撞飞路人 拉响警笛扬长而去   （分享自 ）这个太内涵了！【漫画时间】 鸟类志愿者 作者：卡赞尼夫斯基（乌克兰）刚才在扬州晚报上看到一个词：扬州梦。突然想笑了，中国梦、扬州梦，也许还有某个乡村梦。梦再美，也是虚像。所以，成语有：白日做梦、南柯一梦；扬州也有一句骂成天吃五谷想六谷的人的俗话：活做你的大头梦。当然，有梦要比睡死过去强，希望从中国梦到扬州梦再到各种的美梦，都能梦想成真。曹先生有所不知呀！//:“南朝殷芸，腰缠十万贯，骑鹤上扬州”。曹先生说的可是南朝时的扬州，那时的扬州就是今日的南京城矣。现在扬州的概念是广陵或江都。真的是民警？不管是谁，如此残害一个生命，我咒他将来不如此狗！！！【强烈求证：民警残忍虐狗】3月29日，有网友在江西微博爆料：“江西省抚州市羊城路中春苑小区门口，有一个民警残虐小狗，用铁丝从嘴巴穿进去，把眼珠打出来，铁丝又从耳朵后穿出来。手法太残忍了，太没人性了，狗狗是人类的好朋友，这种人简直应该被抓去解剖做实验。”（转）人生苦短，转眼就是百年。同事之间，兄弟姐妹、儿女之间，或长或短，或好或坏，都是互相陪一程而已，在一起就是一种缘分，应相互珍惜、维护。对同事相互理解补台，形成整体强大的合力，对父母孝顺，对兄弟姐妹要相互关心帮助，对儿女要呵护。所以，人生苦短，理应相互宽容，互相陪一程。和谁过不去都不要紧，但千万不要和自己过不去；和谁过不去都会过去，和自己过不去就真的过不去了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！南通保安扮成“民国警察” 称为更纯粹民国风：戴着黑白两色的帽子、一身黑制服、两小腿上还绑着一圈白布条，这是南通市区壹城保安的装扮。  看来有人公开的呼唤民国政府了。媒体称中国癌情告急：7到8人中就有1人死于癌症 全国每6分钟就有一人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者，每七到八人中就有一人死于癌症。未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。回复:昨晚在网上买了，花了1200，不知道效果如何。 //:能啊，我两个手机都是在淘宝上买的，小米，海信。都是。暂时用着感觉还好。除了小米偶尔不听使唤外，其他都还好。想换手机了，现在的手机真的太差劲了，卡机、死机经常事，有时想接个电话都不行。苹果太贵，那是有身份的人用的，像我这种只有身份证的人真心的用不起。再说，不想在手机上多花钱，花的再多一年半载的也就淘汰了，没必要。换个什么的呢？淘宝上的能买吗？只转，不评！多看，少说！【朝鲜声明：没有朝鲜和金正恩 地球将不复存在】朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明。声明中强调，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，即没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。 我的乖乖隆的冬，看来我们是沾了金三胖的光了。你没处报销，当然不需要发票。对于公款消费的人来说，发票是多多益善。真聪明呀！【人没死，账死了】据新京报，河北深州农村信用联社一份核销贷款文件显示，深州副市长、市公安局副局长等43人"死亡"，另有15人"失踪"，这58人涉及贷款约250万元，均被核销。其中一被"死亡"村民表示自己根本不知道怎么回事就"死"了。目前，新京报记者已证实13名"死者"和6名"失踪者"健在。《中国人性潜规则》生活中的关系学：在处世中，要避免矛盾，稳中求安，场面话不可少说。其中两种话特别要多说：一种是不离谱的赞扬话；一种是不一定马上兑现的承诺。人生有很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。人生有很多苦，需要忍。人生有很多欲，需要忍。人生有很多情，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。圣经说：你要保守你心，胜过保守一切，因为一生的果效，是由心发出。这个练的是无人机吧？朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！人不怕不聪明，就怕太聪明。聪明一过头便会盲目，便会目中无人，便会不知天高地厚、忘乎所以，这个时候看似很聪明的人其实就已经等于半个傻子了！-古今得祸者绝大多数都是精明的人，现在的人唯恐不能精明到极点，这才是愚蠢。发表了博文 《中国潜规则大全》 - 为什么有的人飞黄腾达，有的人穷困潦倒？-在这个世界上，到处都是有才华的“穷人”。他们才高八斗、学富五车，甚至有着上天入地的本领，但为何最后却落了个穷困潦倒、一事无成 要想钓住鱼，就要像鱼那样思考。无论你本人多么喜欢草莓，鱼也不会理睬它；只有以鱼本身喜爱的蚯蚓为饵，它才会上钩。对一个中国人来说，生命有多宝贵，面子就有多宝贵。你给足他面子，他就会给足你一切！发表了博文 《中国潜规则大全》 - 为什么有的人飞黄腾达，有的人穷困潦倒？-在这个世界上，到处都是有才华的“穷人”。他们才高八斗、学富五车，甚至有着上天入地的本领，但为何最后却落了个穷困潦倒、一事无成 想换手机了，现在的手机真的太差劲了，卡机、死机经常事，有时想接个电话都不行。苹果太贵，那是有身份的人用的，像我这种只有身份证的人真心的用不起。再说，不想在手机上多花钱，花的再多一年半载的也就淘汰了，没必要。换个什么的呢？淘宝上的能买吗？南通保安扮成“民国警察” 称为更纯粹民国风：戴着黑白两色的帽子、一身黑制服、两小腿上还绑着一圈白布条，这是南通市区壹城保安的装扮。  看来有人公开的呼唤民国政府了。媒体称中国癌情告急：7到8人中就有1人死于癌症 全国每6分钟就有一人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者，每七到八人中就有一人死于癌症。未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。回复:昨晚在网上买了，花了1200，不知道效果如何。 //:能啊，我两个手机都是在淘宝上买的，小米，海信。都是。暂时用着感觉还好。除了小米偶尔不听使唤外，其他都还好。想换手机了，现在的手机真的太差劲了，卡机、死机经常事，有时想接个电话都不行。苹果太贵，那是有身份的人用的，像我这种只有身份证的人真心的用不起。再说，不想在手机上多花钱，花的再多一年半载的也就淘汰了，没必要。换个什么的呢？淘宝上的能买吗？只转，不评！多看，少说！【朝鲜声明：没有朝鲜和金正恩 地球将不复存在】朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明。声明中强调，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，即没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。 我的乖乖隆的冬，看来我们是沾了金三胖的光了。你没处报销，当然不需要发票。对于公款消费的人来说，发票是多多益善。真聪明呀！【人没死，账死了】据新京报，河北深州农村信用联社一份核销贷款文件显示，深州副市长、市公安局副局长等43人"死亡"，另有15人"失踪"，这58人涉及贷款约250万元，均被核销。其中一被"死亡"村民表示自己根本不知道怎么回事就"死"了。目前，新京报记者已证实13名"死者"和6名"失踪者"健在。《中国人性潜规则》生活中的关系学：在处世中，要避免矛盾，稳中求安，场面话不可少说。其中两种话特别要多说：一种是不离谱的赞扬话；一种是不一定马上兑现的承诺。人生有很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。人生有很多苦，需要忍。人生有很多欲，需要忍。人生有很多情，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。圣经说：你要保守你心，胜过保守一切，因为一生的果效，是由心发出。这个练的是无人机吧？朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！人不怕不聪明，就怕太聪明。聪明一过头便会盲目，便会目中无人，便会不知天高地厚、忘乎所以，这个时候看似很聪明的人其实就已经等于半个傻子了！-古今得祸者绝大多数都是精明的人，现在的人唯恐不能精明到极点，这才是愚蠢。发表了博文 《中国潜规则大全》 - 为什么有的人飞黄腾达，有的人穷困潦倒？-在这个世界上，到处都是有才华的“穷人”。他们才高八斗、学富五车，甚至有着上天入地的本领，但为何最后却落了个穷困潦倒、一事无成 要想钓住鱼，就要像鱼那样思考。无论你本人多么喜欢草莓，鱼也不会理睬它；只有以鱼本身喜爱的蚯蚓为饵，它才会上钩。对一个中国人来说，生命有多宝贵，面子就有多宝贵。你给足他面子，他就会给足你一切！发表了博文 《中国潜规则大全》 - 为什么有的人飞黄腾达，有的人穷困潦倒？-在这个世界上，到处都是有才华的“穷人”。他们才高八斗、学富五车，甚至有着上天入地的本领，但为何最后却落了个穷困潦倒、一事无成 想换手机了，现在的手机真的太差劲了，卡机、死机经常事，有时想接个电话都不行。苹果太贵，那是有身份的人用的，像我这种只有身份证的人真心的用不起。再说，不想在手机上多花钱，花的再多一年半载的也就淘汰了，没必要。换个什么的呢？淘宝上的能买吗？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！回复:输了两次，提示PUK错误，没敢再输就打10000号了，后到营业厅来回转了几次，说没办法解码，就换卡了，收十块钱。钱并不多，就是感到不能理解，为什么锁了就不能解？//：如果 PUK锁定了，你自己连续输入10次卡就报废了，那之前的卡就没有用的，必须要补卡，补卡就要收卡费喽......电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？这个世界是平衡的，他们在外面玩别人的老婆，他们的老婆就会给别人玩。【中国许多高官居住小区成新的“寡妇村”】中部某省份一位高官妻子透露：自己所在的政府大院，院内官人晚上几乎都不回家睡觉，政府大院如同一个寡妇村，其中一个官员更已长达8个月未回家睡觉。据一份刊物的调查，省部级高官90%都有情妇，而江苏一个贪官，居然有146个情妇。这类寡妇村已是公开的秘密。江苏是上海的近邻，3月4号的死亡病例，到3月下旬初才通报，江苏受害在所难免。【江苏确诊4例H-7-N-9禽流感病例】江苏卫生厅今晚发布消息，称已确发现4例人感染H-7-N-9禽流感病例。截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。以暴制暴，在非法制国家，这是最好的、最能见效的办法！山西杀人犯胡文海的最后一段话【震撼】转通过10000号投诉已经不止一次了，一次也没能解决问题。这个是小事，家里的电话经常被不显示号码的传真电话骚扰，不分日夜，打10000号无数次，依然如此。//: 绝对是主厅！绝对不是那种代理的。 //:这个不应该,你是不是找的不是电信主营业厅，是那种代理的吧电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？绝对是主厅！绝对不是那种代理的。 //:这个不应该,你是不是找的不是电信主营业厅，是那种代理的吧电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？工信部说，微信应该收费。现在想来，涉及到性的，都是要钱的，包括爱情，没钱就没戏。微信，谐音：为性。现在看来还是蛮准确的，真的是高手在民间呀！（转）深圳市委书记王荣：“现在深圳的大酒店，我这个收入，一顿饭都请不起。吃的内容，也可以简单化。三个菜能解决的，为什么非要上八个十个呢？吃的东西自己都记不住，浪费太大！一瓶茅台酒卖那么贵，一个菜卖那么贵。如果不是公款消费，绝不会有那个价。公款吃喝，确实扰乱了市场经济！”【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。哈哈，果然是扬州广电，总是能给人带来快乐！ 【奇闻】扬州电视台居然有3月32日的天气预报，上帝看了都会哭..........微信，谐音：为性。现在看来还是蛮准确的，真的是高手在民间呀！4 月1号，多看，少说，少动手。逃费？还有这种人？那个地方应该有监控的吧？报警，调监控，公布号牌，人肉。今天中午十二點多有安徽牌照的白色類似麵包車的旅遊車來揚州揚子江南路富川瑞圓小區附近的徐記菜館吃飯。一點半左右離開、沒有付錢。費用總共1100。據稱是合肥人。希望附近看到車牌的好心人幫忙告知車牌號。看到此條微博的人幫忙轉發。謝謝！！  学习一下。人民日报能关心这等小事，让人有些许感动。很好，真的很好！【吃火锅先涮肉？你错了！】有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错的！先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。童鞋们吃火锅时要注意哦~回复:输了两次，提示PUK错误，没敢再输就打10000号了，后到营业厅来回转了几次，说没办法解码，就换卡了，收十块钱。钱并不多，就是感到不能理解，为什么锁了就不能解？//：如果 PUK锁定了，你自己连续输入10次卡就报废了，那之前的卡就没有用的，必须要补卡，补卡就要收卡费喽......电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？这个世界是平衡的，他们在外面玩别人的老婆，他们的老婆就会给别人玩。【中国许多高官居住小区成新的“寡妇村”】中部某省份一位高官妻子透露：自己所在的政府大院，院内官人晚上几乎都不回家睡觉，政府大院如同一个寡妇村，其中一个官员更已长达8个月未回家睡觉。据一份刊物的调查，省部级高官90%都有情妇，而江苏一个贪官，居然有146个情妇。这类寡妇村已是公开的秘密。江苏是上海的近邻，3月4号的死亡病例，到3月下旬初才通报，江苏受害在所难免。【江苏确诊4例H-7-N-9禽流感病例】江苏卫生厅今晚发布消息，称已确发现4例人感染H-7-N-9禽流感病例。截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。以暴制暴，在非法制国家，这是最好的、最能见效的办法！山西杀人犯胡文海的最后一段话【震撼】转通过10000号投诉已经不止一次了，一次也没能解决问题。这个是小事，家里的电话经常被不显示号码的传真电话骚扰，不分日夜，打10000号无数次，依然如此。//: 绝对是主厅！绝对不是那种代理的。 //:这个不应该,你是不是找的不是电信主营业厅，是那种代理的吧电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？绝对是主厅！绝对不是那种代理的。 //:这个不应该,你是不是找的不是电信主营业厅，是那种代理的吧电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？电信收钱不择手段。上个月办的189手机，无意锁了卡，上网查了PUK码，输入后提示错误，两次如此遂不敢再试。打10000号请教，答复是到营业厅解锁。抽时间到了营业厅，告知去维修部，维修部说卡锁了，不是手机问题，由营业厅解锁。再到营业厅，答复解不了，必须换卡，收费10 块。移动联通解锁为何不收费？工信部说，微信应该收费。现在想来，涉及到性的，都是要钱的，包括爱情，没钱就没戏。微信，谐音：为性。现在看来还是蛮准确的，真的是高手在民间呀！（转）深圳市委书记王荣：“现在深圳的大酒店，我这个收入，一顿饭都请不起。吃的内容，也可以简单化。三个菜能解决的，为什么非要上八个十个呢？吃的东西自己都记不住，浪费太大！一瓶茅台酒卖那么贵，一个菜卖那么贵。如果不是公款消费，绝不会有那个价。公款吃喝，确实扰乱了市场经济！”【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。哈哈，果然是扬州广电，总是能给人带来快乐！ 【奇闻】扬州电视台居然有3月32日的天气预报，上帝看了都会哭..........微信，谐音：为性。现在看来还是蛮准确的，真的是高手在民间呀！4 月1号，多看，少说，少动手。逃费？还有这种人？那个地方应该有监控的吧？报警，调监控，公布号牌，人肉。今天中午十二點多有安徽牌照的白色類似麵包車的旅遊車來揚州揚子江南路富川瑞圓小區附近的徐記菜館吃飯。一點半左右離開、沒有付錢。費用總共1100。據稱是合肥人。希望附近看到車牌的好心人幫忙告知車牌號。看到此條微博的人幫忙轉發。謝謝！！  学习一下。人民日报能关心这等小事，让人有些许感动。很好，真的很好！【吃火锅先涮肉？你错了！】有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错的！先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。童鞋们吃火锅时要注意哦~今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！试试看。   到今天，我们的粉丝突破400万，我们凝聚了400万份力量。感谢每个粉丝的关注与厚爱，感谢你们的一路相伴与支持，我们将继续努力！感谢有你，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S、100元充值卡(20张)! 突然想到了某人的夫人陪其出访时歪着头半眯着眼的样子。外媒：彭丽媛具有第一夫人的全部特征 美国《大西洋月刊》评价称“彭丽媛具有第一夫人的全部特征：习惯公众的注目，有一种平易近人的美丽，拥有盛名……”新加坡《联合早报》3月21日在题为“彭丽媛：中国的新名片”的文章中称，彭丽媛显然具备了胜任中国新时代第一夫人的实力。 （转）20岁觉得漂亮好，30岁觉得年轻好，40岁觉得有权好，50岁觉得有钱好，60岁觉得悠闲好，70岁觉得没病好，80岁觉得活着好。人生不必太计较：钱多钱少有就好，人丑人俊善就好；人老人少健康就好，家贫家富和气就好；最后一句话，人的一生平安最好！【季羡林语录】①知足知不足，有为有不为。只有知不足的人才能为人类文化做出贡献。②走运时，要想到倒霉，不要得意得过了头；倒霉时，要想到走运，不必垂头丧气。心态始终保持平衡，情绪始终保持稳定，此亦长寿之道。③要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。85岁的老人还在“自食其力”，儿女无能，不尽孝道；政府无耻，不尽善道！86老人开个小破三轮，被城管强收电瓶，自扇耳光，恳求开恩，一遍遍喊城管叫爹，一遍遍高喊：“毛主席万岁……”这哪是新中国，这是旧社会，老人哭诉：“我活了85岁，没见过这样的部队，比国民党还黑，比小日本还黑！”这凄凉景象...... 支持你！【汉字里的做人道理】①舒：“舍”得给“予”他人，自己才能获得；②骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”；③超：“召”示你，要不停地走才能走在别人前面；④令：“今”天多一“点”，明天才有资格指挥别人；⑤劣：平时“少”出“力”，到头来必然差人一等；（转）：【全国女同胞们警惕了：“化学浸出”油、食用豆粕、饲料豆粕正己烷残留，加剧女性不孕不育的科学研究证据来了】 正己烷具有明显的雌（女）性性腺毒性，导致卵巢颗粒细胞凋亡，诱导卵巢细胞凋亡可能是正己烷对卵巢损伤的重要机制之一。刚收到工行短信，二月份有一笔消费应在25日前还款。突然想起这是二月一日在金店给宝宝买小挂件刷卡的一千多块钱，如果没有短信提醒，肯定忘断了，那就惨了，既要付利息又要影响信用。感谢工行的短信提醒！ 我在:148块游两大景区，而且一年内无须重复购票，购票达三次者，终身免票。对比一下我们的瘦西湖，一个小小的人工水塘，门票竟然卖到150。凤凰古城，你不要太便宜了。【148元，进凤凰古城要门票了！】"游凤凰古城免票时代要终结了！"湖南省凤凰县日前宣布，4月10日起"凭票进景点"变为"凭票进景区"，门票148元，可游览凤凰古城景区和南华山神凤景区。重复来凤凰玩的游客，一是一年以内可无须重复购票，二是购票达三次者，终身免票。你会去三次吗？ （转）某市政府新办公大楼落成，大门口缺副对联，市委书记泼墨挥毫。上联：说实话办实事一身正气；下联：不贪污不受贿两袖清风。市府的各位领导看后齐声喝彩，掌声雷动。考虑到民主，书记让各位领导一起出个横批，大家你看我我看你都不开口。此时一围观的老农左右看看，信口而出：查无此人。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！交警路政暴打超载司机   如果没有视频，这打也就打了，无处申冤！我艹！我艹他祖宗八代！！！是习大大吗？好象不是，他是专机，应该是在昌平，不会走机场高速。上机场高速，被警察叔叔拦了下来，摇下车窗，却说了一句＂靠右行驶，别超车，路上有车队。＂开了一会儿才想起来今儿习大大去俄罗斯。交通管制改成了温馨提醒，这事儿要赞一个！试试看。   到今天，我们的粉丝突破400万，我们凝聚了400万份力量。感谢每个粉丝的关注与厚爱，感谢你们的一路相伴与支持，我们将继续努力！感谢有你，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S、100元充值卡(20张)! 突然想到了某人的夫人陪其出访时歪着头半眯着眼的样子。外媒：彭丽媛具有第一夫人的全部特征 美国《大西洋月刊》评价称“彭丽媛具有第一夫人的全部特征：习惯公众的注目，有一种平易近人的美丽，拥有盛名……”新加坡《联合早报》3月21日在题为“彭丽媛：中国的新名片”的文章中称，彭丽媛显然具备了胜任中国新时代第一夫人的实力。 （转）20岁觉得漂亮好，30岁觉得年轻好，40岁觉得有权好，50岁觉得有钱好，60岁觉得悠闲好，70岁觉得没病好，80岁觉得活着好。人生不必太计较：钱多钱少有就好，人丑人俊善就好；人老人少健康就好，家贫家富和气就好；最后一句话，人的一生平安最好！【季羡林语录】①知足知不足，有为有不为。只有知不足的人才能为人类文化做出贡献。②走运时，要想到倒霉，不要得意得过了头；倒霉时，要想到走运，不必垂头丧气。心态始终保持平衡，情绪始终保持稳定，此亦长寿之道。③要说真话，不讲假话。假话全不讲，真话不全讲。85岁的老人还在“自食其力”，儿女无能，不尽孝道；政府无耻，不尽善道！86老人开个小破三轮，被城管强收电瓶，自扇耳光，恳求开恩，一遍遍喊城管叫爹，一遍遍高喊：“毛主席万岁……”这哪是新中国，这是旧社会，老人哭诉：“我活了85岁，没见过这样的部队，比国民党还黑，比小日本还黑！”这凄凉景象...... 支持你！【汉字里的做人道理】①舒：“舍”得给“予”他人，自己才能获得；②骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”；③超：“召”示你，要不停地走才能走在别人前面；④令：“今”天多一“点”，明天才有资格指挥别人；⑤劣：平时“少”出“力”，到头来必然差人一等；（转）：【全国女同胞们警惕了：“化学浸出”油、食用豆粕、饲料豆粕正己烷残留，加剧女性不孕不育的科学研究证据来了】 正己烷具有明显的雌（女）性性腺毒性，导致卵巢颗粒细胞凋亡，诱导卵巢细胞凋亡可能是正己烷对卵巢损伤的重要机制之一。刚收到工行短信，二月份有一笔消费应在25日前还款。突然想起这是二月一日在金店给宝宝买小挂件刷卡的一千多块钱，如果没有短信提醒，肯定忘断了，那就惨了，既要付利息又要影响信用。感谢工行的短信提醒！ 我在:148块游两大景区，而且一年内无须重复购票，购票达三次者，终身免票。对比一下我们的瘦西湖，一个小小的人工水塘，门票竟然卖到150。凤凰古城，你不要太便宜了。【148元，进凤凰古城要门票了！】"游凤凰古城免票时代要终结了！"湖南省凤凰县日前宣布，4月10日起"凭票进景点"变为"凭票进景区"，门票148元，可游览凤凰古城景区和南华山神凤景区。重复来凤凰玩的游客，一是一年以内可无须重复购票，二是购票达三次者，终身免票。你会去三次吗？ （转）某市政府新办公大楼落成，大门口缺副对联，市委书记泼墨挥毫。上联：说实话办实事一身正气；下联：不贪污不受贿两袖清风。市府的各位领导看后齐声喝彩，掌声雷动。考虑到民主，书记让各位领导一起出个横批，大家你看我我看你都不开口。此时一围观的老农左右看看，信口而出：查无此人。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！交警路政暴打超载司机   如果没有视频，这打也就打了，无处申冤！我艹！我艹他祖宗八代！！！是习大大吗？好象不是，他是专机，应该是在昌平，不会走机场高速。上机场高速，被警察叔叔拦了下来，摇下车窗，却说了一句＂靠右行驶，别超车，路上有车队。＂开了一会儿才想起来今儿习大大去俄罗斯。交通管制改成了温馨提醒，这事儿要赞一个！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【“希望工程”规定捐款400只给40？】深圳陈女士资助江西井冈山贫困的孩子，从小学捐助到高中毕业每月400元。见了面才知道“希望工程”只给了孩子40元。360元哪儿去了？媒体报道后，当地回应：这是“当地希望工程的规定”。 这么好的微博，不转发一下就不厚道了。如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。沉淀一点智慧，放自己一条生路；包容别人的过失，给别人一点宽容。带着智慧和慈悲心来面对生活的中的人和事，偶尔糊涂偶尔健忘，亦会有另一份生活的收获。这个天气踩着车上班是一件很惬意的事：一路慢行，一路风景。省钱、省时、省心情。没油费，管那畜生何时涨价；没堵车，随它路上热火朝天；没罚单，笑看有人呼天抢地。这个天气在家里洗澡，居然还感到冷。老了，弦也调不准了。“行大道，民为本，利天下”！但是，CCTV把最后一句弄成了“立天下”。围攻您的人肯定没子女，也许这一辈子也不会有子女！9岁男孩在学校吃饭异物呛入气管而亡，家长发了条微博，我评论说管理混乱，事故濒发后被一群人围攻。9岁的孩子交予学校，监护责任也一并转交了，孩子因晚饭呛入气管窒息，监护老师呢？正确的医疗急救呢？在这些骂人者的身上看不到自责和反醒，而是四处忙着骂人，说你新东方管理混乱为过吗？（转）人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以前行，在于感恩；人之所以快乐，在于豁达；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足。工人阶级？现在还提工人阶级？在金钱至上的中国，工人阶级就是无产阶级，无产阶级就是没权、没钱、没地位、没出路的阶级。你用工人阶级做敲门砖，主持人当然不睬你。【女记者未获提问  差点泪洒会场】近日在两会记者会上，一《工人日报》女记者在最后一次举手提问时，虽高喊“请给工人阶级一个提问的机会！”，但仍没有得到提问的机会，差点泪洒记者会。女记者奋力争取提问机会的敬业举动，成为网上热点，网友称赞该女记者是两会最敬业的记者！（转）失落的湖南：25个政治局委员，没有一个是湖南人；25个部长，没有一个是湖南人；23个政协副主席，没有一个是湖南人；13个人大副委员长，没有一个湖南人；8个军委委员，没有一个是湖南人；5个国务委员，没有一个是湖南人；4个副总理，没有一个是湖南人；常委里更是没有一个湖南人。真的吗？我怎么不太相信呢？湖南汉寿政法委副书记张天成自爆家庭财产，赶紧顶起吧，别让他被官场给“潜规则”鸟。百度贴吧和一些地方已经开始“关注”他了。 (转)回复:说的不错！ //:怎样的体制出怎样的媒体！地球那一端的巴西某湖死了65吨鱼，CCTV立即采播；黄浦江飘了数千头死猪，CCTV跟没事似的——殃视没人民币在全国各地派驻记者，但不差外汇派驻世界各地记者。或者说，殃视的国际视野实在远胜于国内关注。【习近平：中国梦归根到底是人民的梦】习近平上午表示，将忠实履行宪法赋予的职责，忠于祖国，忠于人民，恪尽职守，夙夜在公；中国人共同享有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，共同享有同祖国和时代一起成长与进步的机会。中国梦归根到底是人民的梦。反对票太少，终究不能成大事。所以，一切仍在他们的掌控之中。【 反对票过百的部长们！】 住建部长181、环保部长171、央行行长158、教育部长135。（图：香港文汇报）春晚和3点15晚会的最大的区别是：一个给钱就能上，一个给钱就能不上。央视＂3.15＂晚会曝光一批企业，本是好事，但网络和微博上一片吐糟，缘何？一央视曝光企业集中在外企、民企和地方企业，中石油、中石化再多问题也不敢碰，杮子挑软的捏；二央视长期不敢真正关注食品安全、环境污染等民生问题，百姓很失望；三社会信用缺失开始反噬本代表国家信用的最高媒体。【“希望工程”规定捐款400只给40？】深圳陈女士资助江西井冈山贫困的孩子，从小学捐助到高中毕业每月400元。见了面才知道“希望工程”只给了孩子40元。360元哪儿去了？媒体报道后，当地回应：这是“当地希望工程的规定”。 这么好的微博，不转发一下就不厚道了。如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。沉淀一点智慧，放自己一条生路；包容别人的过失，给别人一点宽容。带着智慧和慈悲心来面对生活的中的人和事，偶尔糊涂偶尔健忘，亦会有另一份生活的收获。这个天气踩着车上班是一件很惬意的事：一路慢行，一路风景。省钱、省时、省心情。没油费，管那畜生何时涨价；没堵车，随它路上热火朝天；没罚单，笑看有人呼天抢地。这个天气在家里洗澡，居然还感到冷。老了，弦也调不准了。“行大道，民为本，利天下”！但是，CCTV把最后一句弄成了“立天下”。围攻您的人肯定没子女，也许这一辈子也不会有子女！9岁男孩在学校吃饭异物呛入气管而亡，家长发了条微博，我评论说管理混乱，事故濒发后被一群人围攻。9岁的孩子交予学校，监护责任也一并转交了，孩子因晚饭呛入气管窒息，监护老师呢？正确的医疗急救呢？在这些骂人者的身上看不到自责和反醒，而是四处忙着骂人，说你新东方管理混乱为过吗？（转）人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以前行，在于感恩；人之所以快乐，在于豁达；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足。工人阶级？现在还提工人阶级？在金钱至上的中国，工人阶级就是无产阶级，无产阶级就是没权、没钱、没地位、没出路的阶级。你用工人阶级做敲门砖，主持人当然不睬你。【女记者未获提问  差点泪洒会场】近日在两会记者会上，一《工人日报》女记者在最后一次举手提问时，虽高喊“请给工人阶级一个提问的机会！”，但仍没有得到提问的机会，差点泪洒记者会。女记者奋力争取提问机会的敬业举动，成为网上热点，网友称赞该女记者是两会最敬业的记者！（转）失落的湖南：25个政治局委员，没有一个是湖南人；25个部长，没有一个是湖南人；23个政协副主席，没有一个是湖南人；13个人大副委员长，没有一个湖南人；8个军委委员，没有一个是湖南人；5个国务委员，没有一个是湖南人；4个副总理，没有一个是湖南人；常委里更是没有一个湖南人。真的吗？我怎么不太相信呢？湖南汉寿政法委副书记张天成自爆家庭财产，赶紧顶起吧，别让他被官场给“潜规则”鸟。百度贴吧和一些地方已经开始“关注”他了。 (转)回复:说的不错！ //:怎样的体制出怎样的媒体！地球那一端的巴西某湖死了65吨鱼，CCTV立即采播；黄浦江飘了数千头死猪，CCTV跟没事似的——殃视没人民币在全国各地派驻记者，但不差外汇派驻世界各地记者。或者说，殃视的国际视野实在远胜于国内关注。【习近平：中国梦归根到底是人民的梦】习近平上午表示，将忠实履行宪法赋予的职责，忠于祖国，忠于人民，恪尽职守，夙夜在公；中国人共同享有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，共同享有同祖国和时代一起成长与进步的机会。中国梦归根到底是人民的梦。反对票太少，终究不能成大事。所以，一切仍在他们的掌控之中。【 反对票过百的部长们！】 住建部长181、环保部长171、央行行长158、教育部长135。（图：香港文汇报）春晚和3点15晚会的最大的区别是：一个给钱就能上，一个给钱就能不上。央视＂3.15＂晚会曝光一批企业，本是好事，但网络和微博上一片吐糟，缘何？一央视曝光企业集中在外企、民企和地方企业，中石油、中石化再多问题也不敢碰，杮子挑软的捏；二央视长期不敢真正关注食品安全、环境污染等民生问题，百姓很失望；三社会信用缺失开始反噬本代表国家信用的最高媒体。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【禅语】1、示弱而不逞强，示拙而不逞能；2、不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；3、忍人之所不能忍，方能为人之不能为；4、身做好事，言说好语，心存好念；5、大悲无泪，大悟无言，大喜无声。一段视频，看看而已。新广电总局！符合中国人起名字的习惯，也符合机构简称的要求。【给新机构起个名吧】谈到“国家新闻出版广播电影电视总局”14字名称，新闻出版总署副署长邬书林认为，现有名字太长，需要修正，要学习国际经验，找一个科学的、相符的名字。广电总局副局长张丕民也建议修改，要科学、智慧、概括。你有什么好建议吗？转：心量大小决定人生苦乐。一念之差，心的格局便不一样，它可以大如宇宙，也可以小如微尘。心就像一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。如果不能打破心中的壁垒，就算给你整个世界，你也找不到自由的感觉。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。唯有拓宽自己的心量，才能装下更多的幸福和快乐。对这个国家还说爱？您真太有境界了。说实话，我不爱这个国家，因为这个国家不爱我！我是一名父亲，我无法回答女儿：为什么连她吃的奶粉都要被限购？我是一名丈夫，我无法回答妻子：为什么我们买个大一点的二手房时，要多缴20%的重税？我是一名儿子，我无法回答母亲：为什么连呼吸的空气都那么的不健康？我是一名压力山大的草民，我的祖国，请你也回答我一个问题：我究竟拿什么爱你？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！（转）【如何应对小人】我们会遇小人，一被他造谣，无中生有；二被他破坏，无事生非。古人说面对小人要有三心：“起怜悯心，怜其用心之谬也；起得师心，其为人如此可鉴也；起定心，不愤不怒，不为恶境所动也。”看他跳可怜，看他闹自警，看他怒心平。一不动气，不和他周旋；二做好自己，让他无所着力。我只是截个图，当然，也想说两句：这帮东西只会唯上是从，不会顾及下尘。（转）【观人八法】1、看他有没有朋友，有什么样的朋友？2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向？4、看他有什么嗜好和偏好？5、看他是否尊重别人？6、看他对事物的基本态度怎么样？7、看他的道德水准和诚信度 ？ 8、看他怎样对待父母。取消就取消吧，取消了江山更稳定，社会更和谐！（转）生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身。留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容。人大也在党的领导之下，党说征税就征税，人大也奈何不了。【代表称征税权应属人大：20%售房税不能随便征】针对“二手房交易差额征20%个税”，全国人大代表、著名编剧赵冬苓在小组发言表示，征税权力本属全国人大，但从1985年开始全国人大大部分授权给了国务院，至今已近30年，“作为最高立法机关，征税权力不能继续旁落。” 盛世中华，和谐社会！【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。心态决定心情，心情影响心态。心态好，心情就好；心情好，心态会更好！香港何止是丢分？两个限制反映出的是香港政府的无能和无仁！！香港特首梁振英上台后做了两件事，其一，限制大陆孕妇到港产子。其二，限制大陆人离港时携带两罐以上奶粉。这是港英政府和前特首都不敢做的事情。梁辩称，限奶令未违基本法。老杨评：肯定没有违反基本法，因为该法并没有保障大陆人权的条款。不过，违反的是自由贸易精神和宽容的传统。香港丢分甚多。【禅语】1、示弱而不逞强，示拙而不逞能；2、不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；3、忍人之所不能忍，方能为人之不能为；4、身做好事，言说好语，心存好念；5、大悲无泪，大悟无言，大喜无声。一段视频，看看而已。新广电总局！符合中国人起名字的习惯，也符合机构简称的要求。【给新机构起个名吧】谈到“国家新闻出版广播电影电视总局”14字名称，新闻出版总署副署长邬书林认为，现有名字太长，需要修正，要学习国际经验，找一个科学的、相符的名字。广电总局副局长张丕民也建议修改，要科学、智慧、概括。你有什么好建议吗？转：心量大小决定人生苦乐。一念之差，心的格局便不一样，它可以大如宇宙，也可以小如微尘。心就像一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。如果不能打破心中的壁垒，就算给你整个世界，你也找不到自由的感觉。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。唯有拓宽自己的心量，才能装下更多的幸福和快乐。对这个国家还说爱？您真太有境界了。说实话，我不爱这个国家，因为这个国家不爱我！我是一名父亲，我无法回答女儿：为什么连她吃的奶粉都要被限购？我是一名丈夫，我无法回答妻子：为什么我们买个大一点的二手房时，要多缴20%的重税？我是一名儿子，我无法回答母亲：为什么连呼吸的空气都那么的不健康？我是一名压力山大的草民，我的祖国，请你也回答我一个问题：我究竟拿什么爱你？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！（转）【如何应对小人】我们会遇小人，一被他造谣，无中生有；二被他破坏，无事生非。古人说面对小人要有三心：“起怜悯心，怜其用心之谬也；起得师心，其为人如此可鉴也；起定心，不愤不怒，不为恶境所动也。”看他跳可怜，看他闹自警，看他怒心平。一不动气，不和他周旋；二做好自己，让他无所着力。我只是截个图，当然，也想说两句：这帮东西只会唯上是从，不会顾及下尘。（转）【观人八法】1、看他有没有朋友，有什么样的朋友？2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向？4、看他有什么嗜好和偏好？5、看他是否尊重别人？6、看他对事物的基本态度怎么样？7、看他的道德水准和诚信度 ？ 8、看他怎样对待父母。取消就取消吧，取消了江山更稳定，社会更和谐！（转）生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身。留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容。人大也在党的领导之下，党说征税就征税，人大也奈何不了。【代表称征税权应属人大：20%售房税不能随便征】针对“二手房交易差额征20%个税”，全国人大代表、著名编剧赵冬苓在小组发言表示，征税权力本属全国人大，但从1985年开始全国人大大部分授权给了国务院，至今已近30年，“作为最高立法机关，征税权力不能继续旁落。” 盛世中华，和谐社会！【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。心态决定心情，心情影响心态。心态好，心情就好；心情好，心态会更好！香港何止是丢分？两个限制反映出的是香港政府的无能和无仁！！香港特首梁振英上台后做了两件事，其一，限制大陆孕妇到港产子。其二，限制大陆人离港时携带两罐以上奶粉。这是港英政府和前特首都不敢做的事情。梁辩称，限奶令未违基本法。老杨评：肯定没有违反基本法，因为该法并没有保障大陆人权的条款。不过，违反的是自由贸易精神和宽容的传统。香港丢分甚多。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【微博段子】广泛征求网友意见，为PM2.5定一个科学恰当的中文名。有专家称为“烟尘”或“细飘尘”，网友答案更是百花齐放：严肃点叫“公雾源”，高端点叫“京尘”，霸气点叫“尘疾思汗”，乐观点叫“尘世美”，娱乐点叫“尘惯吸”，更有一个性感的名字，那叫“喂人民服雾”。所谓执政为民，不过是从上到下哄民众开心的说辞。究竟能否为民，还要看执政者的心情。针对香港婴幼儿奶粉限购措施，中央政府完全可以采取果断措施，零关税从新西兰，澳洲，美国以及荷兰等过直接大量进口奶粉，先解决内地婴幼儿用餐问题，然后再谈如何保护民族工业。毕竟民族工业和人民利益发生冲突时，政府有责任首先保护人民利益。官员不能整天说执政为民，到了关键时候就集体失声。国人振臂高呼：万税！万税！万万税！闹了半天，政府不仅到处征税，而且还重复征税。人大代表中海石油炼化公司技术中心经理苑少军表示，计算增值税的时候基数应该刨除消费税才对，否则都会在最终定价中反映，算下来一升油就多收了1.7元！ 记得小时候说国民党苛捐杂税众多，百姓戏称民国万税。谁知道如今不但税多还重复收，万税万税万万税！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！融镜法师：过去的要如雁过长空不留痕迹，重要的还是你当下这颗心在何处。你在春天播种希望，才会迎来秋的收获。当然，别遇天灾人祸，否则颗粒无收也说不定。【今天是“九九”第一天】今天是“九九”第一天。俗话说“一九、二九不出手；三九、四九冰上走；五九、六九沿河看柳；七九河开，八九燕来；九九又一九，耕牛遍地走。”一切都像刚睡醒的样子,欣欣然张开了眼。你在春天播种希望，才会迎来秋的收获。这两老人不知道与时俱进呀，应该在他车子的前后各躺一个，看看究竟谁给谁跪下。中午看到在美琪菜场门口，一辆簇新的福特小车和一个破烂的电动车发生了剐蹭，在那样拥挤的路口，我实在判断不出来是谁的责任，但我相信司机是个新手，司机和他跋扈的妻子下车抓住骑电动车的老头老太太，非要对方赔钱，不知道怎么谈的，反正老头最后给他跪下了，司机仍然不依不饶。我说某些代表怎么不讲人话的，原来是不讲人性的！ //:狠心的妈妈当选代表~【“８０后”农民工易凤娇给女儿断奶参加两会】得知自己当选全国人大代表时，“８０后”农民工易凤娇正在休产假。这位来自湖北农村的年轻妈妈坦陈，真没想到竟在异乡广东被赋予如此神圣的使命。为了全心参会，易凤娇狠狠心，一个星期前给刚满６个月的女儿断了奶。而且法官收的钱并不会比你要交的税少。//：不可能！第一，不可能直接判决房屋归原告所有；第二，判决还款，抵押的房屋只能在执行阶段拍卖，拍卖给有购房资格的人员，购房资格和纳税都不能规避。这套房不可能直接过户给债权人。楼主好好看下物权法跟担保法吧，便宜不是这么好占的。为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！现在的某些官员都喜欢表演落泪，这是和谁学来的一套？真让人恶心。全国政协委员、国家工商总局局长周伯华谈到内地市民对一罐奶粉都缺乏信心的时候几欲落泪。落泪管用吗？一个大国管不好一个奶，若在国外别说局长总理都可能辞职。奶业标准是你们定的，带头出问题的是国企，监管不严也是你们的各级机构。你就算哭死，又能让百姓相信什么？失去了公信力靠噱头能骗人多久？我们这个国家如此的童话太多了！ //:这不是童话！卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。只有实名举报，才能保证政权的稳固，才能保证国家的稳定。英雄不好当。这就是老纪＂高调反腐＂的原因：在中国，实名举报的下场：李文娟被投牢狱，龚远明脚筋被砍断。金刚被砍十五刀，吕净一妻被刺身亡。孟克非独生子被杀害抛尸水中。王好双手被剁。周伟：出狱后撒手人寰。“白宫”案举报人，死在牢里。屈英杰因举报差点被打死，最后以精神病被封口…图：王好。买洋奶粉的判两年，卖毒奶粉的却什么事也没有，这个世道，没有人道！你们贪污受贿十万判一年，人民买三罐奶粉判两年。你们聪明极了。人生如茶，有起伏才有淡定，有苦痛才有馨香。得意之时，要学着把自己看得低一些；失意之时，要学会忍受寂寞，努力沉淀自己；一句话：得意之时要淡定，失意之时要坚定。回复:要是真能遭天谴，那就不费枪弹地改朝换代了。 //:真的有这种事吗？这些人要遭天谴断子绝孙呀！//: 切忌【段子】饭局一位落马贪官的秘书与记者邻座，记者问前领导喝的酒是不是路易十四？秘书说“你土了吧，他们现在最喜欢喝饮料”记者“可乐雪碧桔子汁？”“不，天然饮料。”记者：“什么天然饮料？”“你真的不懂？”记者“真不懂。”“人奶！而且不要瓶装的要原装的，要新鲜的，要现吸的”by【微博段子】广泛征求网友意见，为PM2.5定一个科学恰当的中文名。有专家称为“烟尘”或“细飘尘”，网友答案更是百花齐放：严肃点叫“公雾源”，高端点叫“京尘”，霸气点叫“尘疾思汗”，乐观点叫“尘世美”，娱乐点叫“尘惯吸”，更有一个性感的名字，那叫“喂人民服雾”。所谓执政为民，不过是从上到下哄民众开心的说辞。究竟能否为民，还要看执政者的心情。针对香港婴幼儿奶粉限购措施，中央政府完全可以采取果断措施，零关税从新西兰，澳洲，美国以及荷兰等过直接大量进口奶粉，先解决内地婴幼儿用餐问题，然后再谈如何保护民族工业。毕竟民族工业和人民利益发生冲突时，政府有责任首先保护人民利益。官员不能整天说执政为民，到了关键时候就集体失声。国人振臂高呼：万税！万税！万万税！闹了半天，政府不仅到处征税，而且还重复征税。人大代表中海石油炼化公司技术中心经理苑少军表示，计算增值税的时候基数应该刨除消费税才对，否则都会在最终定价中反映，算下来一升油就多收了1.7元！ 记得小时候说国民党苛捐杂税众多，百姓戏称民国万税。谁知道如今不但税多还重复收，万税万税万万税！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！融镜法师：过去的要如雁过长空不留痕迹，重要的还是你当下这颗心在何处。你在春天播种希望，才会迎来秋的收获。当然，别遇天灾人祸，否则颗粒无收也说不定。【今天是“九九”第一天】今天是“九九”第一天。俗话说“一九、二九不出手；三九、四九冰上走；五九、六九沿河看柳；七九河开，八九燕来；九九又一九，耕牛遍地走。”一切都像刚睡醒的样子,欣欣然张开了眼。你在春天播种希望，才会迎来秋的收获。这两老人不知道与时俱进呀，应该在他车子的前后各躺一个，看看究竟谁给谁跪下。中午看到在美琪菜场门口，一辆簇新的福特小车和一个破烂的电动车发生了剐蹭，在那样拥挤的路口，我实在判断不出来是谁的责任，但我相信司机是个新手，司机和他跋扈的妻子下车抓住骑电动车的老头老太太，非要对方赔钱，不知道怎么谈的，反正老头最后给他跪下了，司机仍然不依不饶。我说某些代表怎么不讲人话的，原来是不讲人性的！ //:狠心的妈妈当选代表~【“８０后”农民工易凤娇给女儿断奶参加两会】得知自己当选全国人大代表时，“８０后”农民工易凤娇正在休产假。这位来自湖北农村的年轻妈妈坦陈，真没想到竟在异乡广东被赋予如此神圣的使命。为了全心参会，易凤娇狠狠心，一个星期前给刚满６个月的女儿断了奶。而且法官收的钱并不会比你要交的税少。//：不可能！第一，不可能直接判决房屋归原告所有；第二，判决还款，抵押的房屋只能在执行阶段拍卖，拍卖给有购房资格的人员，购房资格和纳税都不能规避。这套房不可能直接过户给债权人。楼主好好看下物权法跟担保法吧，便宜不是这么好占的。为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！现在的某些官员都喜欢表演落泪，这是和谁学来的一套？真让人恶心。全国政协委员、国家工商总局局长周伯华谈到内地市民对一罐奶粉都缺乏信心的时候几欲落泪。落泪管用吗？一个大国管不好一个奶，若在国外别说局长总理都可能辞职。奶业标准是你们定的，带头出问题的是国企，监管不严也是你们的各级机构。你就算哭死，又能让百姓相信什么？失去了公信力靠噱头能骗人多久？我们这个国家如此的童话太多了！ //:这不是童话！卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。只有实名举报，才能保证政权的稳固，才能保证国家的稳定。英雄不好当。这就是老纪＂高调反腐＂的原因：在中国，实名举报的下场：李文娟被投牢狱，龚远明脚筋被砍断。金刚被砍十五刀，吕净一妻被刺身亡。孟克非独生子被杀害抛尸水中。王好双手被剁。周伟：出狱后撒手人寰。“白宫”案举报人，死在牢里。屈英杰因举报差点被打死，最后以精神病被封口…图：王好。买洋奶粉的判两年，卖毒奶粉的却什么事也没有，这个世道，没有人道！你们贪污受贿十万判一年，人民买三罐奶粉判两年。你们聪明极了。人生如茶，有起伏才有淡定，有苦痛才有馨香。得意之时，要学着把自己看得低一些；失意之时，要学会忍受寂寞，努力沉淀自己；一句话：得意之时要淡定，失意之时要坚定。回复:要是真能遭天谴，那就不费枪弹地改朝换代了。 //:真的有这种事吗？这些人要遭天谴断子绝孙呀！//: 切忌【段子】饭局一位落马贪官的秘书与记者邻座，记者问前领导喝的酒是不是路易十四？秘书说“你土了吧，他们现在最喜欢喝饮料”记者“可乐雪碧桔子汁？”“不，天然饮料。”记者：“什么天然饮料？”“你真的不懂？”记者“真不懂。”“人奶！而且不要瓶装的要原装的，要新鲜的，要现吸的”by今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！连马云都有如此的担心，我们底层民众的日子还怎么过？【马云：最担心的是挣的钱买了医药费】阿里巴巴淘宝从没让我睡不着觉，让我睡不着觉的是我们的水不能喝了、食品不能吃了…….这时候我真睡不着觉了，其实我很辛苦，当年我很圆润，十年中国创业把我变成这个样子，但是这个样子并不让我担心，担心的是我们这么辛苦，最后我们所有挣的钱买的是医药费。回复:是的，有外地的朋友来我也和你一样的说辞，有门票的钱，我带他们去杭州了。 //:真是不值，每次有外地网友咨询我扬州这些景区，我都直接说不好玩，且门票也不划算呀，人家还以为我不愿意接待呢!网友观点： 接瘦西湖管委会景区营销中心通知，瘦西湖景区门票从三月一日起调整为150元／人。真的，作为扬州旅游人，心里拨凉拨凉的，其他城市一些景区在取消门票，吸引客源，做大做强城市旅游，不知道扬州为什么要涨，而且幅度又大，从去年九月份90元人，调到150，掦州旅游怎样做大做强？我也在想，这个龟孙子从小不是在美国长大的吗？还回来做什么？只有一个解释，美国虽好，但没有老子这棵大树罩着，不好混，还是回来好，可以为所欲为、胡作非为！李双江是被组织上卖了，组织上找一拨网评员把这个事搅得越来越浑，然后拿下三路去让网民感性趣。李双江就是个没背景的，要不他儿子的事也不会拿出来做为两会前舆论引导的干活儿了。早把儿子送出去不就一了百了了，对我党警惕不够啊！看看人家张召忠将军多明白，送出去了就不许回来，春节团聚都在香港。年不是过完了吗？市区里怎么还有那么多的车、那么多的人？哈哈，将军此举非常符合我党我军的对外宣传的方针、方式和方法！好！好！好！【将军自吹还是被盗号？】昨天， 将军突然在自己微博回帖 ：“罗援将军是军人也是学者，对于朝核问题分析的很到位，所提建议非常合情合理，水平就是高！”网友认为其想用马甲自吹，忘记换号而露陷。但 表示该“微博账号密码曾被盗用”。有网友评论：如果让将军去打钓鱼岛，大陆必丢。世界各国的油价都在下跌，唯有中国的油价在上涨，这是为什么呢？这个果断收藏，再转一下。鸡蛋，全家的大爱呀！【有关鸡蛋的窍门】1 炒鸡蛋时加入几滴醋，炒出的蛋松软味香。2 煎蛋时，热油中撒点面粉，蛋会煎得黄亮好看，油也不易溅出锅外。3 用羊油炒鸡蛋，味香无异味。4 煎荷包蛋时，在蛋黄即将凝固之际浇一点冷开水，蛋又黄又嫩。5 煎鸡蛋时，平底锅放足油，油微热时蛋下锅，外观美，不粘锅。25号零点调价，向26号召开的中共十八大二中全会献礼！去加油喽，20升油省五六块钱，省下的可以买两注大乐透，要是中奖了，就捐一半给发改委！谁说今天油要调价的？害的我昨晚连夜加了个满箱。推荐一篇今天金陵晚报刊载的文章：美国为何向中国推销转基因产品。值得一读，发人深省。    （转）舍得给予，是一种心灵的富足。人世间的很多东西，并没有固定的主人，也没有永远的归属。如果不懂得取舍，往往会失去更多。舍得，不是简单的放下，而是在人生抉择中的扭转与突破。所谓舍得，有舍才会有得，舍在先，得在后。舍得之间，暗藏人生玄机，只能靠自己去把握。不是警车，是法院的车。法院要比警察牛逼多了，但他家的车为什么要画成警车呢？此车每晚出现在江都惠明东路惠明小区，自家单位不停，占着别人的停车位。   我在这里:你敢说中国的教育是“畸形教育”？别忘了，你是政府的“看门狗”！【新华微评】野蛮人抓住敌人，会把敌人煮着吃了。但文明人则不然——在美国内战停战纪念日，北方士兵和南方士兵的坟头都缀饰着鲜花。世上没有恶人，只有恶行。李双江之子涉嫌轮奸，自应承担法律责任；但作为未成年人，他何尝不是畸形教育文化的受害者。握紧你的拳头，同时怀着一颗悲悯的心。记者陈玉明【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点” 。才知道今天是灯节，上街，看灯去。什么也不说了，祝她早日康复，好人一生平安！【成都女公交司机大出血 安全送下8站乘客后求救】据成都商报，20日上午9时许，一辆公交车突然停在锦里中路。女司机肖琳脸色惨白，座位下满是鲜血。她说不想在上班高峰给大家带来不便，一直坚持开过了下车乘客最多的两站。肖琳被诊断为因子宫肌瘤引起的大出血，将尽快手术。祝这位最美女司机早日康复！连马云都有如此的担心，我们底层民众的日子还怎么过？【马云：最担心的是挣的钱买了医药费】阿里巴巴淘宝从没让我睡不着觉，让我睡不着觉的是我们的水不能喝了、食品不能吃了…….这时候我真睡不着觉了，其实我很辛苦，当年我很圆润，十年中国创业把我变成这个样子，但是这个样子并不让我担心，担心的是我们这么辛苦，最后我们所有挣的钱买的是医药费。回复:是的，有外地的朋友来我也和你一样的说辞，有门票的钱，我带他们去杭州了。 //:真是不值，每次有外地网友咨询我扬州这些景区，我都直接说不好玩，且门票也不划算呀，人家还以为我不愿意接待呢!网友观点： 接瘦西湖管委会景区营销中心通知，瘦西湖景区门票从三月一日起调整为150元／人。真的，作为扬州旅游人，心里拨凉拨凉的，其他城市一些景区在取消门票，吸引客源，做大做强城市旅游，不知道扬州为什么要涨，而且幅度又大，从去年九月份90元人，调到150，掦州旅游怎样做大做强？我也在想，这个龟孙子从小不是在美国长大的吗？还回来做什么？只有一个解释，美国虽好，但没有老子这棵大树罩着，不好混，还是回来好，可以为所欲为、胡作非为！李双江是被组织上卖了，组织上找一拨网评员把这个事搅得越来越浑，然后拿下三路去让网民感性趣。李双江就是个没背景的，要不他儿子的事也不会拿出来做为两会前舆论引导的干活儿了。早把儿子送出去不就一了百了了，对我党警惕不够啊！看看人家张召忠将军多明白，送出去了就不许回来，春节团聚都在香港。年不是过完了吗？市区里怎么还有那么多的车、那么多的人？哈哈，将军此举非常符合我党我军的对外宣传的方针、方式和方法！好！好！好！【将军自吹还是被盗号？】昨天， 将军突然在自己微博回帖 ：“罗援将军是军人也是学者，对于朝核问题分析的很到位，所提建议非常合情合理，水平就是高！”网友认为其想用马甲自吹，忘记换号而露陷。但 表示该“微博账号密码曾被盗用”。有网友评论：如果让将军去打钓鱼岛，大陆必丢。世界各国的油价都在下跌，唯有中国的油价在上涨，这是为什么呢？这个果断收藏，再转一下。鸡蛋，全家的大爱呀！【有关鸡蛋的窍门】1 炒鸡蛋时加入几滴醋，炒出的蛋松软味香。2 煎蛋时，热油中撒点面粉，蛋会煎得黄亮好看，油也不易溅出锅外。3 用羊油炒鸡蛋，味香无异味。4 煎荷包蛋时，在蛋黄即将凝固之际浇一点冷开水，蛋又黄又嫩。5 煎鸡蛋时，平底锅放足油，油微热时蛋下锅，外观美，不粘锅。25号零点调价，向26号召开的中共十八大二中全会献礼！去加油喽，20升油省五六块钱，省下的可以买两注大乐透，要是中奖了，就捐一半给发改委！谁说今天油要调价的？害的我昨晚连夜加了个满箱。推荐一篇今天金陵晚报刊载的文章：美国为何向中国推销转基因产品。值得一读，发人深省。    （转）舍得给予，是一种心灵的富足。人世间的很多东西，并没有固定的主人，也没有永远的归属。如果不懂得取舍，往往会失去更多。舍得，不是简单的放下，而是在人生抉择中的扭转与突破。所谓舍得，有舍才会有得，舍在先，得在后。舍得之间，暗藏人生玄机，只能靠自己去把握。不是警车，是法院的车。法院要比警察牛逼多了，但他家的车为什么要画成警车呢？此车每晚出现在江都惠明东路惠明小区，自家单位不停，占着别人的停车位。   我在这里:你敢说中国的教育是“畸形教育”？别忘了，你是政府的“看门狗”！【新华微评】野蛮人抓住敌人，会把敌人煮着吃了。但文明人则不然——在美国内战停战纪念日，北方士兵和南方士兵的坟头都缀饰着鲜花。世上没有恶人，只有恶行。李双江之子涉嫌轮奸，自应承担法律责任；但作为未成年人，他何尝不是畸形教育文化的受害者。握紧你的拳头，同时怀着一颗悲悯的心。记者陈玉明【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点” 。才知道今天是灯节，上街，看灯去。什么也不说了，祝她早日康复，好人一生平安！【成都女公交司机大出血 安全送下8站乘客后求救】据成都商报，20日上午9时许，一辆公交车突然停在锦里中路。女司机肖琳脸色惨白，座位下满是鲜血。她说不想在上班高峰给大家带来不便，一直坚持开过了下车乘客最多的两站。肖琳被诊断为因子宫肌瘤引起的大出血，将尽快手术。祝这位最美女司机早日康复！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！情人节？我看都是想鬼混的男女编出来的由头，骗吃、骗喝、骗睡觉。突然发现情人节和清明节其实是一样一样的，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话……常德到长沙的高速公路真的太烂了，这么烂的路上居然也挤满了车。以为晚上好开一点，谁料到并没有白天好开！晚上回程，路上的车应该会少一点了吧？ 我在:好多野味:麂肉，野猪肉...噢，不能说的，二级保护呀！ 我在这里:才三点不到，就准备开晚饭了。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。湖南的夜真的太静了，静的让我一觉睡了十二个小时！新年好！给各位拜年了！祝大家在新的一年里：平安是必须的、健康是肯定的，快乐是永远的、发财是绝对的、左右逢缘是手到擒拿的、万事顺心是理所当然的！抗议无效！除非你不生活在当下的中国。云南大理州鹤庆县环保局长因为84个孩子血铅中毒免职后居然安然复出担任县招商局长。在中国环保日益恶化，人民生命安全受到挑战之际 ，对这样犯大滔天大错伤害了这么多孩子的环保局长只记过处分、休假一阵又平级复出，今后中国环境污染怎么从严从速治理?我抗议 ！你们呢?太厉害了！【一个军牌套了五辆车】从轿车、越野车到救护车，品种齐全。广西桂林网友“木头鱼鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？ 【新华社：限制官员打击报复批评者系当务之急】新华社评论称，对中国共产党而言，要容得下尖锐批评。批评官员限度标示国家民主尺度。这需要党的各级组织和官员要有宽容之量。因触怒官员致批评者被劳教、被跨省追捕时有发生，如何能限制官员使其无法用公权力打击批评者是当务之急。法律惩治不了他，更灭不了他。想要他消失，除非去找黑社会。 //:卧槽！灭了那老板！！！广东惠州一工厂老板用110万張一毛钱的纸币付给讨薪工人，然后又暴打讨薪者。伤后被送进医院。惠州龙溪镇有关人士陪同工人讨薪居然不闻不问，这是什么样的黑心老板?又是什么样的政府主管部门?必须追究这样的恶行，惩治恶霸追究官员！支持者请疯狂转发！我喜欢这段视频，我也很喜欢小孩钻被窝的镜头，很真实，很生活！【李克强访棚户区 小男孩钻被窝露光腚】李克强近日考察包头市棚户区，正坐床上和大人交流，家里小孩从衣柜里爬出来，掀起被子准备把自己“藏”起，一没注意露了小屁股。摄像师给这“小光腚”一个特写，网友感叹：这光腚来得及时，来得真实！via凤凰视频 习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。...中共各级党委要主动接受、真心欢迎民主党派和无党派人士监督，切实改进工作作风，不断提高工作水平。省委书记罗志军在微博贺词中写道：蛇年的脚步越来越近。谨向一“网”深情关心、支持江苏的广大网民朋友，致以新春的祝福！新的一年里，江苏将以创新的思路和务实的举措，...做到稳中求进、开拓创新、扎实开局。真诚希望网民朋友一如既“网”关注江苏，为江苏发展聚合正能量，与我们共创更加美好未来。情人节？我看都是想鬼混的男女编出来的由头，骗吃、骗喝、骗睡觉。突然发现情人节和清明节其实是一样一样的，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话……常德到长沙的高速公路真的太烂了，这么烂的路上居然也挤满了车。以为晚上好开一点，谁料到并没有白天好开！晚上回程，路上的车应该会少一点了吧？ 我在:好多野味:麂肉，野猪肉...噢，不能说的，二级保护呀！ 我在这里:才三点不到，就准备开晚饭了。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。湖南的夜真的太静了，静的让我一觉睡了十二个小时！新年好！给各位拜年了！祝大家在新的一年里：平安是必须的、健康是肯定的，快乐是永远的、发财是绝对的、左右逢缘是手到擒拿的、万事顺心是理所当然的！抗议无效！除非你不生活在当下的中国。云南大理州鹤庆县环保局长因为84个孩子血铅中毒免职后居然安然复出担任县招商局长。在中国环保日益恶化，人民生命安全受到挑战之际 ，对这样犯大滔天大错伤害了这么多孩子的环保局长只记过处分、休假一阵又平级复出，今后中国环境污染怎么从严从速治理?我抗议 ！你们呢?太厉害了！【一个军牌套了五辆车】从轿车、越野车到救护车，品种齐全。广西桂林网友“木头鱼鱼”愤怒发问：你要老百姓怎么相信你？ 【新华社：限制官员打击报复批评者系当务之急】新华社评论称，对中国共产党而言，要容得下尖锐批评。批评官员限度标示国家民主尺度。这需要党的各级组织和官员要有宽容之量。因触怒官员致批评者被劳教、被跨省追捕时有发生，如何能限制官员使其无法用公权力打击批评者是当务之急。法律惩治不了他，更灭不了他。想要他消失，除非去找黑社会。 //:卧槽！灭了那老板！！！广东惠州一工厂老板用110万張一毛钱的纸币付给讨薪工人，然后又暴打讨薪者。伤后被送进医院。惠州龙溪镇有关人士陪同工人讨薪居然不闻不问，这是什么样的黑心老板?又是什么样的政府主管部门?必须追究这样的恶行，惩治恶霸追究官员！支持者请疯狂转发！我喜欢这段视频，我也很喜欢小孩钻被窝的镜头，很真实，很生活！【李克强访棚户区 小男孩钻被窝露光腚】李克强近日考察包头市棚户区，正坐床上和大人交流，家里小孩从衣柜里爬出来，掀起被子准备把自己“藏”起，一没注意露了小屁股。摄像师给这“小光腚”一个特写，网友感叹：这光腚来得及时，来得真实！via凤凰视频 习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。...中共各级党委要主动接受、真心欢迎民主党派和无党派人士监督，切实改进工作作风，不断提高工作水平。省委书记罗志军在微博贺词中写道：蛇年的脚步越来越近。谨向一“网”深情关心、支持江苏的广大网民朋友，致以新春的祝福！新的一年里，江苏将以创新的思路和务实的举措，...做到稳中求进、开拓创新、扎实开局。真诚希望网民朋友一如既“网”关注江苏，为江苏发展聚合正能量，与我们共创更加美好未来。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包 车管所真是一个来钱的机关呀！扬州车管所是不是也这么来钱呢？只要有人查，真正的查，我想应该会有答案的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！想想这个申奶奶也真不简单，她这样的人大代表在中国恐怕是空前绝后了。－－上联：一介女流，只会高举二手，竟三乘四次成代表，致网民五围六攻，心七上八下，九州大地十分轰动。下联：十年代表，甘做九成木偶，提携八姑七姨，荫被六孙五侄，四方笑脸，三呼万岁，二二忽忽，一等下流。（转）没戴过那么多名表，别说自己是安监局长；没包过十个八个的二奶，别说自己是党政官员。【差距】没有41套房，别说自己是北京人；没有29套房，别说自己是郑州官员；没有4个户口，别说自己是陕西人；没有连续12届当选，别说自己是人大代表；没有撂倒11个厅处高官，别说自己是重庆美女；没有几个海外存款和护照，千万别说自己是天朝官员；当然，没有炸断过大桥，也别说自己是造烟花爆竹的。去银行取钱，没想到ATM机那儿都挤满了人。唉，人家都是存钱，我却要取钱。还有几天就要过年了，到现在公司的一分钱也没见到。就如有些人，洁白是表象，肮脏是本质！【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化变"墨汁"】30日，石家庄市区又一次迎来了降雪天气。石家庄市盛世长安小学的同学们在科学老师的指导下，展开了一系列的实验，分析雪中内含物，结果令人大吃一惊。同学们采集了156克的雪样标本，雪块完全融化变成水后，竟然化成了像墨汁一样的黑水。（长城网）（转）懂得宽容人生的路才会越走越宽。怨恨是一杯毒酒，毒杀的是自己的快乐。用别人的错误惩罚自己，是非常愚蠢的事情！何不如，原谅他人的错误，快乐自己的人生。不宽恕别人，其实是在和自己过不去。一个人的心胸能容得下多少人，就能够赢得多少人心。心胸宽广，才能成就事业，才会有平和愉悦的人生。好！得到了温某人的真传，这样才不会步杨达才的后尘。【国家安监总局副局长视察塌桥现场落泪】上午，国家安监总局副局长王德学一行视察河南三门峡市连霍高速义昌大桥垮塌事故现场，王德学当场流泪。目前大桥坍塌事故已致10人死亡，11人受伤。(国际在线)网友点评：这是一种态度，一个改变，起码哭了，吸取了微笑“表哥”的教训！不论真假，愿逝者安息！这家媒体提出合作的目的，就是为了今后的下作！禁止公款大吃大喝什么时候成了媒体生财的工具了？刚一大酒店朋友电话我，说收到一媒体电话，透露说昨晚他们暗访了该酒店，看有无公款大吃大喝，据该媒体记者透露，虽然没有暗访到公款吃饭，但还是发现了一此小问题，因此该记者给我朋友建议酒店跟该媒体合作。我只能说，不要下作如此，给媒体蒙羞！偷油就是盗窃，盗窃轻的治安处罚，重的刑事追究。为什么对这个大队长只是降级？而且还让他在司法队伍里混？我知道你要说什么，小心，别丢了饭碗。有此事？这个吴明明应该进“国家队”。 //:不会吧。 //:不会吧，一个副总有这么大的权吗 //: 你除了会说不得了还会说神马 //:不得了 //:吴明明是何方神圣？多么神奇的国度！当河南官方说大桥垮塌系恶劣天气致烟花爆炸所致后，世界各国立即宣布改变国策：朝鲜宣布不再进行核试验，转而研究烟花爆竹；韩日联合发布声明：双方共同研究应对烟花武器危机；欧盟呼吁：全欧洲团结起来，共筑抵挡烟花防线；美国多名议员要求国会拨款发展烟花；潘基文敦促中国承诺：不首先使用烟花爆竹【这年头乱套了：卖淫女陪睡竟然当上检察长】“杨书记让我满足他一周睡三次，为这，我每年怀孕二三次”。“官如何当的？我知道。那是我和杨书记在床上研究的”。“想当官，不出些血能行？男人提钱进步，女人日后提拔。不服气？谁不花一分钱当个小科长，我让他大白天当街睡我！” 这个评价太神准、太形象了！大眼的确很有才！李承鹏用“假肢”形容申纪兰太神准了：国家修了很大很大一间屋子，专门用来给大家鼓掌玩的。因为这间屋子里的人们基本没干过别的，就是鼓掌、再鼓掌…其中一个82岁的老太太。从不提意见，连建议也不提，她要做的只是举手、举手、持续举手，像个假肢矗立会场，苍茫遒劲，好多年。BY《全世界人民都知道》湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包 车管所真是一个来钱的机关呀！扬州车管所是不是也这么来钱呢？只要有人查，真正的查，我想应该会有答案的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！想想这个申奶奶也真不简单，她这样的人大代表在中国恐怕是空前绝后了。－－上联：一介女流，只会高举二手，竟三乘四次成代表，致网民五围六攻，心七上八下，九州大地十分轰动。下联：十年代表，甘做九成木偶，提携八姑七姨，荫被六孙五侄，四方笑脸，三呼万岁，二二忽忽，一等下流。（转）没戴过那么多名表，别说自己是安监局长；没包过十个八个的二奶，别说自己是党政官员。【差距】没有41套房，别说自己是北京人；没有29套房，别说自己是郑州官员；没有4个户口，别说自己是陕西人；没有连续12届当选，别说自己是人大代表；没有撂倒11个厅处高官，别说自己是重庆美女；没有几个海外存款和护照，千万别说自己是天朝官员；当然，没有炸断过大桥，也别说自己是造烟花爆竹的。去银行取钱，没想到ATM机那儿都挤满了人。唉，人家都是存钱，我却要取钱。还有几天就要过年了，到现在公司的一分钱也没见到。就如有些人，洁白是表象，肮脏是本质！【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化变"墨汁"】30日，石家庄市区又一次迎来了降雪天气。石家庄市盛世长安小学的同学们在科学老师的指导下，展开了一系列的实验，分析雪中内含物，结果令人大吃一惊。同学们采集了156克的雪样标本，雪块完全融化变成水后，竟然化成了像墨汁一样的黑水。（长城网）（转）懂得宽容人生的路才会越走越宽。怨恨是一杯毒酒，毒杀的是自己的快乐。用别人的错误惩罚自己，是非常愚蠢的事情！何不如，原谅他人的错误，快乐自己的人生。不宽恕别人，其实是在和自己过不去。一个人的心胸能容得下多少人，就能够赢得多少人心。心胸宽广，才能成就事业，才会有平和愉悦的人生。好！得到了温某人的真传，这样才不会步杨达才的后尘。【国家安监总局副局长视察塌桥现场落泪】上午，国家安监总局副局长王德学一行视察河南三门峡市连霍高速义昌大桥垮塌事故现场，王德学当场流泪。目前大桥坍塌事故已致10人死亡，11人受伤。(国际在线)网友点评：这是一种态度，一个改变，起码哭了，吸取了微笑“表哥”的教训！不论真假，愿逝者安息！这家媒体提出合作的目的，就是为了今后的下作！禁止公款大吃大喝什么时候成了媒体生财的工具了？刚一大酒店朋友电话我，说收到一媒体电话，透露说昨晚他们暗访了该酒店，看有无公款大吃大喝，据该媒体记者透露，虽然没有暗访到公款吃饭，但还是发现了一此小问题，因此该记者给我朋友建议酒店跟该媒体合作。我只能说，不要下作如此，给媒体蒙羞！偷油就是盗窃，盗窃轻的治安处罚，重的刑事追究。为什么对这个大队长只是降级？而且还让他在司法队伍里混？我知道你要说什么，小心，别丢了饭碗。有此事？这个吴明明应该进“国家队”。 //:不会吧。 //:不会吧，一个副总有这么大的权吗 //: 你除了会说不得了还会说神马 //:不得了 //:吴明明是何方神圣？多么神奇的国度！当河南官方说大桥垮塌系恶劣天气致烟花爆炸所致后，世界各国立即宣布改变国策：朝鲜宣布不再进行核试验，转而研究烟花爆竹；韩日联合发布声明：双方共同研究应对烟花武器危机；欧盟呼吁：全欧洲团结起来，共筑抵挡烟花防线；美国多名议员要求国会拨款发展烟花；潘基文敦促中国承诺：不首先使用烟花爆竹【这年头乱套了：卖淫女陪睡竟然当上检察长】“杨书记让我满足他一周睡三次，为这，我每年怀孕二三次”。“官如何当的？我知道。那是我和杨书记在床上研究的”。“想当官，不出些血能行？男人提钱进步，女人日后提拔。不服气？谁不花一分钱当个小科长，我让他大白天当街睡我！” 这个评价太神准、太形象了！大眼的确很有才！李承鹏用“假肢”形容申纪兰太神准了：国家修了很大很大一间屋子，专门用来给大家鼓掌玩的。因为这间屋子里的人们基本没干过别的，就是鼓掌、再鼓掌…其中一个82岁的老太太。从不提意见，连建议也不提，她要做的只是举手、举手、持续举手，像个假肢矗立会场，苍茫遒劲，好多年。BY《全世界人民都知道》今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【学习时报：人大代表非富即贵，监督流于形式】名流富商争当人大代表。有专家指出，除了人大本身的重要性外，很多人视为一种身份的象征，意欲通过这一渠道进入体制内，以更有利于其自身利益的实现。“行业佼佼者、社会名流并不代表着他就有很强的履职能力，官员身份也不能说明其履职积极性就高”。成都地震了？  你没事吧？2013年1月27号，13点07分，成都，地震了，震感明显，各位感觉到了吗？这几个市长不讲政治，你们转完了，下通知的人还没转呢，你们这是心怀叵测呀！【深圳市长也愿意公开财产】据：今日深圳市新闻发布会上，市长许勤说：“我和陈建华一样，如有通知，愿公布财产。”这是继广州市长陈建华、佛山市长刘悦伦后的第三位广东大市市长表示愿意公开财产。当然，他们都在等通知。问题是：财产公开的通知由谁下？何时下？真让人捉急啊1月23日，有群众在神木县神木镇火神庙沟村一沟里发现一具尸体。经警方调查确认，死者系神木县公安局国内安全保卫大队政治教导员张某，死亡原因初步认定为服毒自杀，其自杀原因正在调查中。这个世道，D和国家官员的利益高于一切。 //:全国那么多国企哪个不是偷税漏税啊，大家都习惯了，只要有人送礼就没人去管，淘宝网那么多代购的，都是说的是空姐韩国香港泰国等地帮代回来卖的，咋就单单一个李小航被判刑11年呢？那些人呢？//【空姐海外代购一审被判11年 律师称相关群体10万人】针对11年的刑期， 律师张彦表示，离职空姐李晓航仅想靠自己的努力养活自己，不给家庭和社会增加负担，并未有意识偷逃国家税款的想法。李晓航是众多网店店主及代购的代表，这个群体达10万之众，很难设想这些人的行为均构成犯罪。（转）抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢……【新华网：决不能让党沦为各取所需的“私人俱乐部”】铁的纪律，必须铁腕执行。党内决不能放任存在不受约束的特殊党员，决不能让政治纪律成为摆设，也决不能让党沦为各取所需、各行其是的“私人俱乐部”。（转）大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强己者不卑不亢，面对弱己者平等视之。【与财产公开赛跑】官员抛房，没有最多，只有更多。房叔22套，房婶24套，房妹29套，房爷80多套…福州抛房1240套、济南1210套、广州4880套、上海4755套…45个大中城市出现抛售豪宅潮。贪官如狗，嗅觉灵敏，开始一轮公开的财产大转移。哦，忘了告诉大家了，暗访改明查了。国家暗访组。。。傻眼了。。。     只转发，不评论！甘肃徽县书记邓生来，贪污11亿有28处房产16名情妇，家属已移民。邓书记同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会先后用枪、毒气、炸药杀死19位农民工（六名被害家属被打残被关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都亲自督阵，县中学有14名女学生曾先后被他强奸。0939-75936943 手机：15103963841——来自罗勇全现在大家的收入增加了，还感到钱不够用，那也是错觉。国四综合征你遇到了吗？表现一：发动机怠速抖动加重 ，解答：汽油压缩比不同，车辆需适应；表现二：油耗明显上升，解答：不耐用是错觉。过去的一个同事，也是朋友，老婆因病去上海治疗，刚听说，已经不行了，脑死亡，医院回下来了。这么年轻，这么美丽的人生从此就要划上句号，怎么不让人悲从心生。人生无常，好好珍惜吧，我们所拥有的情缘、财富、快乐，都是来之不易的，把握好！别放松。【河南富二代80后政协委员：老百姓买不起房，因为他们没本事！】卢一博，河南著名“富二代”，大房地产商卢天明的侄子，本人也是房地产开发商。海外留学归来、年仅31岁的他，已连续5年担任河南省政协委员，至今仍是河南史上最年轻的政协委员。今年河南“两会”，卢一博谈起“高房价”，再次语出惊人。【男子发帖质疑选美小姐变市委秘书被拘十天】因在论坛上发帖称当地一名女干部，此前是选美比赛获奖者，并质疑其成公务员背后有“神秘推手”，湖南冷水江市网友段小文被警方拘留十天。警方称，该女干部确为选美出身，考上公务员通过正规渠道，“作风正派”，段小文被拘因为诽谤。【学习时报：人大代表非富即贵，监督流于形式】名流富商争当人大代表。有专家指出，除了人大本身的重要性外，很多人视为一种身份的象征，意欲通过这一渠道进入体制内，以更有利于其自身利益的实现。“行业佼佼者、社会名流并不代表着他就有很强的履职能力，官员身份也不能说明其履职积极性就高”。成都地震了？  你没事吧？2013年1月27号，13点07分，成都，地震了，震感明显，各位感觉到了吗？这几个市长不讲政治，你们转完了，下通知的人还没转呢，你们这是心怀叵测呀！【深圳市长也愿意公开财产】据：今日深圳市新闻发布会上，市长许勤说：“我和陈建华一样，如有通知，愿公布财产。”这是继广州市长陈建华、佛山市长刘悦伦后的第三位广东大市市长表示愿意公开财产。当然，他们都在等通知。问题是：财产公开的通知由谁下？何时下？真让人捉急啊1月23日，有群众在神木县神木镇火神庙沟村一沟里发现一具尸体。经警方调查确认，死者系神木县公安局国内安全保卫大队政治教导员张某，死亡原因初步认定为服毒自杀，其自杀原因正在调查中。这个世道，D和国家官员的利益高于一切。 //:全国那么多国企哪个不是偷税漏税啊，大家都习惯了，只要有人送礼就没人去管，淘宝网那么多代购的，都是说的是空姐韩国香港泰国等地帮代回来卖的，咋就单单一个李小航被判刑11年呢？那些人呢？//【空姐海外代购一审被判11年 律师称相关群体10万人】针对11年的刑期， 律师张彦表示，离职空姐李晓航仅想靠自己的努力养活自己，不给家庭和社会增加负担，并未有意识偷逃国家税款的想法。李晓航是众多网店店主及代购的代表，这个群体达10万之众，很难设想这些人的行为均构成犯罪。（转）抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢……【新华网：决不能让党沦为各取所需的“私人俱乐部”】铁的纪律，必须铁腕执行。党内决不能放任存在不受约束的特殊党员，决不能让政治纪律成为摆设，也决不能让党沦为各取所需、各行其是的“私人俱乐部”。（转）大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强己者不卑不亢，面对弱己者平等视之。【与财产公开赛跑】官员抛房，没有最多，只有更多。房叔22套，房婶24套，房妹29套，房爷80多套…福州抛房1240套、济南1210套、广州4880套、上海4755套…45个大中城市出现抛售豪宅潮。贪官如狗，嗅觉灵敏，开始一轮公开的财产大转移。哦，忘了告诉大家了，暗访改明查了。国家暗访组。。。傻眼了。。。     只转发，不评论！甘肃徽县书记邓生来，贪污11亿有28处房产16名情妇，家属已移民。邓书记同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会先后用枪、毒气、炸药杀死19位农民工（六名被害家属被打残被关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都亲自督阵，县中学有14名女学生曾先后被他强奸。0939-75936943 手机：15103963841——来自罗勇全现在大家的收入增加了，还感到钱不够用，那也是错觉。国四综合征你遇到了吗？表现一：发动机怠速抖动加重 ，解答：汽油压缩比不同，车辆需适应；表现二：油耗明显上升，解答：不耐用是错觉。过去的一个同事，也是朋友，老婆因病去上海治疗，刚听说，已经不行了，脑死亡，医院回下来了。这么年轻，这么美丽的人生从此就要划上句号，怎么不让人悲从心生。人生无常，好好珍惜吧，我们所拥有的情缘、财富、快乐，都是来之不易的，把握好！别放松。【河南富二代80后政协委员：老百姓买不起房，因为他们没本事！】卢一博，河南著名“富二代”，大房地产商卢天明的侄子，本人也是房地产开发商。海外留学归来、年仅31岁的他，已连续5年担任河南省政协委员，至今仍是河南史上最年轻的政协委员。今年河南“两会”，卢一博谈起“高房价”，再次语出惊人。【男子发帖质疑选美小姐变市委秘书被拘十天】因在论坛上发帖称当地一名女干部，此前是选美比赛获奖者，并质疑其成公务员背后有“神秘推手”，湖南冷水江市网友段小文被警方拘留十天。警方称，该女干部确为选美出身，考上公务员通过正规渠道，“作风正派”，段小文被拘因为诽谤。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这个说明，只要想查，总是有突破口的。听说，北京有一个著名贵的楼盘，贵出了名之后，纪委把所有买此楼盘者都查了查....再后来，这楼盘还剩的几套房就再也卖不出了。是他们的夜生活太丰富？还是这个会开的太无聊？深圳两会照片网络广为流传，会场就像放羊场。那些尸位素餐的代表们有的呼呼大睡，有的把玩手机，有的离席而去。中国两会大抵如此，各地都差不多。可见这种会议纯粹是可以不开的会议，纯粹是浪费纳税人钱财的应景会议。全世界不可能找得到如此荒诞不经的会议，但就是这样的会议，却开得规模一年比一年大（转）要习惯于改变自己，只有你变了，你的世界才会跟着变。鱼儿的世界在水中，鸟儿的世界在天空，你的世界在你力所能及的地方。物以类聚，人以群分，想要飞上天空，就要生出双翼，想要融入更好的世界，就要让自己更优秀。变，过程很痛苦，结果却迷人。害怕改变自己，就只能苟安于凄凉。水费真的阶梯价了，一个月30吨，应该够用的吧？交了本期的电费，阶梯电价让我多付了近百块。谁想出来的妙招，不明涨，来个阶梯，还打出了节约能源保护环境的招贴，然后名正言顺而且是冠冕堂皇地多收。我想，用不了多久，水费也会搞阶梯了吧。电是能源，水是资源，搞个阶梯水价，也能说出官腔。慌了，再不跑路，说不定哪天就没路可走了。【贪官外逃，两月卷走1500亿】新班子发誓高压反腐，贪官纷纷外逃，并将窃国盗民的钱移向国外！据港《东方日报》网今早报道，去年最后兩个月，中国内地有238.9億美元（约1500亿人民币）的不干净款被转移海外。当局近日已约见120多名現任高官，要求他們的家属停止拋售物业。公司新调来一个副总，好象有点“水土不服”，很清高的样子，不太愿意融入我们。做人要低调，到任何时候都不能张扬。其实，也没什么值得你张扬的。所以，不要用QQ类的即时聊天工具，包括时下盛行的微信，极不安全！！！【谁动了我的聊天记录】你可能难以想象，当自己在即时通讯工具上聊天的时候，所有内容已经通过某种方式被第三方看到。记者试着花50元购买了一款“记录查看器”，在卖家指导下，在自己的电脑上安装，惊奇地发现，自己通过某聊天工具的所有聊天内容被发送到安装时所指定的信箱中中国军方真有这样的胆识吗？拭目以待！【中国军方：日若发曳光弹即实战 解放军可随便打】著名军事评论员、解放军少将彭光谦表示，曳光弹就是实弹 ，只是会发光。打曳光弹就是一种挑衅，就是“打响第一枪”，就是实战。如果日本敢打曳光弹，就说明其已经打响第一枪，我们就应该不客气地予以反击，就不能让他打第二枪。（转）人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。痛苦与欢乐都是心灵的折射，就像镜子里面有什么，决定于镜子面前的事物。心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。【经典QQ签名】1，一胖解千愁。2，人生最大的悲哀是青春不在，青春痘却还在。3，哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。4，泼出去的水，我连盆都不要。5，因为你的“对不起”我决定和你“没关系”。6，我负责貌美如花，你负责赚钱养家。7，一辈子只有一个男人，不丢人。7、你若是名花有主，我就是职业松土。元芳，你怎么看？不关我吊事，但依我看，此事必有蹊跷！【周克华女友翻供 不确认被击毙者就是周克华】昨日，周克华“女友”张贵英在重庆受审。张贵英当庭翻供。当庭法官让张贵英指认周克华身份照片时她没有认出来；在播放810案视频剪辑，张认为视频中男子走路不像周；也无法辨认照片上被击毙的是否周克华。这家伙不怕焦书记半夜去找他？ //: //:我有三个字送给他们：狗日的！假如硬要我再送三个字，那就是：操他妈！【兰考官员回应愧对焦裕禄指责：就倒霉在他身上】有记者当场问当地宣传干事如何看待“部分兰考官员愧对焦裕禄”的评论，他很尴尬，他说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”【汕尾市政法委书记陈增新被双开】经查，陈增新在担任陆丰市委书记、汕尾市政法委书记期间，利用职务上的便利，为他人谋取利益，先后多次收受他人贿赂，数额巨大；严重违反廉洁自律有关规定，收受礼金。经广东省委批准，广东省纪委进行立案检查。回复:水费没阶梯，气价倒开始向电价学习了。真他妈有本事，去抢达官贵人，掏民众那几个可怜的钱，下三滥到家了。 //:不要发牢骚了，偶不是官，但偶必须说，谁多耗费资源谁就应该多交钱，多承担责任，而且应该加速承担。这样的做法会达到，“杀富济贫'的目的.交了本期的电费，阶梯电价让我多付了近百块。谁想出来的妙招，不明涨，来个阶梯，还打出了节约能源保护环境的招贴，然后名正言顺而且是冠冕堂皇地多收。我想，用不了多久，水费也会搞阶梯了吧。电是能源，水是资源，搞个阶梯水价，也能说出官腔。这个说明，只要想查，总是有突破口的。听说，北京有一个著名贵的楼盘，贵出了名之后，纪委把所有买此楼盘者都查了查....再后来，这楼盘还剩的几套房就再也卖不出了。是他们的夜生活太丰富？还是这个会开的太无聊？深圳两会照片网络广为流传，会场就像放羊场。那些尸位素餐的代表们有的呼呼大睡，有的把玩手机，有的离席而去。中国两会大抵如此，各地都差不多。可见这种会议纯粹是可以不开的会议，纯粹是浪费纳税人钱财的应景会议。全世界不可能找得到如此荒诞不经的会议，但就是这样的会议，却开得规模一年比一年大（转）要习惯于改变自己，只有你变了，你的世界才会跟着变。鱼儿的世界在水中，鸟儿的世界在天空，你的世界在你力所能及的地方。物以类聚，人以群分，想要飞上天空，就要生出双翼，想要融入更好的世界，就要让自己更优秀。变，过程很痛苦，结果却迷人。害怕改变自己，就只能苟安于凄凉。水费真的阶梯价了，一个月30吨，应该够用的吧？交了本期的电费，阶梯电价让我多付了近百块。谁想出来的妙招，不明涨，来个阶梯，还打出了节约能源保护环境的招贴，然后名正言顺而且是冠冕堂皇地多收。我想，用不了多久，水费也会搞阶梯了吧。电是能源，水是资源，搞个阶梯水价，也能说出官腔。慌了，再不跑路，说不定哪天就没路可走了。【贪官外逃，两月卷走1500亿】新班子发誓高压反腐，贪官纷纷外逃，并将窃国盗民的钱移向国外！据港《东方日报》网今早报道，去年最后兩个月，中国内地有238.9億美元（约1500亿人民币）的不干净款被转移海外。当局近日已约见120多名現任高官，要求他們的家属停止拋售物业。公司新调来一个副总，好象有点“水土不服”，很清高的样子，不太愿意融入我们。做人要低调，到任何时候都不能张扬。其实，也没什么值得你张扬的。所以，不要用QQ类的即时聊天工具，包括时下盛行的微信，极不安全！！！【谁动了我的聊天记录】你可能难以想象，当自己在即时通讯工具上聊天的时候，所有内容已经通过某种方式被第三方看到。记者试着花50元购买了一款“记录查看器”，在卖家指导下，在自己的电脑上安装，惊奇地发现，自己通过某聊天工具的所有聊天内容被发送到安装时所指定的信箱中中国军方真有这样的胆识吗？拭目以待！【中国军方：日若发曳光弹即实战 解放军可随便打】著名军事评论员、解放军少将彭光谦表示，曳光弹就是实弹 ，只是会发光。打曳光弹就是一种挑衅，就是“打响第一枪”，就是实战。如果日本敢打曳光弹，就说明其已经打响第一枪，我们就应该不客气地予以反击，就不能让他打第二枪。（转）人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。痛苦与欢乐都是心灵的折射，就像镜子里面有什么，决定于镜子面前的事物。心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。【经典QQ签名】1，一胖解千愁。2，人生最大的悲哀是青春不在，青春痘却还在。3，哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。4，泼出去的水，我连盆都不要。5，因为你的“对不起”我决定和你“没关系”。6，我负责貌美如花，你负责赚钱养家。7，一辈子只有一个男人，不丢人。7、你若是名花有主，我就是职业松土。元芳，你怎么看？不关我吊事，但依我看，此事必有蹊跷！【周克华女友翻供 不确认被击毙者就是周克华】昨日，周克华“女友”张贵英在重庆受审。张贵英当庭翻供。当庭法官让张贵英指认周克华身份照片时她没有认出来；在播放810案视频剪辑，张认为视频中男子走路不像周；也无法辨认照片上被击毙的是否周克华。这家伙不怕焦书记半夜去找他？ //: //:我有三个字送给他们：狗日的！假如硬要我再送三个字，那就是：操他妈！【兰考官员回应愧对焦裕禄指责：就倒霉在他身上】有记者当场问当地宣传干事如何看待“部分兰考官员愧对焦裕禄”的评论，他很尴尬，他说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”【汕尾市政法委书记陈增新被双开】经查，陈增新在担任陆丰市委书记、汕尾市政法委书记期间，利用职务上的便利，为他人谋取利益，先后多次收受他人贿赂，数额巨大；严重违反廉洁自律有关规定，收受礼金。经广东省委批准，广东省纪委进行立案检查。回复:水费没阶梯，气价倒开始向电价学习了。真他妈有本事，去抢达官贵人，掏民众那几个可怜的钱，下三滥到家了。 //:不要发牢骚了，偶不是官，但偶必须说，谁多耗费资源谁就应该多交钱，多承担责任，而且应该加速承担。这样的做法会达到，“杀富济贫'的目的.交了本期的电费，阶梯电价让我多付了近百块。谁想出来的妙招，不明涨，来个阶梯，还打出了节约能源保护环境的招贴，然后名正言顺而且是冠冕堂皇地多收。我想，用不了多久，水费也会搞阶梯了吧。电是能源，水是资源，搞个阶梯水价，也能说出官腔。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这个社会里人渣太多！【“上访妈妈”将检举2名警察奸淫幼女】据东方早报，申请国家赔偿被驳回，声称“再次受到伤害”的唐慧表示将于明日前往湖南政法委，检举两名警察奸淫其女儿。07年她向永州公安局纪委反映零陵区分局干警雷某、交警支队民警刘某等人犯罪行为。“直到现在，他们都没得到任何惩罚。”（转）纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。这条新闻的价值在于：从一个侧面说明了医保的缺位和医院收费的黑暗！【男子用厨具等自制血透机维持生命已13年】江苏男子胡颂文家境贫困，自1993年被确诊为尿毒症开始，胡颂文就靠着透析生活，在医院的血透治疗花光家里的积蓄。为了省钱，胡颂文用厨具、容器和简单的仪器在家自制了一台“血透机”，凭借这台自制版“钢的肾”，他奇迹般地存活了13年。季羡林：现在人们有时候骂人为“畜生”，我觉得这是对畜生的污蔑。畜生吃人，因为它饿。它不会说谎，不会耍刁，决不会先讲上一大篇必须吃人的道理，旁征博引，洋洋洒洒，然后才张嘴吃人。而人则不然。【微博段子】1.狐狸不是妖，性感不是骚。2.女人混得好的是嫂子，混得不好是婊子。3.读书有风险，入学需谨慎。4.是鬼别装人，是人别装神，是货别装纯。5.青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒。6.这个世界本来就很脏，你没有资格说悲伤。7.低头有底气，抬头有骨气。8.傻与不傻，要看你会不会装傻。的确有此一说。//: 她的行为说明大学教授是流氓，人大代表是无赖。【湛江人大代表驾豪车撞到老人 交警一直不处理】去年12月29日，64岁的陈伯骑电动车，过斑马线被车撞倒。陈伯右腿受伤，还没等他说话，女司机自称是人大代表，质疑陈伯是“撞车党”。据了解，女子王某是广东海洋大学教授、市人大代表，车辆三年未年审。交警仍未出具认定书。视频太晚了，睡了。各位，晚安！这个“另”是真的吗？求证！求出处！[政法委的尴尬]继1月8日广州公安副局长祁晓林自缢身亡后，9日夜晚，甘肃武威市凉州区法院副院长张万雄，在该院办公楼六楼跳楼身亡，其尸体在第二天早上被发现。跳楼前，张徘徊了约半小时。警方初步判定系自杀，并在其身上发现了遗书。[另]某省委常委、政法委书记、公安厅长被中纪委密捕，高层已证实。岂有此理，竟有此事！深夜有人匆忙传达上峰死命令：12日成都签售，不准读者向我提问、不准我说话，不准我致开场白，连“新年好，谢谢你们”也不准说，不准介绍流沙河、冉云飞及所有嘉宾名字，不准向他们提问，也不准他们说话，连“新年好”也不准说。他们只能坐在角落…我深觉这这违背了我对尊严的理解。他们疯了。思考中…你说的是80后？我看不象，倒象是60后、70后还差不多。80后的几个小悲哀：1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。回复:要是连上8天班就想死，那我不知道死过多少回了。 //:我和你差不多，全年无休！ //:连上八天班就想死了？我们基本没有休息天，照样活滴好好的还有 20分钟 8天最长上班 就结束了 是不是挺佩服自己的 当初晓得要连上8天 要死的心都有了 没想到过起来8天一晃就过去了【微博段子】 一等官员说人话，二等官员说神话，三等官员说鬼话；一等群众说真话，二等群众不说话，三等群众乱说话；一等老公怕老婆，二等老公吼老婆，三等老公打老婆；一等老婆夸老公，二等老婆嫌老公，三等老婆害老公。白天是蛇，晚上变妖怪。你以为你是蒲松龄呀。 来自:110，这是一个神奇的电话。。。高，实在是高！要看是什么明星说的，下三滥的明星也许会起到反作用！有人说娱乐明星说句话怎么了，为什么害怕成这样？娱乐明星关心政治才真的让某些人害怕。1、他们被关注的多，关注者超越社会等级，这下等于是这些人也开始关心了；2、连生活优裕的明星都开始不满，而且公开表达出来，说明情况已经很严重。社会一旦出现这种迹象，距离变革之日无多。这个社会里人渣太多！【“上访妈妈”将检举2名警察奸淫幼女】据东方早报，申请国家赔偿被驳回，声称“再次受到伤害”的唐慧表示将于明日前往湖南政法委，检举两名警察奸淫其女儿。07年她向永州公安局纪委反映零陵区分局干警雷某、交警支队民警刘某等人犯罪行为。“直到现在，他们都没得到任何惩罚。”（转）纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。这条新闻的价值在于：从一个侧面说明了医保的缺位和医院收费的黑暗！【男子用厨具等自制血透机维持生命已13年】江苏男子胡颂文家境贫困，自1993年被确诊为尿毒症开始，胡颂文就靠着透析生活，在医院的血透治疗花光家里的积蓄。为了省钱，胡颂文用厨具、容器和简单的仪器在家自制了一台“血透机”，凭借这台自制版“钢的肾”，他奇迹般地存活了13年。季羡林：现在人们有时候骂人为“畜生”，我觉得这是对畜生的污蔑。畜生吃人，因为它饿。它不会说谎，不会耍刁，决不会先讲上一大篇必须吃人的道理，旁征博引，洋洋洒洒，然后才张嘴吃人。而人则不然。【微博段子】1.狐狸不是妖，性感不是骚。2.女人混得好的是嫂子，混得不好是婊子。3.读书有风险，入学需谨慎。4.是鬼别装人，是人别装神，是货别装纯。5.青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒。6.这个世界本来就很脏，你没有资格说悲伤。7.低头有底气，抬头有骨气。8.傻与不傻，要看你会不会装傻。的确有此一说。//: 她的行为说明大学教授是流氓，人大代表是无赖。【湛江人大代表驾豪车撞到老人 交警一直不处理】去年12月29日，64岁的陈伯骑电动车，过斑马线被车撞倒。陈伯右腿受伤，还没等他说话，女司机自称是人大代表，质疑陈伯是“撞车党”。据了解，女子王某是广东海洋大学教授、市人大代表，车辆三年未年审。交警仍未出具认定书。视频太晚了，睡了。各位，晚安！这个“另”是真的吗？求证！求出处！[政法委的尴尬]继1月8日广州公安副局长祁晓林自缢身亡后，9日夜晚，甘肃武威市凉州区法院副院长张万雄，在该院办公楼六楼跳楼身亡，其尸体在第二天早上被发现。跳楼前，张徘徊了约半小时。警方初步判定系自杀，并在其身上发现了遗书。[另]某省委常委、政法委书记、公安厅长被中纪委密捕，高层已证实。岂有此理，竟有此事！深夜有人匆忙传达上峰死命令：12日成都签售，不准读者向我提问、不准我说话，不准我致开场白，连“新年好，谢谢你们”也不准说，不准介绍流沙河、冉云飞及所有嘉宾名字，不准向他们提问，也不准他们说话，连“新年好”也不准说。他们只能坐在角落…我深觉这这违背了我对尊严的理解。他们疯了。思考中…你说的是80后？我看不象，倒象是60后、70后还差不多。80后的几个小悲哀：1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。回复:要是连上8天班就想死，那我不知道死过多少回了。 //:我和你差不多，全年无休！ //:连上八天班就想死了？我们基本没有休息天，照样活滴好好的还有 20分钟 8天最长上班 就结束了 是不是挺佩服自己的 当初晓得要连上8天 要死的心都有了 没想到过起来8天一晃就过去了【微博段子】 一等官员说人话，二等官员说神话，三等官员说鬼话；一等群众说真话，二等群众不说话，三等群众乱说话；一等老公怕老婆，二等老公吼老婆，三等老公打老婆；一等老婆夸老公，二等老婆嫌老公，三等老婆害老公。白天是蛇，晚上变妖怪。你以为你是蒲松龄呀。 来自:110，这是一个神奇的电话。。。高，实在是高！要看是什么明星说的，下三滥的明星也许会起到反作用！有人说娱乐明星说句话怎么了，为什么害怕成这样？娱乐明星关心政治才真的让某些人害怕。1、他们被关注的多，关注者超越社会等级，这下等于是这些人也开始关心了；2、连生活优裕的明星都开始不满，而且公开表达出来，说明情况已经很严重。社会一旦出现这种迹象，距离变革之日无多。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！闯黄灯暂不处罚：公安部交管局下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。公安部将深入听取各方面意见，科学论证，根据我国道路交通管理的实际，进一步细化、明确对违反交通信号灯违法行为的查处情形和处罚规定，更好地维护道路交通秩序和人民群众生命财产安全。微博笑话：一男彻夜未归，早晨匆匆回到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常，闯黄灯扣6分啊。妻又问: 为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！该男冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。答：下了一夜的大雪，我在外面不停擦号牌，遮挡号牌扣12分！您也要小心，不要太优秀了。会计人生：1、身体是固定资产；2、年龄是累计折旧；3、爱情是无形资产；4、暗恋是坏帐；5、缘份是营业外收入；6、结婚是合并报表；7、爱人是应付帐款；8、生活是持续经营；9、吵架是营业损失；10、衣服是包装费；11、回忆是财务分析；12、离婚是破产清算；13、再婚是资产重组；14、反思是内部盘点。转发一张截图，个中意味大家应该都清楚！【选择比努力更重要】 人骑上自行车，两脚使劲踩1小时只能跑10公里左右；人开上汽车，一脚轻踏油门1小时能够跑100公里；人坐上高铁，闭上眼睛1小时也能跑300公里；人登上飞机，吃着美味1小时居然跑1000公里！人还是那个人，同样的努力不一样的平台和载体，结果就不一样了。所以选择比努力更重要！所有交规都是针对开车的，行人、非机动车几乎没人管。 //:非机动车的违章违法行为也少人问津啊！        史上最严交规出台后，许多私家车主开车时都小心了许多，路上交通事故明显减少，可是路上许多摩托车手根本不问红绿灯，他们闯红灯、逆行等交通违法现象频发，究其原因是无车牌或污损不清，请交警注意警察上访是对法治的一种嘲弄，是对和谐的一种讽刺！为什么有这么多的人迷信1314？1314的谐音就一定是一生一世？1314的谐音有很多，各地的方言不同，那谐音的意思也不尽相同。1314，一生一世；1314，要伤要死；1314，要翻要逝。。。。。。如此说来，执法者为了自己的需要，在法条上也敢玩文字游戏，厉害！复旦大学法学院教授: 公安部把法规中“黄灯亮时”改为“黄灯亮起时”，多了一个“起”字。“黄灯亮时”是指“黄灯亮的持续期间”，“黄灯亮起时”则是指那一刹那间。用加一字办法改变了上位法即国务院《道路交通安全法实施细则》第38条第2款的立法原义。公安部的黄灯亮时，法治的红灯也该亮了让数据说话，让事实抽他们的嘴巴！数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。支持吴教授！根据2007年国务院公布的《中华人民共和国政府信息公开条例》第六条“行政机关应当及时、准确地公开政府信息。行政机关发现影响或者可能影响社会稳定、扰乱社会管理秩序的虚假或者不完整信息的，应当在其职责范围内发布准确的政府信息予以澄清”，今天已向公安部寄送黄灯禁行政府信息公开申请。新浪删博，一如既往的眼快手疾，一如既往的心狠手辣！立新规前应该听民意，立新规后应该看社情，一意孤行，定会“撞车、追尾”！【 交通警示：最有意义的恰恰是黄灯 】 红绿灯相互转换，最有意义的是黄灯的缓冲过程。闯黄灯罚款，黄灯就与红灯等同，这不但否定了黄灯的存在意义，也否定了绿灯与红灯的互换功能。红灯与绿灯只需保留一个：保留绿灯，灯灭即停；保留红灯，灯灭即行。交通如社会，没有缓冲，追尾和碰撞就会如影随形。转：【感悟人生】 能拨动心弦的，是知音；能撞击灵魂的，是爱意；能倾情投入的，是成长；能刻骨铭心的，是经历；能真诚相助的，是朋友；能一路相随的，是兄弟；能无怨无悔的，是父母；能不嫌不弃的，是子女；能诲人不倦的，是恩师；能嘘寒问暖的，是伴侣。闯黄灯暂不处罚：公安部交管局下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。公安部将深入听取各方面意见，科学论证，根据我国道路交通管理的实际，进一步细化、明确对违反交通信号灯违法行为的查处情形和处罚规定，更好地维护道路交通秩序和人民群众生命财产安全。微博笑话：一男彻夜未归，早晨匆匆回到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常，闯黄灯扣6分啊。妻又问: 为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！该男冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。答：下了一夜的大雪，我在外面不停擦号牌，遮挡号牌扣12分！您也要小心，不要太优秀了。会计人生：1、身体是固定资产；2、年龄是累计折旧；3、爱情是无形资产；4、暗恋是坏帐；5、缘份是营业外收入；6、结婚是合并报表；7、爱人是应付帐款；8、生活是持续经营；9、吵架是营业损失；10、衣服是包装费；11、回忆是财务分析；12、离婚是破产清算；13、再婚是资产重组；14、反思是内部盘点。转发一张截图，个中意味大家应该都清楚！【选择比努力更重要】 人骑上自行车，两脚使劲踩1小时只能跑10公里左右；人开上汽车，一脚轻踏油门1小时能够跑100公里；人坐上高铁，闭上眼睛1小时也能跑300公里；人登上飞机，吃着美味1小时居然跑1000公里！人还是那个人，同样的努力不一样的平台和载体，结果就不一样了。所以选择比努力更重要！所有交规都是针对开车的，行人、非机动车几乎没人管。 //:非机动车的违章违法行为也少人问津啊！        史上最严交规出台后，许多私家车主开车时都小心了许多，路上交通事故明显减少，可是路上许多摩托车手根本不问红绿灯，他们闯红灯、逆行等交通违法现象频发，究其原因是无车牌或污损不清，请交警注意警察上访是对法治的一种嘲弄，是对和谐的一种讽刺！为什么有这么多的人迷信1314？1314的谐音就一定是一生一世？1314的谐音有很多，各地的方言不同，那谐音的意思也不尽相同。1314，一生一世；1314，要伤要死；1314，要翻要逝。。。。。。如此说来，执法者为了自己的需要，在法条上也敢玩文字游戏，厉害！复旦大学法学院教授: 公安部把法规中“黄灯亮时”改为“黄灯亮起时”，多了一个“起”字。“黄灯亮时”是指“黄灯亮的持续期间”，“黄灯亮起时”则是指那一刹那间。用加一字办法改变了上位法即国务院《道路交通安全法实施细则》第38条第2款的立法原义。公安部的黄灯亮时，法治的红灯也该亮了让数据说话，让事实抽他们的嘴巴！数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。支持吴教授！根据2007年国务院公布的《中华人民共和国政府信息公开条例》第六条“行政机关应当及时、准确地公开政府信息。行政机关发现影响或者可能影响社会稳定、扰乱社会管理秩序的虚假或者不完整信息的，应当在其职责范围内发布准确的政府信息予以澄清”，今天已向公安部寄送黄灯禁行政府信息公开申请。新浪删博，一如既往的眼快手疾，一如既往的心狠手辣！立新规前应该听民意，立新规后应该看社情，一意孤行，定会“撞车、追尾”！【 交通警示：最有意义的恰恰是黄灯 】 红绿灯相互转换，最有意义的是黄灯的缓冲过程。闯黄灯罚款，黄灯就与红灯等同，这不但否定了黄灯的存在意义，也否定了绿灯与红灯的互换功能。红灯与绿灯只需保留一个：保留绿灯，灯灭即停；保留红灯，灯灭即行。交通如社会，没有缓冲，追尾和碰撞就会如影随形。转：【感悟人生】 能拨动心弦的，是知音；能撞击灵魂的，是爱意；能倾情投入的，是成长；能刻骨铭心的，是经历；能真诚相助的，是朋友；能一路相随的，是兄弟；能无怨无悔的，是父母；能不嫌不弃的，是子女；能诲人不倦的，是恩师；能嘘寒问暖的，是伴侣。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！莫言：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。了不得！ //:不得了 //: //:转发微博【曝塑料袋打包食品致生殖器变短 专家：非危言耸听】广西一高校在学生宿舍门口“温馨提示”：食用塑料袋打包热食品，将带来“降低人的生殖能力、性别错乱、生殖器变短”等危害。专家称若使用非食品包装袋，其成分复杂迁移量超标，内分泌干扰素会对人体产生危害。转发！静观其变！要看到真贫，就轻车简从、随机择户，相信您能看到。【习近平正在太行山区考察：如果能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！】习近平正赴河北阜平骆驼湾村考察。这里道路狭窄崎岖，属全国连片特困区，人均年收入900多元。昨晚开会时他对当地干部说：窥一斑知全豹，到这里就是要了解我国的真实贫困状态，如能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！绝对难得一见的图片！相信组织是愚昧，相信法律是愚蠢！我说的是万恶的旧中国！！两行人撞在了一起：一个是边走边打电话，一个是埋头急走，咚，撞到了一起。人没事，电话摔出好远，坏了。争执不下，召来了警察。警察一看，不是交通事故，你们自己解决。怎么不是交通事故？车与车，车与人，车与物都是，就是人与人不是。得，这年头，人不如车，甚至不如物，撞在一起连事故都算不上。官员的财产公开，民众喊了N年也没见动静，一个网络实名制，从公知的提出到官家形成法律，用了不到一年。你想一想，这是为什么？张泉灵：“仔细想想，为什么他们会对微博新媒体恨之入骨，不断夸大微博里一些虚假信息影响力，甚至以钓鱼方式造假以证明微博之需被监管？其实他们怕的不是谣言，谣言有什么可怕？言论自由流动的环境里，任何虚假信息都会在交叉比对中失去活性。可怕的其实是真话，而且不受控制，这才是他们恐惧的！” 我国著名经济学家谢国忠认为，近期房地产的的“回暖”并非真正反弹，而是泡沫前的反复震荡。“国家对房地产市场的政策调控期会很长，少则三四年，多则起码六七年，2012年还仅仅是此番调整期的第一年。”“家里有空房子赶快卖掉。”这样的大雪真的不多见！【再转一次：摩菲定律现象】1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴；2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜；3、一分钟有多长？这要看是蹲在厕所里，还是等在厕所外；4、看电影时你出去买爆米花，银幕偏偏就出现了精彩镜头；5、排队你换到另一排，原来站的那一排就开始动的比较快了。【某高管语录】1、听多数人意见，和少数人商量，领导核心说了算；2、我希望是强势的CEO，弱势的董事长；3、偏执也就是对目标的执著；4、最难的地方在于冒风险，冒商业的风险和政策风险；5、折腾是检验人才的唯一标准；6、做企业是在演戏，投资是让人看戏；7、人不到位，绝对不动，再热闹的行业也不进。这个2012年我看到的最精彩、最欢乐、最能吸人眼球的微博！【我爸爸和我妻子生了我女儿】日前，公安局局长张雷在天涯实名发帖称，通过DNA鉴定，自己爸爸和自己老婆生下了自己的女儿。爸爸张学武是前化工集团老总，妻子刘英杰现任市法院办公室主任。"父亲给我前妻买的160多平米房子和奔驰轿车,现在看来这是一起蓄谋已久的大阴谋……"详情见图 来自天涯人大常委会关于加强网络信息保护决定： 六、网络服务提供者为用户办理网站接入服务，办理固定电话、移动电话等入网手续，或者为用户提供信息发布服务，应当在与用户签订协议或者确认提供服务时，要求用户提供真实身份信息。记满12分参加学习，无话可说，因为公安部的规章就是这么定的。为什么记1分也要参加学习？扬州车管所你能出来走几步吗？莫言：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。了不得！ //:不得了 //: //:转发微博【曝塑料袋打包食品致生殖器变短 专家：非危言耸听】广西一高校在学生宿舍门口“温馨提示”：食用塑料袋打包热食品，将带来“降低人的生殖能力、性别错乱、生殖器变短”等危害。专家称若使用非食品包装袋，其成分复杂迁移量超标，内分泌干扰素会对人体产生危害。转发！静观其变！要看到真贫，就轻车简从、随机择户，相信您能看到。【习近平正在太行山区考察：如果能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！】习近平正赴河北阜平骆驼湾村考察。这里道路狭窄崎岖，属全国连片特困区，人均年收入900多元。昨晚开会时他对当地干部说：窥一斑知全豹，到这里就是要了解我国的真实贫困状态，如能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！绝对难得一见的图片！相信组织是愚昧，相信法律是愚蠢！我说的是万恶的旧中国！！两行人撞在了一起：一个是边走边打电话，一个是埋头急走，咚，撞到了一起。人没事，电话摔出好远，坏了。争执不下，召来了警察。警察一看，不是交通事故，你们自己解决。怎么不是交通事故？车与车，车与人，车与物都是，就是人与人不是。得，这年头，人不如车，甚至不如物，撞在一起连事故都算不上。官员的财产公开，民众喊了N年也没见动静，一个网络实名制，从公知的提出到官家形成法律，用了不到一年。你想一想，这是为什么？张泉灵：“仔细想想，为什么他们会对微博新媒体恨之入骨，不断夸大微博里一些虚假信息影响力，甚至以钓鱼方式造假以证明微博之需被监管？其实他们怕的不是谣言，谣言有什么可怕？言论自由流动的环境里，任何虚假信息都会在交叉比对中失去活性。可怕的其实是真话，而且不受控制，这才是他们恐惧的！” 我国著名经济学家谢国忠认为，近期房地产的的“回暖”并非真正反弹，而是泡沫前的反复震荡。“国家对房地产市场的政策调控期会很长，少则三四年，多则起码六七年，2012年还仅仅是此番调整期的第一年。”“家里有空房子赶快卖掉。”这样的大雪真的不多见！【再转一次：摩菲定律现象】1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴；2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜；3、一分钟有多长？这要看是蹲在厕所里，还是等在厕所外；4、看电影时你出去买爆米花，银幕偏偏就出现了精彩镜头；5、排队你换到另一排，原来站的那一排就开始动的比较快了。【某高管语录】1、听多数人意见，和少数人商量，领导核心说了算；2、我希望是强势的CEO，弱势的董事长；3、偏执也就是对目标的执著；4、最难的地方在于冒风险，冒商业的风险和政策风险；5、折腾是检验人才的唯一标准；6、做企业是在演戏，投资是让人看戏；7、人不到位，绝对不动，再热闹的行业也不进。这个2012年我看到的最精彩、最欢乐、最能吸人眼球的微博！【我爸爸和我妻子生了我女儿】日前，公安局局长张雷在天涯实名发帖称，通过DNA鉴定，自己爸爸和自己老婆生下了自己的女儿。爸爸张学武是前化工集团老总，妻子刘英杰现任市法院办公室主任。"父亲给我前妻买的160多平米房子和奔驰轿车,现在看来这是一起蓄谋已久的大阴谋……"详情见图 来自天涯人大常委会关于加强网络信息保护决定： 六、网络服务提供者为用户办理网站接入服务，办理固定电话、移动电话等入网手续，或者为用户提供信息发布服务，应当在与用户签订协议或者确认提供服务时，要求用户提供真实身份信息。记满12分参加学习，无话可说，因为公安部的规章就是这么定的。为什么记1分也要参加学习？扬州车管所你能出来走几步吗？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！《悬崖》大结局：潜伏多年的地下党员英勇就义时对处决自己的军统人员说：“在不久的将来，会出现一个新政府，没有皇帝；没有权贵；没有剥削和压迫；不会丧权辱国；让人民能够有尊严的生活。新政府不会奴役人民。” 军统人员淡淡地回了一句说：“愚蠢，幼稚！”。今天平安夜，一上班就用公司的网络平台给手机号码簿里的所有的人发了一条祝福平安节的短信，遗憾的是，到现在都没有收一条回复。不毙也被劳教了。 //:不哭就被毙了！去年送别金将军的场景，时时浮现眼前，请问，走遍全世界，还能找到第二个被人民如此爱戴的领袖吗？出太阳下雪，也算是世界末日之后上天赐给扬州的一道风景吧。（转）： 朋友为书，值得久读；好友如酒，需要细品；老友是诗，必须循韵；挚友乃天，一生所求。说到底还是国民素质问题！政府官员的言行，导致整个社会综合素质的下滑。【重庆警车送病婴就医无车避让，婴儿抢救无效死亡】12月18日，重庆一辆警车拉响警报将一名病重婴儿送往医院，高速路上没堵车，但其他车辆听到警报并不避让，应急车道也被社会车辆占用，婴儿送院时已无生命体征，经抢救无效死亡。via【柏杨《丑陋的中国人》：对权势的崇拜是可怕的】任何一个社会和任何一个人，多少都有点崇拜权势，但似乎从没有一个社会和从没有一个民族，像中国人对权势这么癫狂，和这么融入骨髓。任何一个社会和任何一个人，也多少都有点自私，但同样地也从没有一个社会和一个民族，像中国人这么自私到牢不可破。（转）做人好比果实，太生苦涩难咽，太熟难以持久。不成熟的人说话毛毛躁躁、做事冒冒失失自然不好，太成熟也不可取。太成熟的人心机太深，难以相处；烦恼多，活得累；顾虑多，缺闯劲。人的成熟无关年龄，而在于修心。做人率真一点，做事清澈一点，心胸宽广一点，情感流露一点，这样的人生才会有乐趣。虽然贫穷的地方很多，但给宝宝以水充饥？还是让人有点难以置信。 //:看得我都快哭了！这是我们看到的，看不到这种情况其实还有很多！离我好远呐，不然真心想拎一箱奶粉给宝宝吃 //:心疼真心疼【单亲妈妈穷困所迫超市偷窃 孩子出生后靠水充饥】西安女子李丽丈夫今年3月车祸身亡。待业在家的她靠每月540元的低保生活。12月11日，她生下女儿，因为没奶水，也无钱买奶粉，只能给小孩喂水充饥，19日在她从超市偷油想换钱买奶粉时被发现……  西安的朋友朋友们，一起帮帮她吧（转）【人的生活方式有两种】一种是像草一样活着，尽管每年在成长，而且野火烧不尽，但毕竟是一棵草，吸收雨露阳光却永远长不大，而且任人踩踏。一种是像树一样活着，只要你有树的种子，终将长成参天大树。树，活着是美丽的风景，死了依然是栋梁之材；活着死了都有用，这就是我们做人和成长的榜样。能干的人不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人不在做事上认真，只在情绪上计较。当一个社会腐烂到极端之时，什么样的罪恶都会出现！【母亲打死8岁女儿焚尸】8岁的欣欣从河南外婆家来到深圳妈妈的怀抱，却从此开始了梦魇般的人生。母亲阿英只宠爱4岁的弟弟，欣欣几次被打成重伤。11月1日，这个孤单的日子，欣欣被虐待致死后，惨遭焚尸。阿英辩解说，欣欣从生下就在老家，和她感情不深，感觉是累赘。 你这个靠山选对了，从此你就可以为所欲为而无人能撼了。【还记得达芬奇家居吗？现在是国企了】曾深陷“产地造假”风波的达芬奇家居如今高调回到公众视线。14日，达芬奇家居宣布北京首旅集团将以33.8%的股份成为其最大股东，其身份也将由外企变为国企。达芬奇董事黄志新表示，去年被指产地造假正是因为缺乏有实力的靠山，现在终于有了。支持于教授！（转）【人生箴言】1、学会接纳不同的声音，让心灵懂得各种言语；2、学会听懂别人对你的嘲笑，让它成为自己改正缺点的动机；3、学会善听别人对你的谗言，让它成为别人的故事娱乐自己；4、学会看待自身的缺憾，让它成为人生路上奋进的动力。《悬崖》大结局：潜伏多年的地下党员英勇就义时对处决自己的军统人员说：“在不久的将来，会出现一个新政府，没有皇帝；没有权贵；没有剥削和压迫；不会丧权辱国；让人民能够有尊严的生活。新政府不会奴役人民。” 军统人员淡淡地回了一句说：“愚蠢，幼稚！”。今天平安夜，一上班就用公司的网络平台给手机号码簿里的所有的人发了一条祝福平安节的短信，遗憾的是，到现在都没有收一条回复。不毙也被劳教了。 //:不哭就被毙了！去年送别金将军的场景，时时浮现眼前，请问，走遍全世界，还能找到第二个被人民如此爱戴的领袖吗？出太阳下雪，也算是世界末日之后上天赐给扬州的一道风景吧。（转）： 朋友为书，值得久读；好友如酒，需要细品；老友是诗，必须循韵；挚友乃天，一生所求。说到底还是国民素质问题！政府官员的言行，导致整个社会综合素质的下滑。【重庆警车送病婴就医无车避让，婴儿抢救无效死亡】12月18日，重庆一辆警车拉响警报将一名病重婴儿送往医院，高速路上没堵车，但其他车辆听到警报并不避让，应急车道也被社会车辆占用，婴儿送院时已无生命体征，经抢救无效死亡。via【柏杨《丑陋的中国人》：对权势的崇拜是可怕的】任何一个社会和任何一个人，多少都有点崇拜权势，但似乎从没有一个社会和从没有一个民族，像中国人对权势这么癫狂，和这么融入骨髓。任何一个社会和任何一个人，也多少都有点自私，但同样地也从没有一个社会和一个民族，像中国人这么自私到牢不可破。（转）做人好比果实，太生苦涩难咽，太熟难以持久。不成熟的人说话毛毛躁躁、做事冒冒失失自然不好，太成熟也不可取。太成熟的人心机太深，难以相处；烦恼多，活得累；顾虑多，缺闯劲。人的成熟无关年龄，而在于修心。做人率真一点，做事清澈一点，心胸宽广一点，情感流露一点，这样的人生才会有乐趣。虽然贫穷的地方很多，但给宝宝以水充饥？还是让人有点难以置信。 //:看得我都快哭了！这是我们看到的，看不到这种情况其实还有很多！离我好远呐，不然真心想拎一箱奶粉给宝宝吃 //:心疼真心疼【单亲妈妈穷困所迫超市偷窃 孩子出生后靠水充饥】西安女子李丽丈夫今年3月车祸身亡。待业在家的她靠每月540元的低保生活。12月11日，她生下女儿，因为没奶水，也无钱买奶粉，只能给小孩喂水充饥，19日在她从超市偷油想换钱买奶粉时被发现……  西安的朋友朋友们，一起帮帮她吧（转）【人的生活方式有两种】一种是像草一样活着，尽管每年在成长，而且野火烧不尽，但毕竟是一棵草，吸收雨露阳光却永远长不大，而且任人踩踏。一种是像树一样活着，只要你有树的种子，终将长成参天大树。树，活着是美丽的风景，死了依然是栋梁之材；活着死了都有用，这就是我们做人和成长的榜样。能干的人不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人不在做事上认真，只在情绪上计较。当一个社会腐烂到极端之时，什么样的罪恶都会出现！【母亲打死8岁女儿焚尸】8岁的欣欣从河南外婆家来到深圳妈妈的怀抱，却从此开始了梦魇般的人生。母亲阿英只宠爱4岁的弟弟，欣欣几次被打成重伤。11月1日，这个孤单的日子，欣欣被虐待致死后，惨遭焚尸。阿英辩解说，欣欣从生下就在老家，和她感情不深，感觉是累赘。 你这个靠山选对了，从此你就可以为所欲为而无人能撼了。【还记得达芬奇家居吗？现在是国企了】曾深陷“产地造假”风波的达芬奇家居如今高调回到公众视线。14日，达芬奇家居宣布北京首旅集团将以33.8%的股份成为其最大股东，其身份也将由外企变为国企。达芬奇董事黄志新表示，去年被指产地造假正是因为缺乏有实力的靠山，现在终于有了。支持于教授！（转）【人生箴言】1、学会接纳不同的声音，让心灵懂得各种言语；2、学会听懂别人对你的嘲笑，让它成为自己改正缺点的动机；3、学会善听别人对你的谗言，让它成为别人的故事娱乐自己；4、学会看待自身的缺憾，让它成为人生路上奋进的动力。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！国性决定人性！【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？（转）岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。这家公司好温馨呀！【宁波一公司放4天"末日假" 发600"遣散费"】11日，网上出现一则"世界末日放假通知"，称12月21日即将到来，公司决定放员工4天假，并发放600元"遣散费"，要求员工陪家人吃团圆饭，送温情礼物。记者核实发现，这是浙江宁波某公司的真实通知。该公司总经理说，只是找个理由，给辛苦的员工一次"嗨"的机会。今天什么利好？A股是小母牛拿大顶，牛逼冲天呀。复习，后天参加工程监理资格考试，但愿过关，又多一证书。【5岁男孩被幼儿园老师用椅子打骨折】今年5岁的浩浩是圭塘小区简易幼儿园的小朋友，最近，才上学前班的他却再也不愿去学校了。6日下午，他告诉来接他的妈妈，老师用椅子打了他。因为左尺骨鹰嘴骨折，现在浩浩的左手还绑着石膏。老师小琴对记者表示“我都没有想到我会那样做。”（转）人生，只有那一段静默的时光才真正属于你自己。静默，是喧嚣以外的宁静，是伤痛过后的治愈，是迷失之中的领悟，是错过之后的忏悔，是焦虑之下的沉思，是无奈之前的沉默，是劳累之后的休憩…不辩就是智慧，静默的时光，是人的灵魂归依的时辰，也是智慧凝聚的时机。静能生智，学会沉淀你的情绪。为什么要有上访制度？如果法治健全，如果法律公平，如果执法公正，民众还需要上访吗？【柳州市规划局长被上访户炸死】12月13日中午13时许，广西柳州市，广场路2号家属院2栋3-1单元发生一起命案，导致1死1伤。经核实，死者系柳州市规划局长何彬，伤者系何彬的妻子。警方迅速赶到，抓获嫌疑人罗某，系一名上访户，查获“五四”式玩具手枪1支、牛角刀1把。目击者称，事发时双方曾发生冲突。【职场成功的8条路径】1、别人视为问题，你却视为机会；2、别人推脱责任，你却勇于担当；3、别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；4、别人三分干劲，你却十分卖命；5、别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；6、别人扯皮推诿，你却精诚合作；7、别人诉苦说累，你却奉献成果；8、别人一蹶不振，你却不屈不挠。（转）修得平常心，笑看世间事。所谓平常心，就是为善不执，老死不惧，吃亏不计，逆境不烦。平常心不单是一种心胸豁达的表现，更是一种做人的境界。人生难免会遇到坎坷和困境，只有用一颗平常心去看待，以平和的心态消除偏狭和狂傲之气，舍去浮躁和虚华，用平常心直面人生，人生才会淡定从容。丧心病狂！【太惨!一12岁在校学生遭美术女老师勒死】昨日,常州金坛城西小学发生一起悲剧.该校六年级学生小恺被女老师吴某诱骗至美术室后,将其残忍杀害.经法医初检,死者颈部有勒痕,为机械性窒息死亡.经查,杀人动机只因怀疑死者母亲经常背后说其坏话,而怀恨在心,遂产生报复心理.现吴某已被刑拘.【易中天：不原谅中国教育 它最不拿人当人】 教育最严重问题：丟掉了根本，搞坏了脑子。谁都不会独立思考，是因为我们学校从来不教这个，每个人都丧失了自我。今日之中国，学校是工厂，学生成为流水线上出来的同化产品。没有怀疑、批判、分析和实证之科学精神。这个牛B了。也许，你这条微博弄的这个领导不敢去了。什么是不封路？就是在老大看不见的地方封路，就叫不封路。看得破，有得过；想得通，才轻松；可以羡慕但不要嫉妒，可以思前想后但不要瞻前顾后。国性决定人性！【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？（转）岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。这家公司好温馨呀！【宁波一公司放4天"末日假" 发600"遣散费"】11日，网上出现一则"世界末日放假通知"，称12月21日即将到来，公司决定放员工4天假，并发放600元"遣散费"，要求员工陪家人吃团圆饭，送温情礼物。记者核实发现，这是浙江宁波某公司的真实通知。该公司总经理说，只是找个理由，给辛苦的员工一次"嗨"的机会。今天什么利好？A股是小母牛拿大顶，牛逼冲天呀。复习，后天参加工程监理资格考试，但愿过关，又多一证书。【5岁男孩被幼儿园老师用椅子打骨折】今年5岁的浩浩是圭塘小区简易幼儿园的小朋友，最近，才上学前班的他却再也不愿去学校了。6日下午，他告诉来接他的妈妈，老师用椅子打了他。因为左尺骨鹰嘴骨折，现在浩浩的左手还绑着石膏。老师小琴对记者表示“我都没有想到我会那样做。”（转）人生，只有那一段静默的时光才真正属于你自己。静默，是喧嚣以外的宁静，是伤痛过后的治愈，是迷失之中的领悟，是错过之后的忏悔，是焦虑之下的沉思，是无奈之前的沉默，是劳累之后的休憩…不辩就是智慧，静默的时光，是人的灵魂归依的时辰，也是智慧凝聚的时机。静能生智，学会沉淀你的情绪。为什么要有上访制度？如果法治健全，如果法律公平，如果执法公正，民众还需要上访吗？【柳州市规划局长被上访户炸死】12月13日中午13时许，广西柳州市，广场路2号家属院2栋3-1单元发生一起命案，导致1死1伤。经核实，死者系柳州市规划局长何彬，伤者系何彬的妻子。警方迅速赶到，抓获嫌疑人罗某，系一名上访户，查获“五四”式玩具手枪1支、牛角刀1把。目击者称，事发时双方曾发生冲突。【职场成功的8条路径】1、别人视为问题，你却视为机会；2、别人推脱责任，你却勇于担当；3、别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；4、别人三分干劲，你却十分卖命；5、别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；6、别人扯皮推诿，你却精诚合作；7、别人诉苦说累，你却奉献成果；8、别人一蹶不振，你却不屈不挠。（转）修得平常心，笑看世间事。所谓平常心，就是为善不执，老死不惧，吃亏不计，逆境不烦。平常心不单是一种心胸豁达的表现，更是一种做人的境界。人生难免会遇到坎坷和困境，只有用一颗平常心去看待，以平和的心态消除偏狭和狂傲之气，舍去浮躁和虚华，用平常心直面人生，人生才会淡定从容。丧心病狂！【太惨!一12岁在校学生遭美术女老师勒死】昨日,常州金坛城西小学发生一起悲剧.该校六年级学生小恺被女老师吴某诱骗至美术室后,将其残忍杀害.经法医初检,死者颈部有勒痕,为机械性窒息死亡.经查,杀人动机只因怀疑死者母亲经常背后说其坏话,而怀恨在心,遂产生报复心理.现吴某已被刑拘.【易中天：不原谅中国教育 它最不拿人当人】 教育最严重问题：丟掉了根本，搞坏了脑子。谁都不会独立思考，是因为我们学校从来不教这个，每个人都丧失了自我。今日之中国，学校是工厂，学生成为流水线上出来的同化产品。没有怀疑、批判、分析和实证之科学精神。这个牛B了。也许，你这条微博弄的这个领导不敢去了。什么是不封路？就是在老大看不见的地方封路，就叫不封路。看得破，有得过；想得通，才轻松；可以羡慕但不要嫉妒，可以思前想后但不要瞻前顾后。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）一切问题，最终都是时间问题；一切烦恼，其实都是自寻烦恼。我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的，我们是自在之物，我们不必讨任何人的喜欢，就可以欢天喜地地背负大地，面朝青天。只要你认定了这一点，枷锁就被打开，你就可以自由地呼吸了。这样的颁奖词会在中国的官媒上发布吗？（如有兴趣请点开大图看内容）【微博段子】1、早上上班的聪明，晚上上班的漂亮；2、早上上班的上网，晚上上班的上床；3、早上上班的辛苦一辈子，晚上上班的滋润一辈子；4、早上上班的按月发工资，晚上上班的天天发工资；5、早上上班的手忙脚乱，晚上上班的手舞足蹈；6.早上上班的穿戴整齐，晚上上班的衣不遮体…………回复:真实的中国！！！【今日声音】国华：郑州一处立交桥下，一名农民工死了。无论是120急救中心还是救助站，面对一个在死亡线上挣扎的年轻生命，却都采取了惊人的冷漠态度，这样的冷漠，让亡者死不瞑目，让生者心寒。惟有急救医疗纳入基本公共服务保障，农民工死于众目睽睽之下的悲剧，才不会重演。宝宝用的东西，包括吃的食品，绝对不能贪便宜、图省事，安全永远在第一位。如果觉得不行，或者可能有异常，宁愿浪费决不将就。否则，心疼的不光是钱，还有宝宝的健康。从不想在微薄吐槽什么的，因为我这微薄不仅仅代表个人，但是孰可忍孰不可忍；天猫商城森淼母婴专卖店，店主良心被狗吃了么？拿有毒的尿片坑人，他们只是婴儿，下图是我女儿用了森淼店铺花王牌子尿片的症状，微薄一搜森淼一片骂声，谁能告诉我怎么能惩罚到这些不良商家？ 说好的监督呢？这是有人要袁市长的命呀！不敢相信，也不愿相信！//:太惊险了，各位父母一定一定要当心啊！！！太平家乐福发生突发事件，一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。 我在:北京代表中国，北京人的素质代表中国人的素质。救护车，3公里，40分钟，这就是中国。【素质？——北京急救车遇堵鲜有避让 致伤者抢救不及时身亡】据北京晚报，7日晚6时许，北京田村北路一名年过五旬的骑车人不幸被轧成重伤。然而救护车在将伤者送往医院途中一路上却鲜有车避让，急救人员眼睁睁地看着一个生命就这样逝去。急救中心一位医生表示，从现场到医院不到3公里，却走了40分钟。谁不要脸？相信中国的民众最能看得出来。【国统局前局长：外国人在中国义卖不要脸】各国驻穗领馆8日搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，期间收到5千假币令外国领事遗憾。对此，国家统计局原副局长贺铿在腾讯微博评论道：外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸!中国就少了那33万块钱? 真不要脸的是那些搞义卖的！今天是世界人权日！谁设的？有没有经中国政府同意？现在当官的，尤其是大官、有实权的官，谁没三妻四妾、五房六圈的，他恐怕也不会例外。【曝光：北京交管局长宋建国身后的神秘女人】据网易爆料：日前，被证实协助调查的北京交管局长宋建国，身后"神女"曝光，貌美年轻的女研究生王某，辗转跟随宋局长换了三个单位。有网友猜测：不知他们俩人谁是谁的贵人？谁又是谁的宝贝？【受网友送检塑化剂超标影响 贵州茅台今早停牌】受网友水晶皇公布送检茅台结果称塑化剂DEHP超标影响，贵州茅台今早停牌。12月9日晚，茅台自检者雪球用户，在其雪球个人主页公布了茅台送检结果，送检茅台酒中检测出DEHP，而DEHP也是2011年台湾塑化剂风波中的“主角”。【国务院公布明年放假安排】国务院公布明年放假安排，春节2月9-15日放假7天，五一节4月29日至5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、端午、中秋分别放假3天。全年7个节假日共放假29天。当然，和扬州的五星厕所比，你还差上几个档次。【武汉豪华公厕引争议 回应：总价不到80万】近日，网友曝武汉耗资百万建设新型景观公厕。武汉城管部门回应称，工程才初步完工尚未结算，预计总价不到80万。建这样一座公厕，只因这里是重要的窗口地带，可展示良好的城市形象。“这个厕所是漂亮，但绝不算奢华。”【微博段子】老师：人生自古谁无死，接下一句。学生：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时，老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎！（转）一切问题，最终都是时间问题；一切烦恼，其实都是自寻烦恼。我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的，我们是自在之物，我们不必讨任何人的喜欢，就可以欢天喜地地背负大地，面朝青天。只要你认定了这一点，枷锁就被打开，你就可以自由地呼吸了。这样的颁奖词会在中国的官媒上发布吗？（如有兴趣请点开大图看内容）【微博段子】1、早上上班的聪明，晚上上班的漂亮；2、早上上班的上网，晚上上班的上床；3、早上上班的辛苦一辈子，晚上上班的滋润一辈子；4、早上上班的按月发工资，晚上上班的天天发工资；5、早上上班的手忙脚乱，晚上上班的手舞足蹈；6.早上上班的穿戴整齐，晚上上班的衣不遮体…………回复:真实的中国！！！【今日声音】国华：郑州一处立交桥下，一名农民工死了。无论是120急救中心还是救助站，面对一个在死亡线上挣扎的年轻生命，却都采取了惊人的冷漠态度，这样的冷漠，让亡者死不瞑目，让生者心寒。惟有急救医疗纳入基本公共服务保障，农民工死于众目睽睽之下的悲剧，才不会重演。宝宝用的东西，包括吃的食品，绝对不能贪便宜、图省事，安全永远在第一位。如果觉得不行，或者可能有异常，宁愿浪费决不将就。否则，心疼的不光是钱，还有宝宝的健康。从不想在微薄吐槽什么的，因为我这微薄不仅仅代表个人，但是孰可忍孰不可忍；天猫商城森淼母婴专卖店，店主良心被狗吃了么？拿有毒的尿片坑人，他们只是婴儿，下图是我女儿用了森淼店铺花王牌子尿片的症状，微薄一搜森淼一片骂声，谁能告诉我怎么能惩罚到这些不良商家？ 说好的监督呢？这是有人要袁市长的命呀！不敢相信，也不愿相信！//:太惊险了，各位父母一定一定要当心啊！！！太平家乐福发生突发事件，一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。 我在:北京代表中国，北京人的素质代表中国人的素质。救护车，3公里，40分钟，这就是中国。【素质？——北京急救车遇堵鲜有避让 致伤者抢救不及时身亡】据北京晚报，7日晚6时许，北京田村北路一名年过五旬的骑车人不幸被轧成重伤。然而救护车在将伤者送往医院途中一路上却鲜有车避让，急救人员眼睁睁地看着一个生命就这样逝去。急救中心一位医生表示，从现场到医院不到3公里，却走了40分钟。谁不要脸？相信中国的民众最能看得出来。【国统局前局长：外国人在中国义卖不要脸】各国驻穗领馆8日搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，期间收到5千假币令外国领事遗憾。对此，国家统计局原副局长贺铿在腾讯微博评论道：外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸!中国就少了那33万块钱? 真不要脸的是那些搞义卖的！今天是世界人权日！谁设的？有没有经中国政府同意？现在当官的，尤其是大官、有实权的官，谁没三妻四妾、五房六圈的，他恐怕也不会例外。【曝光：北京交管局长宋建国身后的神秘女人】据网易爆料：日前，被证实协助调查的北京交管局长宋建国，身后"神女"曝光，貌美年轻的女研究生王某，辗转跟随宋局长换了三个单位。有网友猜测：不知他们俩人谁是谁的贵人？谁又是谁的宝贝？【受网友送检塑化剂超标影响 贵州茅台今早停牌】受网友水晶皇公布送检茅台结果称塑化剂DEHP超标影响，贵州茅台今早停牌。12月9日晚，茅台自检者雪球用户，在其雪球个人主页公布了茅台送检结果，送检茅台酒中检测出DEHP，而DEHP也是2011年台湾塑化剂风波中的“主角”。【国务院公布明年放假安排】国务院公布明年放假安排，春节2月9-15日放假7天，五一节4月29日至5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、端午、中秋分别放假3天。全年7个节假日共放假29天。当然，和扬州的五星厕所比，你还差上几个档次。【武汉豪华公厕引争议 回应：总价不到80万】近日，网友曝武汉耗资百万建设新型景观公厕。武汉城管部门回应称，工程才初步完工尚未结算，预计总价不到80万。建这样一座公厕，只因这里是重要的窗口地带，可展示良好的城市形象。“这个厕所是漂亮，但绝不算奢华。”【微博段子】老师：人生自古谁无死，接下一句。学生：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时，老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！低调是一种智慧。恃才傲物者自毁，虚怀若谷者受益；卖弄口舌是非多，谨思慎言风险少；飞扬跋扈引横祸，韬光养晦能成名；追名逐利心浮躁，远离是非修真身；直来直去易伤人，融方于圆可自保；高歌猛进遭非议，以退为进得人心；拿放不下难有为，能屈能伸扭乾坤。学会了低调，方能赢得人生。新华社开了一个好头，可惜的是，他不是中纪委。【网曝安徽一开发区公检法会议开到景区五星级酒店】“中国网事”征集违反“八项规定”线索后，多位网友踊跃私信。网友“便利图书馆３”爆料称，近日，芜湖市经济技术开发区公安局、检察院、法院在黄山市五星级凤凰酒店召开联席会。情况是否属实？“中国网事”已派出记者进行调查。（记者潘林青）快跑，晚了就成鱼食了。 //: //: 转发微博宫城县发出海啸警报，沿海地区预计海啸高度1米。NHK播音员大声疾呼：尽快逃走！请联想311大地震！快跑！太原交警支队涉嫌集体作伪证包庇局长儿子局长都拜拜了，支队长算个什么东西？真是日本人在上世纪30年代建的吗？那这质量太TMD没话说了，木头桩居然把这座桥撑了80多年，和天朝那些刚建没多久就垮掉的钢筋混凝土大桥相比，这桥可以载入史册。//:不是已经辟谣了么？首先这是上世纪三十年代日本侵华建的，然后松木桩是传统工艺，用于淤泥层。//: 很内涵的图片！ 有时间过来看看。 //: 任何新的转基因食品绝对不能先用人，尤其是儿童，做为实验的“小白鼠”！人民日报9-5：中国疾控中心被指组织儿童做转基因大米试验！美国塔夫茨大学、湖南疾病预防控制中心、中国疾控中心营养与食品安全所、浙江医学科学院等工作机构的研究人员2008年共同在湖南省的一所小学进行试验，针对的是6到8岁的健康的在校小学生以儿童为实验事态严重！国务院需要成立独立调查组回复:公权力是他们家的工具，所以，他们为所欲为，无恶不作。 //:山西公安绝对是一个多事的部门，早些年，就有媒体披露，前局长苏浩的私生子打人的丑闻，后来又是副厅长李太平的司机持刀杀人，如今的公安局长李亚力【太原公安局长停职调查的骇人内幕，震惊地球！】李亞力更為了达到徹底銷毀證據的目的，命令交警支隊將即時路况監控全部刪除，并全部排查附近监控设备，还對現場群眾進行走訪，凡发现有事件录像或照片的全部刪除銷毀，力度之大，堪比任何重案要案。很内涵的图片！（转）人生的某些障碍，你是逃避不掉的，与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越，或许这会铸就你人生的高点。再苦再累，你都要明白生命的要义，不是跟在别人后面亦步亦趋，而是走出一条自己的路。【新疆乌苏公安局长被指包养孪生姐妹并安排工作】有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，并利用职务之便将二人安排在公安局工作。塔城地区纪委工作人员昨日表示，已经介入调查了解情况，会向社会及时公布结果。【段子-开会】开会又开会，不开怎么会？本来有点会，开了变不会。小事开大会，大事开小会。有事协调会，没事通气会。周前办公会，周末报告会。今天动员会，明天现场会。成事庆功会，败事总结会。指标督导会，预防分析会。过节茶话会，过年团拜会。上班就开会，下班夜总会。【太原公安局长停职接受调查 网传其子涉殴打交警】新华网消息，山西省委和太原市委决定，停止李亚力山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长职务，接受调查；免去其太原公安局党委书记职务。近期网上传出李亚力之子李正源涉醉驾殴打执法交警消息，引起山西省和有关部门的高度重视。视频：马英九介绍自己的办公室。非常值得一看，强烈推荐！以前我也接到过，家里的传真还收到过类似的宣传单。她说她的，信与不信在你！昨天红过头了，今天又绿了吧。今天A股喝多了，窜的好高。能挺的住吗？千万别爬的高摔的重！低调是一种智慧。恃才傲物者自毁，虚怀若谷者受益；卖弄口舌是非多，谨思慎言风险少；飞扬跋扈引横祸，韬光养晦能成名；追名逐利心浮躁，远离是非修真身；直来直去易伤人，融方于圆可自保；高歌猛进遭非议，以退为进得人心；拿放不下难有为，能屈能伸扭乾坤。学会了低调，方能赢得人生。新华社开了一个好头，可惜的是，他不是中纪委。【网曝安徽一开发区公检法会议开到景区五星级酒店】“中国网事”征集违反“八项规定”线索后，多位网友踊跃私信。网友“便利图书馆３”爆料称，近日，芜湖市经济技术开发区公安局、检察院、法院在黄山市五星级凤凰酒店召开联席会。情况是否属实？“中国网事”已派出记者进行调查。（记者潘林青）快跑，晚了就成鱼食了。 //: //: 转发微博宫城县发出海啸警报，沿海地区预计海啸高度1米。NHK播音员大声疾呼：尽快逃走！请联想311大地震！快跑！太原交警支队涉嫌集体作伪证包庇局长儿子局长都拜拜了，支队长算个什么东西？真是日本人在上世纪30年代建的吗？那这质量太TMD没话说了，木头桩居然把这座桥撑了80多年，和天朝那些刚建没多久就垮掉的钢筋混凝土大桥相比，这桥可以载入史册。//:不是已经辟谣了么？首先这是上世纪三十年代日本侵华建的，然后松木桩是传统工艺，用于淤泥层。//: 很内涵的图片！ 有时间过来看看。 //: 任何新的转基因食品绝对不能先用人，尤其是儿童，做为实验的“小白鼠”！人民日报9-5：中国疾控中心被指组织儿童做转基因大米试验！美国塔夫茨大学、湖南疾病预防控制中心、中国疾控中心营养与食品安全所、浙江医学科学院等工作机构的研究人员2008年共同在湖南省的一所小学进行试验，针对的是6到8岁的健康的在校小学生以儿童为实验事态严重！国务院需要成立独立调查组回复:公权力是他们家的工具，所以，他们为所欲为，无恶不作。 //:山西公安绝对是一个多事的部门，早些年，就有媒体披露，前局长苏浩的私生子打人的丑闻，后来又是副厅长李太平的司机持刀杀人，如今的公安局长李亚力【太原公安局长停职调查的骇人内幕，震惊地球！】李亞力更為了达到徹底銷毀證據的目的，命令交警支隊將即時路况監控全部刪除，并全部排查附近监控设备，还對現場群眾進行走訪，凡发现有事件录像或照片的全部刪除銷毀，力度之大，堪比任何重案要案。很内涵的图片！（转）人生的某些障碍，你是逃避不掉的，与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越，或许这会铸就你人生的高点。再苦再累，你都要明白生命的要义，不是跟在别人后面亦步亦趋，而是走出一条自己的路。【新疆乌苏公安局长被指包养孪生姐妹并安排工作】有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，并利用职务之便将二人安排在公安局工作。塔城地区纪委工作人员昨日表示，已经介入调查了解情况，会向社会及时公布结果。【段子-开会】开会又开会，不开怎么会？本来有点会，开了变不会。小事开大会，大事开小会。有事协调会，没事通气会。周前办公会，周末报告会。今天动员会，明天现场会。成事庆功会，败事总结会。指标督导会，预防分析会。过节茶话会，过年团拜会。上班就开会，下班夜总会。【太原公安局长停职接受调查 网传其子涉殴打交警】新华网消息，山西省委和太原市委决定，停止李亚力山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长职务，接受调查；免去其太原公安局党委书记职务。近期网上传出李亚力之子李正源涉醉驾殴打执法交警消息，引起山西省和有关部门的高度重视。视频：马英九介绍自己的办公室。非常值得一看，强烈推荐！以前我也接到过，家里的传真还收到过类似的宣传单。她说她的，信与不信在你！昨天红过头了，今天又绿了吧。今天A股喝多了，窜的好高。能挺的住吗？千万别爬的高摔的重！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！中纪委看来没用了，监察部显然失效了，要想真心反腐，还要看网络、靠微博呀！【中石化一处长被指携女下属出游 40张香艳照流出】12月4日，各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，虽说“口味”不重，但极其香艳，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。忽悠，不要脸的忽悠。 //:转发微博【越跌越买 国际机构抄底中国股市“毫不手软】A股本轮调整已进入第八个月，数据显示，国际机构趁下跌进场抄底“毫不手软”，11月最后一周，包括QFII在内的离岸中国股票基金连续第12周吸引资金净流入，过去三个月的累计净流入量超过40亿美元。（转）曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。曾经如水中月，镜中花，看似美好，却永远握不在手中。活在过去，是对人生最大的贬值。当下即使再难，却是所有希望的开端。你不放弃当下，将来一定会眷顾你。常怀念过去，说明你心老了；握得住当下，说明你成熟了。建行说我本周可以免费参加他们组织的无锡一日游，去还是不去？【汕头一军用直升机坠毁】央视记者 刘晓晨：今天早上九点多，汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中赤窖某一房屋致大火，火势过大，浓烟滚滚。据广东消防消息，失事飞机为一架小型军用直升机，驾驶员已跳伞逃生。&是直升机吗？直升机驾驶员能跳伞吗？看图上飞机尾翼的照片，明显不是直升机。说谎！【谨供参考】1、想要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。2、与其讨好别人，不如武装自己；与其听风听雨，不如昂首出击。3、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。4、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。5、钟表可以回到起点，却已不是昨天。别把眼睛老是着在安全带上，安全带再重要，也不过是当事人自己的事，渣土车才是危害公共安全的罪魁祸首。与其花大价钱装高清探头拍安全带，不如下大力气想方设法严管渣土车。当然，不要装模作样，也不要一时突击，只有长效管理，市民才会有安全感。渣土车再闯祸，南京将压死人的渣土车公司清除出市场，扬州觉得这招是否可行 （分享自 ）今天上午，扬州一渣土车再次闯祸，一男子被碾身亡。面对渣土车频繁出事，南京有关部门将压死人的渣土车所在公司清退出市场，如此动真格，扬州觉得这招可行吗？【微博段子】外面世界太混乱，连在地狱的和珅都不干了，大喊冤枉：“都骂我和珅是个大贪官，贪官我承认，但我移民了吗？我把钱转移到国外了吗？我全家有绿卡吗？我搞豆腐渣工程了吗？”听说，经过此次抗议，阎王已经同意他搬到17层，18层已经空出来了……刹车失灵车子失控  高速上125码速度狂奔   吓尿了吧，叫你开日系车。扬州也上榜了？好事，虽然是个十三点，但毕竟要比二五0强。【2012年全国城市文明程度指数测评工作结果揭晓】中央文明委今日公布今年127个城市文明程度指数测评结果，省会、副省级文明城市（前12名）中，南京排11；地级文明城市（前17名）中，常州排第1、南通第7、扬州第13位、苏州第16位。你车投保了吗？投保了不就得了。当然，一定要是意外才行。【新庄新村门卫太霸道，不交钱车就不让进】位于乐天玛特对面的新庄新村简直太蛮横，今天下午去该小区办事，刚到小区门口一个门卫大爷过来撕了两张票要给钱才给进，我说进去把东西给人家马上就出来，这个大爷说不给钱不让进。市长来了也没用，电视台都曝光多少次了都没用…唉，只有让我朋友出来取…【智语】❶有眼界才有境界，有实力才有魅力，有思路才有出路，有作为才有地位；❷政从正来，智从知来，财从才来，位从为来；❸观念比能力重要，策划比实施重要，行动比承诺重要，选择比努力重要，感知比告知重要，创造比证明重要，尊重生命比别人看法重要！【忠告】1、没有侥幸这回事，最微不足道的成就也是来自你不懈的努力。2、生活会给你所想要的一切，只要你不断的向它要，只要你在要的时候做出努力。3、每个人都需要理想，不管是大理想还是小理想，有了它你就不会盲目。4、把时间花在阅读上，这样你就可以得到他人辛苦得来的经验和教训，进而改善自己。以医谋利，甚至谋暴利，导致医德沦陷、医患对立。长久以往，患者、医者会越死越多！【他说…】他是天津被杀医生康红千的同事，他说“以后不让子女从医了。”他是哈医大被杀实习生王浩的父亲，他说“感觉自己流的不是眼泪而是儿子的血！”她是从事医疗风险管理的一员，她说“10多年来我一直努力弥合医患关系，可现在我感到强烈的失败感，越来越没信心。”（中青报）同级的宣传部长11年前就看出梁某不正、不平、不端，为什么我们伟光正的D的各级纪检部门11年后才发现其有“严重违纪”？11年，4000多个日日夜夜，专职纪检、监察的领导们还不如一个搞宣传的，他们都是干什么吃的？好玩的政坛！01年8月30日.9月19日深圳南山区委大楼停车库墙壁,出现了"侮辱"时任区委书记梁道行的标语:"梁不正,道不平,行不端”。标语竟是掌握宣传大权的区委宣传部长文玄亲手所写。文后被"严重警告",仕途休止。事隔11年,省纪委宣布:副市长梁道行严重违纪被调查。郁郁寡欢十年余的文玄,此刻不知啥心情。中纪委看来没用了，监察部显然失效了，要想真心反腐，还要看网络、靠微博呀！【中石化一处长被指携女下属出游 40张香艳照流出】12月4日，各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，虽说“口味”不重，但极其香艳，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。忽悠，不要脸的忽悠。 //:转发微博【越跌越买 国际机构抄底中国股市“毫不手软】A股本轮调整已进入第八个月，数据显示，国际机构趁下跌进场抄底“毫不手软”，11月最后一周，包括QFII在内的离岸中国股票基金连续第12周吸引资金净流入，过去三个月的累计净流入量超过40亿美元。（转）曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。曾经如水中月，镜中花，看似美好，却永远握不在手中。活在过去，是对人生最大的贬值。当下即使再难，却是所有希望的开端。你不放弃当下，将来一定会眷顾你。常怀念过去，说明你心老了；握得住当下，说明你成熟了。建行说我本周可以免费参加他们组织的无锡一日游，去还是不去？【汕头一军用直升机坠毁】央视记者 刘晓晨：今天早上九点多，汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中赤窖某一房屋致大火，火势过大，浓烟滚滚。据广东消防消息，失事飞机为一架小型军用直升机，驾驶员已跳伞逃生。&是直升机吗？直升机驾驶员能跳伞吗？看图上飞机尾翼的照片，明显不是直升机。说谎！【谨供参考】1、想要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。2、与其讨好别人，不如武装自己；与其听风听雨，不如昂首出击。3、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。4、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。5、钟表可以回到起点，却已不是昨天。别把眼睛老是着在安全带上，安全带再重要，也不过是当事人自己的事，渣土车才是危害公共安全的罪魁祸首。与其花大价钱装高清探头拍安全带，不如下大力气想方设法严管渣土车。当然，不要装模作样，也不要一时突击，只有长效管理，市民才会有安全感。渣土车再闯祸，南京将压死人的渣土车公司清除出市场，扬州觉得这招是否可行 （分享自 ）今天上午，扬州一渣土车再次闯祸，一男子被碾身亡。面对渣土车频繁出事，南京有关部门将压死人的渣土车所在公司清退出市场，如此动真格，扬州觉得这招可行吗？【微博段子】外面世界太混乱，连在地狱的和珅都不干了，大喊冤枉：“都骂我和珅是个大贪官，贪官我承认，但我移民了吗？我把钱转移到国外了吗？我全家有绿卡吗？我搞豆腐渣工程了吗？”听说，经过此次抗议，阎王已经同意他搬到17层，18层已经空出来了……刹车失灵车子失控  高速上125码速度狂奔   吓尿了吧，叫你开日系车。扬州也上榜了？好事，虽然是个十三点，但毕竟要比二五0强。【2012年全国城市文明程度指数测评工作结果揭晓】中央文明委今日公布今年127个城市文明程度指数测评结果，省会、副省级文明城市（前12名）中，南京排11；地级文明城市（前17名）中，常州排第1、南通第7、扬州第13位、苏州第16位。你车投保了吗？投保了不就得了。当然，一定要是意外才行。【新庄新村门卫太霸道，不交钱车就不让进】位于乐天玛特对面的新庄新村简直太蛮横，今天下午去该小区办事，刚到小区门口一个门卫大爷过来撕了两张票要给钱才给进，我说进去把东西给人家马上就出来，这个大爷说不给钱不让进。市长来了也没用，电视台都曝光多少次了都没用…唉，只有让我朋友出来取…【智语】❶有眼界才有境界，有实力才有魅力，有思路才有出路，有作为才有地位；❷政从正来，智从知来，财从才来，位从为来；❸观念比能力重要，策划比实施重要，行动比承诺重要，选择比努力重要，感知比告知重要，创造比证明重要，尊重生命比别人看法重要！【忠告】1、没有侥幸这回事，最微不足道的成就也是来自你不懈的努力。2、生活会给你所想要的一切，只要你不断的向它要，只要你在要的时候做出努力。3、每个人都需要理想，不管是大理想还是小理想，有了它你就不会盲目。4、把时间花在阅读上，这样你就可以得到他人辛苦得来的经验和教训，进而改善自己。以医谋利，甚至谋暴利，导致医德沦陷、医患对立。长久以往，患者、医者会越死越多！【他说…】他是天津被杀医生康红千的同事，他说“以后不让子女从医了。”他是哈医大被杀实习生王浩的父亲，他说“感觉自己流的不是眼泪而是儿子的血！”她是从事医疗风险管理的一员，她说“10多年来我一直努力弥合医患关系，可现在我感到强烈的失败感，越来越没信心。”（中青报）同级的宣传部长11年前就看出梁某不正、不平、不端，为什么我们伟光正的D的各级纪检部门11年后才发现其有“严重违纪”？11年，4000多个日日夜夜，专职纪检、监察的领导们还不如一个搞宣传的，他们都是干什么吃的？好玩的政坛！01年8月30日.9月19日深圳南山区委大楼停车库墙壁,出现了"侮辱"时任区委书记梁道行的标语:"梁不正,道不平,行不端”。标语竟是掌握宣传大权的区委宣传部长文玄亲手所写。文后被"严重警告",仕途休止。事隔11年,省纪委宣布:副市长梁道行严重违纪被调查。郁郁寡欢十年余的文玄,此刻不知啥心情。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【感悟良心】1、你骗得了别人，却骗不了自己的良心。2、能站在别人的角度为他人着想的人，是慈悲的人。3、不懂得自爱的人，就没有能力去爱别人。4、用伤害别人的手段来掩饰自己缺点的人，是可耻的人。5、永远扭曲别人善意的人，是无药可救的人。还好，我出来了，虽然亏的不算多，但还是割肉了。【 不要对救市抱过大希望 】 股市创近四年新低，90%投资者亏损，人们又把希望放在政府救市上。市场已今非昔比，救市将捉襟见肘：股市有做空机制，这是救市的最大悖论；大小非源源不断，供求关系严重失衡；流通市值是05年跌破1000点时16倍，制度走偏日益加剧。这轮熊市是长期大熊市，下跌空间难以估量。（转）【官太多，养不起】中纪委原副书记刘锡荣表示：现在全国公务员已1000万，一年增100万人。“这是历史的倒退”，公务员不仅多而且“乱设机构、乱定级别”，每个领导都要给房子，配汽车，这些最终都是老百姓买单。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！”? 官多争权,必出腐败!【人性规律】1、当智商高于情商，凡事将斤斤计较；2、当感性高于理性，情绪将漂浮不定；3、当欲望充斥内心，心态将难以归零；4、当主观轻视客观，事实将难成依据；5、当理念信念缺失，人生将随波逐流。好办法！   // ：中国足球再不行！全部都这样处理！//:罚点球//: 球踢得真准//: 足球运动员出生//: 好脚法//:叫你出去鬼混，叫你夜不归宿。------这个，太狠了！这是一句人说的话。报纸上太干净，社会就会很肮脏。（转） 【明年七月可能击穿1664】据每经：向贵成错判走势，旗下产品被清盘，引起较大反响。曾喊出2017年上证综指将上万点的 开始看空，称有可能破掉1664大底。“春节前开始一波反弹，大概从1800～2100，然后进行一次惨跌，(明年)7月或者7月后见历史大底，1664可能会破掉”。叫你出去鬼混，叫你夜不归宿。------这个，太狠了！（转） 【老外揭中国孤儿院骗局】英国金融时报网站近日刊文讲一个老外在中国经历的孤儿院骗局。此人在中国收养了孩子，其中一个所在的孤儿院长是当地官员。该院搞慈善活动，强制收养者用现金购买提前采购好的捐献物品，价格远高于市场价，钱进了官员腰包。老外表示曝光此事是为帮中国反腐。算了，不再到淘宝上买货了，双11后，店家发货的速度比蜗牛还慢，淘宝还为他们说话。支持广电总局，坚决封杀不知羞耻之辈，封杀那些助纣为虐的不要脸的媒体！【曾国藩语录】 1、君子与小人斗，小人必胜。 2、人有求于我，如不能应，当直告以故。切莫含糊，致误乃事。 3、凡饮食举动言语笔墨，尽兴便放肆。 4、任事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。 5、好便宜不可与共财，狐疑者不可与共事。【当代中国人的五大劣性】1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助；2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪；3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪；4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂；5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。林子大了什么鸟都有，要想林子里没有恶鸟，看管林子的人是关键！“李才坤，深圳龙新派出所警察，急于立功策划一假抢劫案，＂劫匪＂绑架＂人质＂假装接＂警情＂赶到，万没想到李某竟开真枪将假劫匪打死，警方为李申报二等功。后假人质害怕说出实情，7月发生至今捂盖子”：昨晚我看到这则消息，我想警察再坏，也不至如魔吧？杀人就是为了立个二等功？但！下图证实了！一大爷拿卡到某银行取钱--1000元；营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊！营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元！营业员：早说嘛！给您钱！大爷：我存4000元！营业员：...... 启示：教条主义害死人，善用规则很重要！【感悟良心】1、你骗得了别人，却骗不了自己的良心。2、能站在别人的角度为他人着想的人，是慈悲的人。3、不懂得自爱的人，就没有能力去爱别人。4、用伤害别人的手段来掩饰自己缺点的人，是可耻的人。5、永远扭曲别人善意的人，是无药可救的人。还好，我出来了，虽然亏的不算多，但还是割肉了。【 不要对救市抱过大希望 】 股市创近四年新低，90%投资者亏损，人们又把希望放在政府救市上。市场已今非昔比，救市将捉襟见肘：股市有做空机制，这是救市的最大悖论；大小非源源不断，供求关系严重失衡；流通市值是05年跌破1000点时16倍，制度走偏日益加剧。这轮熊市是长期大熊市，下跌空间难以估量。（转）【官太多，养不起】中纪委原副书记刘锡荣表示：现在全国公务员已1000万，一年增100万人。“这是历史的倒退”，公务员不仅多而且“乱设机构、乱定级别”，每个领导都要给房子，配汽车，这些最终都是老百姓买单。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！”? 官多争权,必出腐败!【人性规律】1、当智商高于情商，凡事将斤斤计较；2、当感性高于理性，情绪将漂浮不定；3、当欲望充斥内心，心态将难以归零；4、当主观轻视客观，事实将难成依据；5、当理念信念缺失，人生将随波逐流。好办法！   // ：中国足球再不行！全部都这样处理！//:罚点球//: 球踢得真准//: 足球运动员出生//: 好脚法//:叫你出去鬼混，叫你夜不归宿。------这个，太狠了！这是一句人说的话。报纸上太干净，社会就会很肮脏。（转） 【明年七月可能击穿1664】据每经：向贵成错判走势，旗下产品被清盘，引起较大反响。曾喊出2017年上证综指将上万点的 开始看空，称有可能破掉1664大底。“春节前开始一波反弹，大概从1800～2100，然后进行一次惨跌，(明年)7月或者7月后见历史大底，1664可能会破掉”。叫你出去鬼混，叫你夜不归宿。------这个，太狠了！（转） 【老外揭中国孤儿院骗局】英国金融时报网站近日刊文讲一个老外在中国经历的孤儿院骗局。此人在中国收养了孩子，其中一个所在的孤儿院长是当地官员。该院搞慈善活动，强制收养者用现金购买提前采购好的捐献物品，价格远高于市场价，钱进了官员腰包。老外表示曝光此事是为帮中国反腐。算了，不再到淘宝上买货了，双11后，店家发货的速度比蜗牛还慢，淘宝还为他们说话。支持广电总局，坚决封杀不知羞耻之辈，封杀那些助纣为虐的不要脸的媒体！【曾国藩语录】 1、君子与小人斗，小人必胜。 2、人有求于我，如不能应，当直告以故。切莫含糊，致误乃事。 3、凡饮食举动言语笔墨，尽兴便放肆。 4、任事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。 5、好便宜不可与共财，狐疑者不可与共事。【当代中国人的五大劣性】1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助；2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪；3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪；4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂；5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。林子大了什么鸟都有，要想林子里没有恶鸟，看管林子的人是关键！“李才坤，深圳龙新派出所警察，急于立功策划一假抢劫案，＂劫匪＂绑架＂人质＂假装接＂警情＂赶到，万没想到李某竟开真枪将假劫匪打死，警方为李申报二等功。后假人质害怕说出实情，7月发生至今捂盖子”：昨晚我看到这则消息，我想警察再坏，也不至如魔吧？杀人就是为了立个二等功？但！下图证实了！一大爷拿卡到某银行取钱--1000元；营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊！营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元！营业员：早说嘛！给您钱！大爷：我存4000元！营业员：...... 启示：教条主义害死人，善用规则很重要！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！起了大早，赶了晚集。又到冬季，这个拾荒的小女孩，她还好吗？【真实版卖火柴的小女孩！】2008年的1月，贵阳下着冬雨,温度在零下3℃-零下1℃,在市西路一名年仅八岁的拾荒小女孩在一避风处，一个8岁的拾荒小女孩小手冻得通红，在一避风处她点燃拾荒来的火柴，与两个小同伴一起温暖着被冻僵的双手。她说，她喜欢火柴，很亮，很暖。(转)  一人向禅师求教： “大师，有人说我是天才，有人骂我是笨蛋，依您看呢？” “你是如何看自己的？” 禅师反问，这人茫然。 “如一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在饼家眼里是烧饼；在酒商眼中又成酒。米还是那米。同样，你还是你，有多大出息，取决于你怎么看待自己”。这不是一个雷政富，这是一个团体，一帮同盟，一群狼狈！【重庆不雅照曝光人收死亡威胁】25日下午，重庆不雅照曝光人朱瑞峰收到死亡威胁，在公示的短信中，一位名叫侯军的男子，在与朱瑞峰商谈大哥（雷政富）的事未果后，再发信息：“兄弟，真要结这么死的仇！＂ ：一位叫侯军的人对我进行死亡威胁，他发信息称：＂兄弟，真要结这么死的仇！＂转： 1、这种体制，鬼都会腐败。2、要想富，动干部！3、反腐败是隔墙扔砖头，砸到谁谁倒霉。4、现在就是腐败提拔腐败，腐败查处腐败。5、给我送过钱的，我都不记得了；没送过钱的，我都记得。6、50多岁了，不抓紧享受就没机会了。7、当官不发财，请我都不来。8、有两个国籍，将来就有余地了。晚上回不去了，只能呆在金湖，继续喝酒。明天起早走吧，回去上班。经不劝，喝了一点白酒，但很清醒，晚上还能开车吗？在外面，有很多的不方便，连发微博都得找时间，抓机会。这就是法治。在国内做不到，因为国内是人治！这是香港唯一的一块紫荆花车牌，属于香港特首梁振英专用，今天香港阴雨并是周末，所以很塞车，但特首车依然规规矩矩排队，没有警笛警灯警察开路。这就是法治香港，特首也是普通市民。马英九：我们绝不允许类似民进党政府搜索媒体、恫吓媒体的行为，也不会将独立批判的民间声音解读为「唱衰台湾」的言行。相反地，我们将遵循宪政主义的原则，致力营造一个充分保障言论自由、思想自由、结社自由的公共空间。我们相信鼓励公民社会的成长壮大，将可以向全世界展现台湾民主的成熟与自信。经不劝，喝了一点白酒，但很清醒，晚上还能开车吗？意料之中！//: 腐败透顶！如此官场，怎能不令国人侧目，举世震惊！【转】大家自己看吧【举报者称将再曝河南交警收黑钱视频 涉及数十人】河南获嘉交警收黑钱遭曝光后，县公安局副局长等人被处理。举报者昨日称无人联系他取证，不接受调查结果，将曝光所涉及的交警“二三十人”的其余视频。目前，河南公安厅已指派督察队独立调查此事。 视频：央视专题解读重庆“雷冠希”不雅视频案：雷书记的雷人视频 （转）过去的事只是记忆，未来的事也是未知，生命只有当下，而能驾驭当下的人才是拥有生命的人。生命的尽头，除了牵挂的人外不再有仇恨的人，而生命的尽头是哪天，我们无从知道，也无从确定，因此为了我们拥有精彩的生命，请记得放下那些我们计较的人或事，让当下更开心。香烟相亲回来，经过一番思考，终于决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我新潮时尚，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只是一刹，一旦我香消玉殒，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子燃烧一次，只为我一根烟。”起了大早，赶了晚集。又到冬季，这个拾荒的小女孩，她还好吗？【真实版卖火柴的小女孩！】2008年的1月，贵阳下着冬雨,温度在零下3℃-零下1℃,在市西路一名年仅八岁的拾荒小女孩在一避风处，一个8岁的拾荒小女孩小手冻得通红，在一避风处她点燃拾荒来的火柴，与两个小同伴一起温暖着被冻僵的双手。她说，她喜欢火柴，很亮，很暖。(转)  一人向禅师求教： “大师，有人说我是天才，有人骂我是笨蛋，依您看呢？” “你是如何看自己的？” 禅师反问，这人茫然。 “如一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在饼家眼里是烧饼；在酒商眼中又成酒。米还是那米。同样，你还是你，有多大出息，取决于你怎么看待自己”。这不是一个雷政富，这是一个团体，一帮同盟，一群狼狈！【重庆不雅照曝光人收死亡威胁】25日下午，重庆不雅照曝光人朱瑞峰收到死亡威胁，在公示的短信中，一位名叫侯军的男子，在与朱瑞峰商谈大哥（雷政富）的事未果后，再发信息：“兄弟，真要结这么死的仇！＂ ：一位叫侯军的人对我进行死亡威胁，他发信息称：＂兄弟，真要结这么死的仇！＂转： 1、这种体制，鬼都会腐败。2、要想富，动干部！3、反腐败是隔墙扔砖头，砸到谁谁倒霉。4、现在就是腐败提拔腐败，腐败查处腐败。5、给我送过钱的，我都不记得了；没送过钱的，我都记得。6、50多岁了，不抓紧享受就没机会了。7、当官不发财，请我都不来。8、有两个国籍，将来就有余地了。晚上回不去了，只能呆在金湖，继续喝酒。明天起早走吧，回去上班。经不劝，喝了一点白酒，但很清醒，晚上还能开车吗？在外面，有很多的不方便，连发微博都得找时间，抓机会。这就是法治。在国内做不到，因为国内是人治！这是香港唯一的一块紫荆花车牌，属于香港特首梁振英专用，今天香港阴雨并是周末，所以很塞车，但特首车依然规规矩矩排队，没有警笛警灯警察开路。这就是法治香港，特首也是普通市民。马英九：我们绝不允许类似民进党政府搜索媒体、恫吓媒体的行为，也不会将独立批判的民间声音解读为「唱衰台湾」的言行。相反地，我们将遵循宪政主义的原则，致力营造一个充分保障言论自由、思想自由、结社自由的公共空间。我们相信鼓励公民社会的成长壮大，将可以向全世界展现台湾民主的成熟与自信。经不劝，喝了一点白酒，但很清醒，晚上还能开车吗？意料之中！//: 腐败透顶！如此官场，怎能不令国人侧目，举世震惊！【转】大家自己看吧【举报者称将再曝河南交警收黑钱视频 涉及数十人】河南获嘉交警收黑钱遭曝光后，县公安局副局长等人被处理。举报者昨日称无人联系他取证，不接受调查结果，将曝光所涉及的交警“二三十人”的其余视频。目前，河南公安厅已指派督察队独立调查此事。 视频：央视专题解读重庆“雷冠希”不雅视频案：雷书记的雷人视频 （转）过去的事只是记忆，未来的事也是未知，生命只有当下，而能驾驭当下的人才是拥有生命的人。生命的尽头，除了牵挂的人外不再有仇恨的人，而生命的尽头是哪天，我们无从知道，也无从确定，因此为了我们拥有精彩的生命，请记得放下那些我们计较的人或事，让当下更开心。香烟相亲回来，经过一番思考，终于决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我新潮时尚，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只是一刹，一旦我香消玉殒，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子燃烧一次，只为我一根烟。”今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这样的朋友过去也许有，现在真的没有了。何谓朋友？当别人相信你脸上的微笑时，他能读懂你眼中的哀伤；他隐匿在你的觥筹交错之后，现身于你的困顿烦忧之中；当你得志时，他站在远处，静观你的人来客往，当你失意时，他无声地走近，送上一缕至诚的阳光；和他可以长别，可以久无音讯，可以相视无言，不必时时都想起，想起皆在温暖处。如果和一个贪酒并且酒后极易失控的人在一起吃晚饭，你会怎么办？（转）上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。弩能杀狗就能杀人，公安应该将此案做为重案来破！ //:飞弩射狗，太残忍了！月前本报也曾报道过本市的一起飞弩射犬的案件。此类案件一定要严查，飞弩对人也是极大的安全隐患！用弩偷杀我家七个月的黑贝，手段残忍，共三人，求善良网友扩散，下一歩拷贝下来上优酷求人肉，价值两万应该可以追究法律责任，已报案，求扬州广陵分局沙头派出所彻查        【武功再高也怕菜刀 武术冠军因纠纷被砍身亡】四十多岁的梅某在当地算得上高手级别的人物：喜爱武术的他曾任武术协会会长；在武术比赛上勇夺三金一银；还曾获国际武术大赛七项全能冠军；擅长“板凳功”和“洪拳”。但不幸的是，11月14日，他在一次纠纷冲突中被砍身亡。 一老人在高速行驶的火车上，不小心把刚买的新鞋从窗口掉了一只，周围的人倍感惋惜，不料老人立即把第二只鞋也从窗口扔了下去。这举动更让人大吃一惊。老人解释说：“这一只鞋无论多么昂贵，对我而言已经没用了，如果有谁能捡到一双鞋子，说不定也还能穿呢！”（成功者善于放弃，善于从损失中看到价值)谁手上还有股票？快抛了吧，趁着还在2000点以上。特别是601939，赶快出手吧。【金融街一头牛惨烈倒地】11月21日上午，银河证券北京金融街营业部门前的石牛倒了。而它倒地时，还把旁边的建行玻璃给砸碎了。网友表示，牛市被彻底打倒。刚才开车回单位，远远看到一辆现代左后轮胎瘪气了。用灯光刺他，提醒他，没想到，他居然回以颜色，也用灯光使劲的刺我，还对着我按喇叭。呵呵，随他去吧。举头望明月，低头写材料！洛阳亲友如相问，就说我在写材料！少壮不努力，老大写材料！垂死病中惊坐起，今天还没写材料！生当作人杰，死亦写材料！人生自古谁无死，来生继续写材料！众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写材料！做秀做到厕所上，可以说是登峰造极了。一帮脑残！【扬州五星级高档厕所竟成摆设】8月，一座占地约200平方米，外观仿古的五星级厕所亮相扬州东关历史文化旅游区，引起轰动。而如今，该厕所却大门紧锁成为一座摆设。附近老百姓说，这个厕所就一共就开放了一天，当时是为了迎接检查和采访华团 我不想知道日本几小时饿死一个人，我只想知道中国几小时饿死一个人。参考消息：统计显示日本平均每4小时饿死1人。评：这是不是说明了5男孩垃圾箱内取暖中毒死亡，其实算不得什么大事？拜错人了，你以为他是周总理吗？【云南彝良一农民因跪拜总理被行政拘留】11月19日，云南彝良县发界村村民梁永兰被公安机关带走，拘留七天。9月8日，温家宝到达彝良县视察地震灾情，梁永兰等数十名村民于村前跪拜，向总理反映当地征地问题。共同参与跪拜的村民也曾被警方调查 via 台湾的邦交国只有23个，但给予其免签证的国家有100多个；大陆的邦交国有170多个，但给予其免签证的国家却只有20来个。这说明了什么问题？岂有此理，竟有此事！盛世中华，和谐社会，哪来的这么多荒唐事？我叫郭大军在北京某高校读研，2012年11月五十多岁的妈妈背着家乡的油饼、核桃来北京看我，在妈妈回家的时候，在北京西火车站候车大厅由于衣着破旧被以为不法分子，查身份证后，由于曾经上访过，被认定再次上访，被甘肃省兰州市公安局带回兰州，劳教一年并...  (8.weibo.com)上善若水，从善如流，择善而行.................这样的朋友过去也许有，现在真的没有了。何谓朋友？当别人相信你脸上的微笑时，他能读懂你眼中的哀伤；他隐匿在你的觥筹交错之后，现身于你的困顿烦忧之中；当你得志时，他站在远处，静观你的人来客往，当你失意时，他无声地走近，送上一缕至诚的阳光；和他可以长别，可以久无音讯，可以相视无言，不必时时都想起，想起皆在温暖处。如果和一个贪酒并且酒后极易失控的人在一起吃晚饭，你会怎么办？（转）上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。弩能杀狗就能杀人，公安应该将此案做为重案来破！ //:飞弩射狗，太残忍了！月前本报也曾报道过本市的一起飞弩射犬的案件。此类案件一定要严查，飞弩对人也是极大的安全隐患！用弩偷杀我家七个月的黑贝，手段残忍，共三人，求善良网友扩散，下一歩拷贝下来上优酷求人肉，价值两万应该可以追究法律责任，已报案，求扬州广陵分局沙头派出所彻查        【武功再高也怕菜刀 武术冠军因纠纷被砍身亡】四十多岁的梅某在当地算得上高手级别的人物：喜爱武术的他曾任武术协会会长；在武术比赛上勇夺三金一银；还曾获国际武术大赛七项全能冠军；擅长“板凳功”和“洪拳”。但不幸的是，11月14日，他在一次纠纷冲突中被砍身亡。 一老人在高速行驶的火车上，不小心把刚买的新鞋从窗口掉了一只，周围的人倍感惋惜，不料老人立即把第二只鞋也从窗口扔了下去。这举动更让人大吃一惊。老人解释说：“这一只鞋无论多么昂贵，对我而言已经没用了，如果有谁能捡到一双鞋子，说不定也还能穿呢！”（成功者善于放弃，善于从损失中看到价值)谁手上还有股票？快抛了吧，趁着还在2000点以上。特别是601939，赶快出手吧。【金融街一头牛惨烈倒地】11月21日上午，银河证券北京金融街营业部门前的石牛倒了。而它倒地时，还把旁边的建行玻璃给砸碎了。网友表示，牛市被彻底打倒。刚才开车回单位，远远看到一辆现代左后轮胎瘪气了。用灯光刺他，提醒他，没想到，他居然回以颜色，也用灯光使劲的刺我，还对着我按喇叭。呵呵，随他去吧。举头望明月，低头写材料！洛阳亲友如相问，就说我在写材料！少壮不努力，老大写材料！垂死病中惊坐起，今天还没写材料！生当作人杰，死亦写材料！人生自古谁无死，来生继续写材料！众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写材料！做秀做到厕所上，可以说是登峰造极了。一帮脑残！【扬州五星级高档厕所竟成摆设】8月，一座占地约200平方米，外观仿古的五星级厕所亮相扬州东关历史文化旅游区，引起轰动。而如今，该厕所却大门紧锁成为一座摆设。附近老百姓说，这个厕所就一共就开放了一天，当时是为了迎接检查和采访华团 我不想知道日本几小时饿死一个人，我只想知道中国几小时饿死一个人。参考消息：统计显示日本平均每4小时饿死1人。评：这是不是说明了5男孩垃圾箱内取暖中毒死亡，其实算不得什么大事？拜错人了，你以为他是周总理吗？【云南彝良一农民因跪拜总理被行政拘留】11月19日，云南彝良县发界村村民梁永兰被公安机关带走，拘留七天。9月8日，温家宝到达彝良县视察地震灾情，梁永兰等数十名村民于村前跪拜，向总理反映当地征地问题。共同参与跪拜的村民也曾被警方调查 via 台湾的邦交国只有23个，但给予其免签证的国家有100多个；大陆的邦交国有170多个，但给予其免签证的国家却只有20来个。这说明了什么问题？岂有此理，竟有此事！盛世中华，和谐社会，哪来的这么多荒唐事？我叫郭大军在北京某高校读研，2012年11月五十多岁的妈妈背着家乡的油饼、核桃来北京看我，在妈妈回家的时候，在北京西火车站候车大厅由于衣着破旧被以为不法分子，查身份证后，由于曾经上访过，被认定再次上访，被甘肃省兰州市公安局带回兰州，劳教一年并...  (8.weibo.com)上善若水，从善如流，择善而行.................今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！最潮流、最随性、最直白的女孩！（转）人生这部大戏，就是由无数纠结的片段剪辑而成。我们总是陷入左右为难的境地：一边是事业，一边是家庭；一边是友情，一边是爱情；一边是富足，一边是快乐；一边是健康，一边是交际......如果不允许站在中间，就只能选择站在某一边。当我们站在此岸遥望彼岸，只希望中间的阻隔能够越窄越好。祝你好运！【浙江媒体就头版出现摆拍照片事件发表致歉声明】浙江一家媒体就今日在头版刊登摆拍照片事件发表致歉声明，称由于这张照片带来的对于新闻真实性的戕害及非常严重的导向错误，我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑当月奖金，给予照片作者停权6个月的处理。转：有些人无须再见，因为只是路过；有些事不必在意，因为在意了又能怎样。成熟的人生，不是肆意假想如果，而是坦然面对结果。经历的人与事俱难重来，莽撞让人懊悔一阵子，怯懦让人追悔一辈子。时光不经用，青春不在暮年已至，唯余红尘嗟叹。用淡然看透俗事，用遗忘解脱往事，用沉默诉说心事。（转）如何让猪上树？方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。江都的某车行吗？好大的口气，你让他试试看。 //:谁这么狂妄？别怕！支持你！ //: 他们威胁我“扬州就这么大，说认识宣传部的谁谁，腿给你剁了” //: 怎么啦？怕什么，他要敢我把他店掀了。记者真不容易，刚被某4S店威胁，"你要是敢把今天拍的放在网上就剁了你的腿。”。。。媒体不是应该有权报实情的吗？为什么就被如此嚣张的黑社会威胁了？手机才抢回来，我的两个小拇指也受伤了。因为这个社会就是一个不讲信用的社会！不讲信用的人为什么这么多？转：我们的失败，一是错给了时间，二是败给了距离，三是输给了自己。我们总感觉一生很长，明天很远，可梦想永远不会在等待中实现；我们艳羡别人的成功，总认为离自己遥不可及，殊不知，只要你愿意走，就会慢慢地接近目标；对于错失，我们喜欢寻找为自己开脱的借口，结果，我们在心安理得中欺骗着自己。人贩子的可恶，是法律的纵容和执法者的枉法！如果法律对此类犯罪从严从重从快，如果执法者能象抓交通违法的罚款那样抓人贩子，这样的悲剧会减小到最少。//: 刚从  处得知：已经联系上被拐儿童的家人，获悉小孩在派出所以后家人欣喜万分，会尽快赶过来将小孩接回去。【学会做最真实的自己】1、别总是自己跟自己过不去；2、每个人都有自己的活法；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活。说的很好，但要做到，不容易！记住别人的好处，理解别人的难处。这张照片在说明代表们具有特殊功能外，同时也记录了这个时代。人民网摄影记者昨拍摄了一张十八大代表看《人民日报》的现场相。【有时我们需要选择沉默】这个世界不可能所有人都懂你，被不懂的人误解无法争辩，我们选择沉默；有时被亲友误解更揪心，可能会难过到不想争辩。生命中往往有很多无言以对的时刻，不是所有是非都能辩明，不是所有纠葛都能理清，不是所有缘分都能长久，不是所有意愿都有人聆听，有时候，要沉默！【豁达人生五个要点】 1、当识人，识人不必探尽，探尽则多怨；2、当知人，知人不必言尽，言尽则无友；3、当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远；4、当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨；5、当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。有境界，能看远；有肚量，能看宽；有涵养，能自持；有锋芒，能内敛。最潮流、最随性、最直白的女孩！（转）人生这部大戏，就是由无数纠结的片段剪辑而成。我们总是陷入左右为难的境地：一边是事业，一边是家庭；一边是友情，一边是爱情；一边是富足，一边是快乐；一边是健康，一边是交际......如果不允许站在中间，就只能选择站在某一边。当我们站在此岸遥望彼岸，只希望中间的阻隔能够越窄越好。祝你好运！【浙江媒体就头版出现摆拍照片事件发表致歉声明】浙江一家媒体就今日在头版刊登摆拍照片事件发表致歉声明，称由于这张照片带来的对于新闻真实性的戕害及非常严重的导向错误，我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑当月奖金，给予照片作者停权6个月的处理。转：有些人无须再见，因为只是路过；有些事不必在意，因为在意了又能怎样。成熟的人生，不是肆意假想如果，而是坦然面对结果。经历的人与事俱难重来，莽撞让人懊悔一阵子，怯懦让人追悔一辈子。时光不经用，青春不在暮年已至，唯余红尘嗟叹。用淡然看透俗事，用遗忘解脱往事，用沉默诉说心事。（转）如何让猪上树？方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。江都的某车行吗？好大的口气，你让他试试看。 //:谁这么狂妄？别怕！支持你！ //: 他们威胁我“扬州就这么大，说认识宣传部的谁谁，腿给你剁了” //: 怎么啦？怕什么，他要敢我把他店掀了。记者真不容易，刚被某4S店威胁，"你要是敢把今天拍的放在网上就剁了你的腿。”。。。媒体不是应该有权报实情的吗？为什么就被如此嚣张的黑社会威胁了？手机才抢回来，我的两个小拇指也受伤了。因为这个社会就是一个不讲信用的社会！不讲信用的人为什么这么多？转：我们的失败，一是错给了时间，二是败给了距离，三是输给了自己。我们总感觉一生很长，明天很远，可梦想永远不会在等待中实现；我们艳羡别人的成功，总认为离自己遥不可及，殊不知，只要你愿意走，就会慢慢地接近目标；对于错失，我们喜欢寻找为自己开脱的借口，结果，我们在心安理得中欺骗着自己。人贩子的可恶，是法律的纵容和执法者的枉法！如果法律对此类犯罪从严从重从快，如果执法者能象抓交通违法的罚款那样抓人贩子，这样的悲剧会减小到最少。//: 刚从  处得知：已经联系上被拐儿童的家人，获悉小孩在派出所以后家人欣喜万分，会尽快赶过来将小孩接回去。【学会做最真实的自己】1、别总是自己跟自己过不去；2、每个人都有自己的活法；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活。说的很好，但要做到，不容易！记住别人的好处，理解别人的难处。这张照片在说明代表们具有特殊功能外，同时也记录了这个时代。人民网摄影记者昨拍摄了一张十八大代表看《人民日报》的现场相。【有时我们需要选择沉默】这个世界不可能所有人都懂你，被不懂的人误解无法争辩，我们选择沉默；有时被亲友误解更揪心，可能会难过到不想争辩。生命中往往有很多无言以对的时刻，不是所有是非都能辩明，不是所有纠葛都能理清，不是所有缘分都能长久，不是所有意愿都有人聆听，有时候，要沉默！【豁达人生五个要点】 1、当识人，识人不必探尽，探尽则多怨；2、当知人，知人不必言尽，言尽则无友；3、当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远；4、当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨；5、当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。有境界，能看远；有肚量，能看宽；有涵养，能自持；有锋芒，能内敛。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！职务本是一种责任，却被当成了荣誉、权力和财富。 对，这就是真实的中国！职务本是一种责任。却被当成了荣誉，权力和财富。责任失去了监督就变成了，想说啥说啥，想干啥干啥，想拿啥拿啥，我的是我的，你的也是我的了。（转）【禅语】共产主义，成了官人的御用工具，吾辈弃之如败履；为人民服务，成了公仆的说辞，吾辈转求人民币；兼济天下，成了独善其身者的花边，吾辈惟修身养性。放下！吾辈不再迷信主义，信仰释迦牟尼佛，念心经，度可度之人。放下！吾辈双手合十，人世间东边日头西边雨，神马都是浮云。电话打不通，信息发不出，关注又莫名其妙的取消了，某人想干什么？【哲语】弟子问法师：“您有时候打人、骂人；有时候对人又彬彬有礼，有什么玄机吗？”法师说：“对待上等人直指人心，可打可骂，以真实面目待他；对待中等人最多隐喻他，要讲分寸，他受不起打骂；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，装不下太多的指责和训斥，他只配用世俗的礼节！”【主旋律】新华社14日消息，中国共产党十八届中央委员会第一次全体会议新选出的中央政治局常委将于15日11时，同采访十八大的中外记者见面。学会弯下身子迁就，接受一切，就得到一切。学会弯下身子迁就，接受一切，就得到一切。无可无不可，心怀恬淡如流水行云，享受已有的，这样生活才是真实的，我们做人做事也需要这种生活态度。【分粥效应】哲学家罗尔斯列举7人分粥法：①一人负责：此人为己分得最多；②大家轮流主持：每人七天中只有一天吃饱；③选举品德上乘人分粥，不久为自己和拍马者多分！④选举分粥和监督委员会，公平基本做到，但常陷于对多种议案争吵！⑤每人轮值，但分粥人最后领粥，结果每次7人碗里粥都一样。唱响网上主旋律？什么是主旋律？而且是网上的主旋律，不懂。有谣言说，打架了。难怪CCTV的直播，一直没有现场的迅息。看到一条微博，刚准备转一下，提示说，这条微博不存在了。复制，放评论里。11号给宝宝拍了一件鸭绒睡袋，到现在已经是第4天了，还没发货。问了N次，都说是双11，忙的很。【你是哪个型？】网购按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"（转）不要抱怨哀叹，不必嫉俗愤世，心灵坚强了，心头的那些洪水才会慢慢退去。很多时候，生活以一种高压的姿态，肆意考验着我们脆弱的神经，让我们叹息或者窒息。原来这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地。与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，那也是领略生命的快意。不要抱怨与哀叹，不必嫉俗与愤世，只有当心灵坚强了，心头那些洪水才会慢慢退去。（转）心灵才是人的全部世界。最大的恐惧，是源自心灵的恐惧；最大的无畏，是源自心灵的无畏。最大希望，是源自心灵的希望；最大的失望，是源自心灵的失望。最大的痛苦，是源自心灵的痛苦；最大的幸福，是源自心灵的幸福。最大的空虚，是源自心灵的空虚；最大的充实，是源自心灵的充实。【丑陋的江苏人】近日在江苏常州，一辆运紫砂陶具货车发生自燃，价值百万的货物被毁。货车司机冒着被烧伤的危险，将三箱未烧毁的货物搬下来。不料火被扑灭后，一大帮人涌上来哄抢没被烧的紫砂壶。司机阻止不住，回头再找自己抢救下来的货物，却连箱子也不见了。对，只有漂亮的老婆，才有姿色献给党，才符合“中国特色”的著名理论！其实要知道一个人老婆漂不漂亮，看他是不是党员就知道了。职务本是一种责任，却被当成了荣誉、权力和财富。 对，这就是真实的中国！职务本是一种责任。却被当成了荣誉，权力和财富。责任失去了监督就变成了，想说啥说啥，想干啥干啥，想拿啥拿啥，我的是我的，你的也是我的了。（转）【禅语】共产主义，成了官人的御用工具，吾辈弃之如败履；为人民服务，成了公仆的说辞，吾辈转求人民币；兼济天下，成了独善其身者的花边，吾辈惟修身养性。放下！吾辈不再迷信主义，信仰释迦牟尼佛，念心经，度可度之人。放下！吾辈双手合十，人世间东边日头西边雨，神马都是浮云。电话打不通，信息发不出，关注又莫名其妙的取消了，某人想干什么？【哲语】弟子问法师：“您有时候打人、骂人；有时候对人又彬彬有礼，有什么玄机吗？”法师说：“对待上等人直指人心，可打可骂，以真实面目待他；对待中等人最多隐喻他，要讲分寸，他受不起打骂；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，装不下太多的指责和训斥，他只配用世俗的礼节！”【主旋律】新华社14日消息，中国共产党十八届中央委员会第一次全体会议新选出的中央政治局常委将于15日11时，同采访十八大的中外记者见面。学会弯下身子迁就，接受一切，就得到一切。学会弯下身子迁就，接受一切，就得到一切。无可无不可，心怀恬淡如流水行云，享受已有的，这样生活才是真实的，我们做人做事也需要这种生活态度。【分粥效应】哲学家罗尔斯列举7人分粥法：①一人负责：此人为己分得最多；②大家轮流主持：每人七天中只有一天吃饱；③选举品德上乘人分粥，不久为自己和拍马者多分！④选举分粥和监督委员会，公平基本做到，但常陷于对多种议案争吵！⑤每人轮值，但分粥人最后领粥，结果每次7人碗里粥都一样。唱响网上主旋律？什么是主旋律？而且是网上的主旋律，不懂。有谣言说，打架了。难怪CCTV的直播，一直没有现场的迅息。看到一条微博，刚准备转一下，提示说，这条微博不存在了。复制，放评论里。11号给宝宝拍了一件鸭绒睡袋，到现在已经是第4天了，还没发货。问了N次，都说是双11，忙的很。【你是哪个型？】网购按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"（转）不要抱怨哀叹，不必嫉俗愤世，心灵坚强了，心头的那些洪水才会慢慢退去。很多时候，生活以一种高压的姿态，肆意考验着我们脆弱的神经，让我们叹息或者窒息。原来这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地。与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，那也是领略生命的快意。不要抱怨与哀叹，不必嫉俗与愤世，只有当心灵坚强了，心头那些洪水才会慢慢退去。（转）心灵才是人的全部世界。最大的恐惧，是源自心灵的恐惧；最大的无畏，是源自心灵的无畏。最大希望，是源自心灵的希望；最大的失望，是源自心灵的失望。最大的痛苦，是源自心灵的痛苦；最大的幸福，是源自心灵的幸福。最大的空虚，是源自心灵的空虚；最大的充实，是源自心灵的充实。【丑陋的江苏人】近日在江苏常州，一辆运紫砂陶具货车发生自燃，价值百万的货物被毁。货车司机冒着被烧伤的危险，将三箱未烧毁的货物搬下来。不料火被扑灭后，一大帮人涌上来哄抢没被烧的紫砂壶。司机阻止不住，回头再找自己抢救下来的货物，却连箱子也不见了。对，只有漂亮的老婆，才有姿色献给党，才符合“中国特色”的著名理论！其实要知道一个人老婆漂不漂亮，看他是不是党员就知道了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这几天花钱如流水，看了一下银行支出的明细，唉，还是戒了信用卡吧。【智与愚】1、智者记住别人名字，愚者希望名字被记住；2、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要；3、智者善倾听，愚者忙倾诉；4、智者使别人逐步认同，愚者让别人更加分歧；5、智者知过就改，愚者固执己见；6、智者委婉建议，愚者直白否定。这个好，收藏备用。【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！其实爱有很多种，有的是表现在当面，有的是深藏在内心！在街上，看到一对父女亲密无间，连走路都搭着肩膀，很是羡慕。我与父亲没有这么亲密过，在我的印象中，父亲属于很严肃的人，做事果断、坚定。平时在我们姐弟面前很少说笑，但他给予我们的爱却不比别人少，只要是我们需要的东西，他都会尽力满足。其实爱有很多种，有的是表现在当面，有的是深藏在内心！绝对！//: //:鼓掌是集体叫床，流泪是单独闷骚。这个秀做的，有前无古人，后无来者，惊天地、泣鬼神之风范。可怜的孩子！腾讯新闻：【中央同意两位十八大女代表抱孩子参会】今年十八大期间，四川代表团两位女代表蒋敏和罗玮，获中央同意，允许各自带着她们不满6个月的婴儿参会。其中，成都公安局的蒋敏在汶川大地震中失去了11名亲人仍坚守岗位，被网友称为“最坚强警花”。（转）老和尚问小和尚：“如果你必须移步，但前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办”？小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去”。———天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。明白了就好。我是一个会计师，一天我边等公交边复习cpa。这时，一个乞丐走过来坐在我边上开始要饭。我觉得他可怜，就给了他一块钱，然后继续复习。乞丐可能生意不好，就无聊地看我，然后过了一会儿，他幽幽地说，非同一控制下的合并应该用购买法。——我好像明白了什么这种报警方法好，扬州的出租车也应该这样搞。  【真正的抵制日货：北京国际马拉松，日本国籍不能参赛】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。大家都在鼓，你在那儿数，还一直数到35，你是不是有点二百五？是呀，当时看这段视频的时候，我热烈鼓掌，数了一下，前后一共鼓掌35次！【最后知道真相的我眼泪掉下来】CCTV新闻联播中，我空军航空兵某师，歼十战斗机实弹对抗百发百中，所用画面竟然是剽窃美国八十年代好莱坞大片《壮志凌云》片段，我一直以为这种事情只有 的祖国才干得出来，看完这段视频，我忍不住留了五次眼泪。  巴菲特：人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。我没觉得他有多好，也许他是一个好人，但在这个体制内，他也没做多少好事。相反，国税、地税分家，财力集中给国家，逼地方政府搞土地财政，搜刮民财，弄得全国狼烟四起。//:查查他的老婆子女在干什么就知道他到底廉政不廉政了。恐怕那著名的100口棺材没有装腐败分子的尸体，而是装的人民币吧!他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！好大的雨，会一直下到明天晚上吗？困了，睡觉。大家晚安！这几天花钱如流水，看了一下银行支出的明细，唉，还是戒了信用卡吧。【智与愚】1、智者记住别人名字，愚者希望名字被记住；2、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要；3、智者善倾听，愚者忙倾诉；4、智者使别人逐步认同，愚者让别人更加分歧；5、智者知过就改，愚者固执己见；6、智者委婉建议，愚者直白否定。这个好，收藏备用。【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！其实爱有很多种，有的是表现在当面，有的是深藏在内心！在街上，看到一对父女亲密无间，连走路都搭着肩膀，很是羡慕。我与父亲没有这么亲密过，在我的印象中，父亲属于很严肃的人，做事果断、坚定。平时在我们姐弟面前很少说笑，但他给予我们的爱却不比别人少，只要是我们需要的东西，他都会尽力满足。其实爱有很多种，有的是表现在当面，有的是深藏在内心！绝对！//: //:鼓掌是集体叫床，流泪是单独闷骚。这个秀做的，有前无古人，后无来者，惊天地、泣鬼神之风范。可怜的孩子！腾讯新闻：【中央同意两位十八大女代表抱孩子参会】今年十八大期间，四川代表团两位女代表蒋敏和罗玮，获中央同意，允许各自带着她们不满6个月的婴儿参会。其中，成都公安局的蒋敏在汶川大地震中失去了11名亲人仍坚守岗位，被网友称为“最坚强警花”。（转）老和尚问小和尚：“如果你必须移步，但前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办”？小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去”。———天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。明白了就好。我是一个会计师，一天我边等公交边复习cpa。这时，一个乞丐走过来坐在我边上开始要饭。我觉得他可怜，就给了他一块钱，然后继续复习。乞丐可能生意不好，就无聊地看我，然后过了一会儿，他幽幽地说，非同一控制下的合并应该用购买法。——我好像明白了什么这种报警方法好，扬州的出租车也应该这样搞。  【真正的抵制日货：北京国际马拉松，日本国籍不能参赛】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。大家都在鼓，你在那儿数，还一直数到35，你是不是有点二百五？是呀，当时看这段视频的时候，我热烈鼓掌，数了一下，前后一共鼓掌35次！【最后知道真相的我眼泪掉下来】CCTV新闻联播中，我空军航空兵某师，歼十战斗机实弹对抗百发百中，所用画面竟然是剽窃美国八十年代好莱坞大片《壮志凌云》片段，我一直以为这种事情只有 的祖国才干得出来，看完这段视频，我忍不住留了五次眼泪。  巴菲特：人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。我没觉得他有多好，也许他是一个好人，但在这个体制内，他也没做多少好事。相反，国税、地税分家，财力集中给国家，逼地方政府搞土地财政，搜刮民财，弄得全国狼烟四起。//:查查他的老婆子女在干什么就知道他到底廉政不廉政了。恐怕那著名的100口棺材没有装腐败分子的尸体，而是装的人民币吧!他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！好大的雨，会一直下到明天晚上吗？困了，睡觉。大家晚安！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！发财了！大早上就中大奖了，而且数额近我两年的薪水。想到今天是大会的召开日，为了表达我对大会的敬意，决定将这个奖捐个大会！【生活哲理】1、生活是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。2、生活没有答案，生活不需要答案。3、当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。4、生活注重的是过程，而不是结局。某个群体开会，为了不被“打扰”，弄得天下都不安宁。北京满大街都是红袖章了。进到餐馆，两侧也站着“红袖章”，一点表情也没有，都绷成个死脸子。干嘛呀，防谁呀，至于嘛！哦，想起来了，有140万呐。【新解】1卑鄙：不仅做坏事，而且做完坏事后，还躲在一旁欣赏去自己的成果。2肮脏：不是出卖别人，而是出卖自己。3愚蠢：不是跌倒，而是在同一个地方跌倒两次。4快乐：不是自得其乐，而是你的存在就是别人的快乐。5高尚：不是付出，而是忘了曾经的付出。6富有：不是财富，而是拥有财富换不来的东西。既然是缓冲，越过了就不应该处罚，因为缓冲虽然不代表允许，但也不是绝对禁止。//: 在红黄绿三色中，黄灯表示警示，它是绿灯与红灯之间的缓冲区，如果没有黄灯提示，绿灯一下变红灯，对交通安全很不利。因此，黄灯也是禁止通行信号，和闯红灯一样属于“不按信号灯指示通行”的交通违法行为。 《交通安全法》第二十六条交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示。而《江苏省道路交通安全条例》中，第五十八条第二款规定“黄灯亮时未越过停止线的车辆继续通行的”罚200元，是否是扯淡？美国人太无耻了，花钱买票，用权捞票，内定好了，还假装选举，当世界人民都是SB。【奥巴马笑了。他们没动一兵一卒，没有禁刀具，没有禁打字复印，也没有征募上百万志愿者，也没有累死警察。他通过演讲辩论，用和平方式击败了企图颠覆民主党政权的罗姆尼。】他将发表获胜演讲和谢票。本微博继续实时报道。祝贺！恭喜！NBC报道，奥巴马赢得大选！美国太不是个玩艺了，在我们十八大前夕搞什么狗屁的大选，故意抢我们的风头。还假惺惺地搞竞选，到处演说拉票，其实早就内定好了，当民众是傻瓜、白痴呢。弄出此图并给出注脚的网友，其才不是一般的才，绝对是二班的！（转）人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。记得有一个经典短信这样写着：曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜 。（转）【成功者的习惯】1.微笑；2.气质纯朴；3.不向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不让人全知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.感恩；13.学会聆听；14.说话时常用我们开头；15.少说话；16.喜欢自己。（转）成功很大程度是天分、机缘或偶然，所以人伊始的愿望，应该是做自己最擅长最快乐最有效的事。人生必然的是过程，结果纯属偶然。与其为偶然的虚幻，去经历漫长的必然痛苦，倒不如用轻松与快乐串联美好的过程，而让结果随自然发生！今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报【人生的方与圆】方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人的脊梁，圆是处世的锦囊；方而不圆会处处碰壁，圆而无方则不知其可；立志如山是方，行道如水是圆，不如山不能坚定，不如水不能曲达。方圆相融随方就圆，在方中做人做事，在圆中自在归真！的确需要小心，网络上钓鱼的玩艺无处不在。【民警提醒不明来历二维码别乱刷 易泄露隐私】民警提醒：有些二维码被黑客赋予了带有病毒程序的网址链接，用户用手机扫描后得到该链接，如进一步点开操作，就会在联网状态下使手机中毒，手机里存储的通讯录、银行卡号等隐私信息就会泄露，甚至被扣话费、消耗上网流量。  别乱刷！发财了！大早上就中大奖了，而且数额近我两年的薪水。想到今天是大会的召开日，为了表达我对大会的敬意，决定将这个奖捐个大会！【生活哲理】1、生活是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。2、生活没有答案，生活不需要答案。3、当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。4、生活注重的是过程，而不是结局。某个群体开会，为了不被“打扰”，弄得天下都不安宁。北京满大街都是红袖章了。进到餐馆，两侧也站着“红袖章”，一点表情也没有，都绷成个死脸子。干嘛呀，防谁呀，至于嘛！哦，想起来了，有140万呐。【新解】1卑鄙：不仅做坏事，而且做完坏事后，还躲在一旁欣赏去自己的成果。2肮脏：不是出卖别人，而是出卖自己。3愚蠢：不是跌倒，而是在同一个地方跌倒两次。4快乐：不是自得其乐，而是你的存在就是别人的快乐。5高尚：不是付出，而是忘了曾经的付出。6富有：不是财富，而是拥有财富换不来的东西。既然是缓冲，越过了就不应该处罚，因为缓冲虽然不代表允许，但也不是绝对禁止。//: 在红黄绿三色中，黄灯表示警示，它是绿灯与红灯之间的缓冲区，如果没有黄灯提示，绿灯一下变红灯，对交通安全很不利。因此，黄灯也是禁止通行信号，和闯红灯一样属于“不按信号灯指示通行”的交通违法行为。 《交通安全法》第二十六条交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示。而《江苏省道路交通安全条例》中，第五十八条第二款规定“黄灯亮时未越过停止线的车辆继续通行的”罚200元，是否是扯淡？美国人太无耻了，花钱买票，用权捞票，内定好了，还假装选举，当世界人民都是SB。【奥巴马笑了。他们没动一兵一卒，没有禁刀具，没有禁打字复印，也没有征募上百万志愿者，也没有累死警察。他通过演讲辩论，用和平方式击败了企图颠覆民主党政权的罗姆尼。】他将发表获胜演讲和谢票。本微博继续实时报道。祝贺！恭喜！NBC报道，奥巴马赢得大选！美国太不是个玩艺了，在我们十八大前夕搞什么狗屁的大选，故意抢我们的风头。还假惺惺地搞竞选，到处演说拉票，其实早就内定好了，当民众是傻瓜、白痴呢。弄出此图并给出注脚的网友，其才不是一般的才，绝对是二班的！（转）人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。记得有一个经典短信这样写着：曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜 。（转）【成功者的习惯】1.微笑；2.气质纯朴；3.不向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不让人全知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.感恩；13.学会聆听；14.说话时常用我们开头；15.少说话；16.喜欢自己。（转）成功很大程度是天分、机缘或偶然，所以人伊始的愿望，应该是做自己最擅长最快乐最有效的事。人生必然的是过程，结果纯属偶然。与其为偶然的虚幻，去经历漫长的必然痛苦，倒不如用轻松与快乐串联美好的过程，而让结果随自然发生！今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报【人生的方与圆】方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人的脊梁，圆是处世的锦囊；方而不圆会处处碰壁，圆而无方则不知其可；立志如山是方，行道如水是圆，不如山不能坚定，不如水不能曲达。方圆相融随方就圆，在方中做人做事，在圆中自在归真！的确需要小心，网络上钓鱼的玩艺无处不在。【民警提醒不明来历二维码别乱刷 易泄露隐私】民警提醒：有些二维码被黑客赋予了带有病毒程序的网址链接，用户用手机扫描后得到该链接，如进一步点开操作，就会在联网状态下使手机中毒，手机里存储的通讯录、银行卡号等隐私信息就会泄露，甚至被扣话费、消耗上网流量。  别乱刷！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！CCTV新闻联播改成40分钟了？什么时候改的？怎么没听说呀？于丹：一本浅薄的书，往往只要翻几页就可能察知它的浅薄。一本深刻的书，却多半要在仔细读完了以后才能领会它的深刻。一个平庸的人，往往只要谈几句话就可以断定他的平庸。一个友善的人，却多半要在长期观察了以后才能确信他的友善。我们凭直觉可以避开最差的东西，凭耐心和经验才能得到最好的东西。封车窗、摸裤裆，收锤子，禁鸽子，菜刀不准卖，剪子不准带。坦克上街，工兵扫雷。这哪是盛世中华，和谐社会？严重怀疑有人在借此故意污辱D领导下的共和国！【距离】鱼有两种，一种在海里，一种在网里。人与鱼之间，只有网的距离。人有两种：一种是迷惘之众，一种是开悟之佛。众与佛之间，只有心的距离。时间有两种：一种是过去，一种是未来。过去与未来之间，只有当下的距离。结果有两种：一种是失败，一种是成功。失败与成功之间，只有汗水与心智的距离。胡总， ，连您的微博都被屏蔽了？再这样下去，环球是不是也不让环了？看完这个视频，我表示我车都不会开了，神童啊！ （转） 【中国社会进入谎言时代】由《中国青年报》社会调查中心展开的在线调查显示，82.1%的受访者认为当前社会说谎之风日渐泛滥。谎言最多的是：官员、商家、职场。此外，是文化精英的谎言、朋友间的谎言、家庭中的谎言。【周立波语录】婴儿：什么都明白就是说不出。幼儿：什么都想说就是不明白。童年：什么都要问不管该问不该问。少年：什么都很烦，不知到底烦什么。青年：智商和情商互殴，梦想与现实错乱。 中年：什么都是问题，就是不知问题到底是什么。老年：看得惯的不多，想得起的更少，只要活着就是美好！小母牛拿大顶，牛逼冲天；小母牛翻跟头，一个牛逼接着一个牛逼。华远地产董事长  说明年3月房价必暴涨。让我们用5个月的等待来印证他的“预言”，如果此话不能成真，建议他从央视的大裤衩上跳下来。CCTV新闻联播改成40分钟了？什么时候改的？怎么没听说呀？于丹：一本浅薄的书，往往只要翻几页就可能察知它的浅薄。一本深刻的书，却多半要在仔细读完了以后才能领会它的深刻。一个平庸的人，往往只要谈几句话就可以断定他的平庸。一个友善的人，却多半要在长期观察了以后才能确信他的友善。我们凭直觉可以避开最差的东西，凭耐心和经验才能得到最好的东西。封车窗、摸裤裆，收锤子，禁鸽子，菜刀不准卖，剪子不准带。坦克上街，工兵扫雷。这哪是盛世中华，和谐社会？严重怀疑有人在借此故意污辱D领导下的共和国！【距离】鱼有两种，一种在海里，一种在网里。人与鱼之间，只有网的距离。人有两种：一种是迷惘之众，一种是开悟之佛。众与佛之间，只有心的距离。时间有两种：一种是过去，一种是未来。过去与未来之间，只有当下的距离。结果有两种：一种是失败，一种是成功。失败与成功之间，只有汗水与心智的距离。胡总， ，连您的微博都被屏蔽了？再这样下去，环球是不是也不让环了？看完这个视频，我表示我车都不会开了，神童啊！ （转） 【中国社会进入谎言时代】由《中国青年报》社会调查中心展开的在线调查显示，82.1%的受访者认为当前社会说谎之风日渐泛滥。谎言最多的是：官员、商家、职场。此外，是文化精英的谎言、朋友间的谎言、家庭中的谎言。【周立波语录】婴儿：什么都明白就是说不出。幼儿：什么都想说就是不明白。童年：什么都要问不管该问不该问。少年：什么都很烦，不知到底烦什么。青年：智商和情商互殴，梦想与现实错乱。 中年：什么都是问题，就是不知问题到底是什么。老年：看得惯的不多，想得起的更少，只要活着就是美好！小母牛拿大顶，牛逼冲天；小母牛翻跟头，一个牛逼接着一个牛逼。华远地产董事长  说明年3月房价必暴涨。让我们用5个月的等待来印证他的“预言”，如果此话不能成真，建议他从央视的大裤衩上跳下来。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！更无耻的是，你还告诉了我们大家，让我们对资本主义痛恨到吃不下饭睡不着觉。【看敌对势力的表演】丹麦是世界上最万恶的资本主义国家，挪威排名第二，生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更可恶的是，还让我们知道了，不知道多好，我们幸福着呢！任志强：土改消灭了劳动致富，工商业改造消灭了私营经济，反右消灭了良知，大跃进消灭了经济规律，四清消灭了自由交换，文革消灭了法律和信仰。夏日海湾：让一部分人先富起来消灭了廉洁奉公，以经济建设为中心消灭了道德廉耻......有些事情做粗比做细好；有些道理讲粗比讲细好；有些食品吃粗比吃细好......易中天：问题并不在儒学是好是坏是对是错，而在于再好的思想一旦独尊，必然僵化。国家的统一不等于思想的一统。统一而不一统，则兴，盛唐是证明。统一而又一统，则亡，东汉是证明。若冥顽不化地要坚持一统，那就最终只能以自杀的方式来激活生命力和创造力，魏晋南北朝是证明。“我们共产党人，是从批孔起家的，但是我们决不能走前面他们的路，批了再尊，等到我们为了巩固自己的地位再把孔子的思想拿来给予老百姓， 落入历史的一种循环，这是不行的。如果共产党也到了自己没法统治或者遇到难处了，也要把孔子请回来，说明你也快完了。”---------毛泽东人到中年应该俱备的修养：一、沉淀朋友；二、淡定心情；三、播种善良；四、培养爱好；五、得失随缘；六、学会承受；七、常念感恩；八、勤于读书 。【杭州昨日起免费向市民开放室外WiFi网络】据 消息，杭州市昨日下午起免费向市民开放室外WiFi网络，共2000个站点，覆盖主城区220平方公里。杭州成为全国首个向公众免费开放WiFi的城市。用户只要连接i-hangzhou就可免费上网。生活很复杂，生活也很简单;生活很艰辛，生活也很快乐！生活，是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。以眼看世界，世界是很小的；以心看世界，世界是很大的。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。正是这种感觉，年轻的我们，在成长的过程中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。（转）人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆。一个人的目标定位高，他就必须付出他更高的辛劳和汗水，如果经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、经历的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已。撞成这样，还能自己爬出来。幸好是德系的，若是日韩的就拜拜了。    这个王志安小时候是不是营养不良、脑缺氧呀？CCTV怎么会用这样的渣滓？再次呼吁CCTV驱逐此人。至于我个人，不排除在碰见他的时候，拎他耳朵并丢他进垃圾桶，然后请他笑一笑。七个工作日过去了，教育局有答复了吗？那个用针扎小孩的东西处理了吗？大家请不要人肉她了！我们家长今天晚上和教育局领导交涉过，教育局领导说七个工作日后回给我们一个答复！谢谢大家的关心！什么是高帅富？什么是白富美？什么是屌丝？看图你就知道了！【奇闻：湖南抢劫案嫌犯法院庭审中当场逃脱】湖南邵东县法院近日审理一宗持刀抢劫案，但在庭审中，戴着手铐的嫌犯周某突然快速跑出位于二楼的审判庭，随后又成功翻越一道铁栏杆，逃出法院，消失在追赶人员的视野中。目前，当地调集至少300名警力展开追捕，但尚未公布详情。 人之所以有两片耳朵一张嘴，就是要人遇事应该多听少说。更无耻的是，你还告诉了我们大家，让我们对资本主义痛恨到吃不下饭睡不着觉。【看敌对势力的表演】丹麦是世界上最万恶的资本主义国家，挪威排名第二，生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更可恶的是，还让我们知道了，不知道多好，我们幸福着呢！任志强：土改消灭了劳动致富，工商业改造消灭了私营经济，反右消灭了良知，大跃进消灭了经济规律，四清消灭了自由交换，文革消灭了法律和信仰。夏日海湾：让一部分人先富起来消灭了廉洁奉公，以经济建设为中心消灭了道德廉耻......有些事情做粗比做细好；有些道理讲粗比讲细好；有些食品吃粗比吃细好......易中天：问题并不在儒学是好是坏是对是错，而在于再好的思想一旦独尊，必然僵化。国家的统一不等于思想的一统。统一而不一统，则兴，盛唐是证明。统一而又一统，则亡，东汉是证明。若冥顽不化地要坚持一统，那就最终只能以自杀的方式来激活生命力和创造力，魏晋南北朝是证明。“我们共产党人，是从批孔起家的，但是我们决不能走前面他们的路，批了再尊，等到我们为了巩固自己的地位再把孔子的思想拿来给予老百姓， 落入历史的一种循环，这是不行的。如果共产党也到了自己没法统治或者遇到难处了，也要把孔子请回来，说明你也快完了。”---------毛泽东人到中年应该俱备的修养：一、沉淀朋友；二、淡定心情；三、播种善良；四、培养爱好；五、得失随缘；六、学会承受；七、常念感恩；八、勤于读书 。【杭州昨日起免费向市民开放室外WiFi网络】据 消息，杭州市昨日下午起免费向市民开放室外WiFi网络，共2000个站点，覆盖主城区220平方公里。杭州成为全国首个向公众免费开放WiFi的城市。用户只要连接i-hangzhou就可免费上网。生活很复杂，生活也很简单;生活很艰辛，生活也很快乐！生活，是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。以眼看世界，世界是很小的；以心看世界，世界是很大的。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。正是这种感觉，年轻的我们，在成长的过程中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。（转）人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆。一个人的目标定位高，他就必须付出他更高的辛劳和汗水，如果经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、经历的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已。撞成这样，还能自己爬出来。幸好是德系的，若是日韩的就拜拜了。    这个王志安小时候是不是营养不良、脑缺氧呀？CCTV怎么会用这样的渣滓？再次呼吁CCTV驱逐此人。至于我个人，不排除在碰见他的时候，拎他耳朵并丢他进垃圾桶，然后请他笑一笑。七个工作日过去了，教育局有答复了吗？那个用针扎小孩的东西处理了吗？大家请不要人肉她了！我们家长今天晚上和教育局领导交涉过，教育局领导说七个工作日后回给我们一个答复！谢谢大家的关心！什么是高帅富？什么是白富美？什么是屌丝？看图你就知道了！【奇闻：湖南抢劫案嫌犯法院庭审中当场逃脱】湖南邵东县法院近日审理一宗持刀抢劫案，但在庭审中，戴着手铐的嫌犯周某突然快速跑出位于二楼的审判庭，随后又成功翻越一道铁栏杆，逃出法院，消失在追赶人员的视野中。目前，当地调集至少300名警力展开追捕，但尚未公布详情。 人之所以有两片耳朵一张嘴，就是要人遇事应该多听少说。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！也想“快乐放飞”，可惜“裹中羞涩”。只好“委曲求全”，忍受“风雨飘摇”。【每日版面】今日《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。莫言：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。【人生箴言】人有两条路要走：一条是必须走的，一条是想走的。你首先要把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。一帆风顺只是良好心愿，万事如意只是美丽传说。人生因坎坷因曲折因起伏而精彩，以不断战胜困苦、超越自己为骄傲。别奢求人生会一帆风顺，生活就像心电图，一帆风顺就证明你＂挂＂了。只要功夫深，铁杵磨成针请欣赏《全球惨遭“咸猪手”的著名雕塑》国外某商场的雕塑。【网络俏皮话】1、不是路不平，而是你不行。2、指数依山尽， 资金入海流。因无千里目， 输掉一层楼。3、衣不蔽体，是为了展示身材；食不果腹，是为了保持身材。4、WC标语：贴近文明，靠近方便。5、作为失败的典型，你实在是太成功了。6、为了多掌握一门吃饭的手艺，我准备开始练习左手用筷子。二线的副书记？官不大，也没了实权，应该不是仇官的人干的。2012年10月27日下午15时许，我区邵伯镇昭关路筋加油站附近发生一起杀人案件，受害人为退居二线一副书记，现嫌疑对象已明确，公安机关正全力开展缉捕工作，相关详情警方及时续报。现在有些老师，无师德、无人性，谁还敢把孩子交给她们？一群垃圾中的战斗鸡！【女童被老师摔晕右侧肢体偏瘫 对方仅赔2万】广州一家儿童康复中心被女老师360度翻转摔晕的4岁幼女瑶瑶，目前右侧肢体全部偏瘫，无法正常行走和说话。医疗费约需50万元，但难以恢复到之前状态，瑶瑶家中积蓄已花光。儿童康复中心曾支付约10万元，女老师家人支付2万元后不愿再赔。厦门、大连、什邡、启东、镇海，一而再，再而三。谁在导演？谁在与民众为敌？这个社会谣言太多，弄得民众黑白不分。人走茶凉，那是过去，现在是人没走茶就凉了。 //:舞台再大，人走茶凉【人生哲理】1老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。这个，太有才了。我猜您的职业一定是个税务官吧？吃饭结账是75元，搜搜口袋只有个张50的零钱，就给了老板100。老板找了我25，放口袋时我脑子一抽。叫老板:老板来来我这有75零的，你把那100给我。。。高潮是老板真把那100还我了，还念叨有零钱早说嘛。。敌对势力千方百计地造谣中伤我D和ZF领导人，他们想干什么？元芳，你怎么看？秋风吹白波，秋雨呜败荷。平湖三十里，过客感秋多。【一流女人的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀； 二、大事清楚，小事糊涂 ；三、自强自立； 四、能温柔似水，也能坚强如钢 ；五、喜欢孩子，喜欢小动物； 六、上得厅堂，入得厨房； 七、爱美，会美； 八、拥有爱心，拥有浪漫情怀。想要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。也想“快乐放飞”，可惜“裹中羞涩”。只好“委曲求全”，忍受“风雨飘摇”。【每日版面】今日《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。莫言：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。【人生箴言】人有两条路要走：一条是必须走的，一条是想走的。你首先要把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。一帆风顺只是良好心愿，万事如意只是美丽传说。人生因坎坷因曲折因起伏而精彩，以不断战胜困苦、超越自己为骄傲。别奢求人生会一帆风顺，生活就像心电图，一帆风顺就证明你＂挂＂了。只要功夫深，铁杵磨成针请欣赏《全球惨遭“咸猪手”的著名雕塑》国外某商场的雕塑。【网络俏皮话】1、不是路不平，而是你不行。2、指数依山尽， 资金入海流。因无千里目， 输掉一层楼。3、衣不蔽体，是为了展示身材；食不果腹，是为了保持身材。4、WC标语：贴近文明，靠近方便。5、作为失败的典型，你实在是太成功了。6、为了多掌握一门吃饭的手艺，我准备开始练习左手用筷子。二线的副书记？官不大，也没了实权，应该不是仇官的人干的。2012年10月27日下午15时许，我区邵伯镇昭关路筋加油站附近发生一起杀人案件，受害人为退居二线一副书记，现嫌疑对象已明确，公安机关正全力开展缉捕工作，相关详情警方及时续报。现在有些老师，无师德、无人性，谁还敢把孩子交给她们？一群垃圾中的战斗鸡！【女童被老师摔晕右侧肢体偏瘫 对方仅赔2万】广州一家儿童康复中心被女老师360度翻转摔晕的4岁幼女瑶瑶，目前右侧肢体全部偏瘫，无法正常行走和说话。医疗费约需50万元，但难以恢复到之前状态，瑶瑶家中积蓄已花光。儿童康复中心曾支付约10万元，女老师家人支付2万元后不愿再赔。厦门、大连、什邡、启东、镇海，一而再，再而三。谁在导演？谁在与民众为敌？这个社会谣言太多，弄得民众黑白不分。人走茶凉，那是过去，现在是人没走茶就凉了。 //:舞台再大，人走茶凉【人生哲理】1老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。这个，太有才了。我猜您的职业一定是个税务官吧？吃饭结账是75元，搜搜口袋只有个张50的零钱，就给了老板100。老板找了我25，放口袋时我脑子一抽。叫老板:老板来来我这有75零的，你把那100给我。。。高潮是老板真把那100还我了，还念叨有零钱早说嘛。。敌对势力千方百计地造谣中伤我D和ZF领导人，他们想干什么？元芳，你怎么看？秋风吹白波，秋雨呜败荷。平湖三十里，过客感秋多。【一流女人的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀； 二、大事清楚，小事糊涂 ；三、自强自立； 四、能温柔似水，也能坚强如钢 ；五、喜欢孩子，喜欢小动物； 六、上得厅堂，入得厨房； 七、爱美，会美； 八、拥有爱心，拥有浪漫情怀。想要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！在这个暴戾恣睢的社会里，当司法不能维护民众利益时，以暴制暴，不失为一种可取的方法。//: 顶 //: 在没有道理可以讲的社会，只有武力可以解决问题，以前贺龙就是这样干的。干的好就是元帅，干不好就是杀人犯。【东北大侠】06年，吉林通化曾发生一起凶杀案，七死四伤，杀人者石悦军死刑。他是一普通卖肉的，被人看上了摊位，后被工商税务城管卫生防疫等部门找茬儿， 他一不上访二不喊冤直接操刀就剁，死伤的都是这些部门欺负过他的人，这些人的家属吓得都躲进派出所。他说只有一件事后悔：没杀干净他们。【调侃】1、你说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。2、幸福就好，不要晒出来，因为晒多了，迟早一天会晒干的。3、不要在青葱的岁月里一味地装蒜。4、天气冷得像个笑话，日子过得像句废话。5、我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。当然要调查。如果此偏方有特效，那医生就少了一项财源。断人财路，十恶不赦！在《非诚勿扰》被灭灯的阆中市天宫乡38岁副乡长戴彬，虽然并未觅到佳偶，但昨日通过华西都市报无偿公布了治疗荨麻疹的偏方。令人意想不到的是，昨日上午，阆中市卫生监督执法大队派出工作人员，对戴彬公布偏方一事进行调查取证。同样是虐幼，温岭的变态女被刑拘，而太原的变态女才是治安拘留，扬州的那个还没听说怎么处理。都是中国人，都适用中国法律，同样的行为为何有如此的区别呢？【为何是“寻衅滋事罪”】虐童幼师“涉嫌寻衅滋事罪”被刑拘，“为何不是故意伤害或虐童罪”， 解释：我国刑法无“虐童罪”这一罪名；虐待罪指虐待家庭成员，幼儿不属幼师家庭成员，无法以此罪立案。颜某主观目的、客观行为和造成后果，初步符合寻衅滋事罪立案标准。点击大图，了解更多信息。您的近期600条微博中有：原创微博（332条），转发微博（268条），图片微博（37条），微博表情（305条）。您的微博控头衔为：原创微博控！你也快来测测吧！好！绳子能勒死人，袋子能闷死人......都不准带。不过，与其扬汤止沸，不如釜底抽薪：建议全国公路、铁路、航空、航海全部暂停营业，一般人员禁止外出旅行，确需外出的，必须持有地市级公安机关出具的证明，从根本上杜绝有碍十八大安全的隐患。【11月18日前安检升级 菜刀等需托运】公安部和铁道部日前联合发布通告，从10月20日至11月18日期间，对乘坐火车旅客携带物品和通过铁路托运行李包从严实行安全检查，严禁携带管制刀具，菜刀、餐刀、剪刀、斧子、锤子等利器、钝器，一律托运，不得随身携带。宁可信其有，不可信其无，大家小心。【急转！】：急通知；大家注意： 如果收到《钓鱼岛开战啦》的图片，请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是一种新的电脑病毒，攻击个人电脑，会使电脑丧失一切信息，请大家转发，以免更多人上当！！别用70、80后的理论和方式来教育现在的幼儿，更不能用过去给我们洗脑的水来喂孩子，这水重金属含量太高，喂多了，孩子很容易脑残。不赞成这样的活动！军人、枪，对幼儿的心理发育都会有很大的负面作用。幼儿园亲子活动，参观特警中队，帅！    组图：浙江温岭女幼师大量虐童照曝光 如此说来，这个李德金的能量不可小视，也许真有通天的人罩着他。这个变态的女人绝对会有报应！我咒她终身不育，无儿无女！这个名叫颜艳红的变态女人，网友爆料，在她的空间里看到，虐待孩子的恶行不是第一次了！胶带封嘴、蒙脸、扔进垃圾筒。。。（转）【 中国社会的“妓女意识”】 给钱就干，给钱就什么事都办得成，不给钱就什么事也办不成——中国社会正普遍流行着“妓女意识”。金钱已经成为整个社会活动的万能通行证，这是社会陷入迷惘和混乱的一个主要标志。“妓女意识”对社会风气的危害要比妓女本身更为深重也更为负面！三毛：如有来生，做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势。一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。喜欢花的人会去摘花，而爱花的人则会去给花浇水。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。简单的生活之所以很不容易，是因为要活的简单，一定不能想的太多。喜欢花的人是会去摘花的，然而爱花的人则会去浇水。人们常犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。在这个暴戾恣睢的社会里，当司法不能维护民众利益时，以暴制暴，不失为一种可取的方法。//: 顶 //: 在没有道理可以讲的社会，只有武力可以解决问题，以前贺龙就是这样干的。干的好就是元帅，干不好就是杀人犯。【东北大侠】06年，吉林通化曾发生一起凶杀案，七死四伤，杀人者石悦军死刑。他是一普通卖肉的，被人看上了摊位，后被工商税务城管卫生防疫等部门找茬儿， 他一不上访二不喊冤直接操刀就剁，死伤的都是这些部门欺负过他的人，这些人的家属吓得都躲进派出所。他说只有一件事后悔：没杀干净他们。【调侃】1、你说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。2、幸福就好，不要晒出来，因为晒多了，迟早一天会晒干的。3、不要在青葱的岁月里一味地装蒜。4、天气冷得像个笑话，日子过得像句废话。5、我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。当然要调查。如果此偏方有特效，那医生就少了一项财源。断人财路，十恶不赦！在《非诚勿扰》被灭灯的阆中市天宫乡38岁副乡长戴彬，虽然并未觅到佳偶，但昨日通过华西都市报无偿公布了治疗荨麻疹的偏方。令人意想不到的是，昨日上午，阆中市卫生监督执法大队派出工作人员，对戴彬公布偏方一事进行调查取证。同样是虐幼，温岭的变态女被刑拘，而太原的变态女才是治安拘留，扬州的那个还没听说怎么处理。都是中国人，都适用中国法律，同样的行为为何有如此的区别呢？【为何是“寻衅滋事罪”】虐童幼师“涉嫌寻衅滋事罪”被刑拘，“为何不是故意伤害或虐童罪”， 解释：我国刑法无“虐童罪”这一罪名；虐待罪指虐待家庭成员，幼儿不属幼师家庭成员，无法以此罪立案。颜某主观目的、客观行为和造成后果，初步符合寻衅滋事罪立案标准。点击大图，了解更多信息。您的近期600条微博中有：原创微博（332条），转发微博（268条），图片微博（37条），微博表情（305条）。您的微博控头衔为：原创微博控！你也快来测测吧！好！绳子能勒死人，袋子能闷死人......都不准带。不过，与其扬汤止沸，不如釜底抽薪：建议全国公路、铁路、航空、航海全部暂停营业，一般人员禁止外出旅行，确需外出的，必须持有地市级公安机关出具的证明，从根本上杜绝有碍十八大安全的隐患。【11月18日前安检升级 菜刀等需托运】公安部和铁道部日前联合发布通告，从10月20日至11月18日期间，对乘坐火车旅客携带物品和通过铁路托运行李包从严实行安全检查，严禁携带管制刀具，菜刀、餐刀、剪刀、斧子、锤子等利器、钝器，一律托运，不得随身携带。宁可信其有，不可信其无，大家小心。【急转！】：急通知；大家注意： 如果收到《钓鱼岛开战啦》的图片，请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是一种新的电脑病毒，攻击个人电脑，会使电脑丧失一切信息，请大家转发，以免更多人上当！！别用70、80后的理论和方式来教育现在的幼儿，更不能用过去给我们洗脑的水来喂孩子，这水重金属含量太高，喂多了，孩子很容易脑残。不赞成这样的活动！军人、枪，对幼儿的心理发育都会有很大的负面作用。幼儿园亲子活动，参观特警中队，帅！    组图：浙江温岭女幼师大量虐童照曝光 如此说来，这个李德金的能量不可小视，也许真有通天的人罩着他。这个变态的女人绝对会有报应！我咒她终身不育，无儿无女！这个名叫颜艳红的变态女人，网友爆料，在她的空间里看到，虐待孩子的恶行不是第一次了！胶带封嘴、蒙脸、扔进垃圾筒。。。（转）【 中国社会的“妓女意识”】 给钱就干，给钱就什么事都办得成，不给钱就什么事也办不成——中国社会正普遍流行着“妓女意识”。金钱已经成为整个社会活动的万能通行证，这是社会陷入迷惘和混乱的一个主要标志。“妓女意识”对社会风气的危害要比妓女本身更为深重也更为负面！三毛：如有来生，做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势。一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。喜欢花的人会去摘花，而爱花的人则会去给花浇水。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。简单的生活之所以很不容易，是因为要活的简单，一定不能想的太多。喜欢花的人是会去摘花的，然而爱花的人则会去浇水。人们常犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）心态不好，说穿了，就是眼光太短浅了，心胸太狭隘了。心态的态字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天都大一点，心态怎会不好？任何事情，总有答案。与其烦恼，不如学会接受，大心胸是被委屈撑大的，当许多的不满都能咽进肚子时，你的心不知不觉就大了。倘若心大了，什么痛苦和伤害又能奈何。星云大师 ：舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。立此存照！（转）【健康十项标准】1、有充沛的精力；2、处事乐观 态度积极；3、善于休息 睡眠好；4、应变能力强 适应外界环境的各种变化；5、能抵抗各种传染病；6、体重适当 身体匀称，站立时头、肩、臂位置协调；7、眼睛明亮 反应敏捷；8、牙齿清洁 无虫牙；9、头发有光泽 无头屑；10、肌肉丰满 皮肤有弹性。警方真是人才济济呀，桥怎么塌的，不用鉴定了，就让警方“很有可能”吧！【江苏丹阳一大桥突倒塌 警方分析或因货车超载】昨日下午，位于江苏丹阳后巷镇中心河上的“庭河桥”突然倒塌。一辆满载石子的大货车瞬间和桥一道坠入河中。坠河司机爬出车外救起另一名落水女子，目前已不知去向。据政府有关人员和警方分析，大货车很有可能超载。 （扬子晚报）（转）【如何聪明地工作】1、20/80法则：集中精力于能带来最大化成果的事，20%的时间往往带来80%的效率。2、KIS法则：Keep It Simple，简化工作，围绕核心，简单工作。3、升级法则：不断挑战自己，尝试在工作中升级新方法、新工具。4、不跟随法则：不要看到竞争对手都在做，自己就去跟风。苏州，离扬州不远，有点小怕。这个爸爸也太失职了吧。（转）1、难琢磨的是人的心计，难看透的是人的心机；2、难抚平的是人的心伤，难治愈的是人的心病；3、难打开的是人的心门，难修缮的是人的心房；4、难解开的是人的心结，难驱除的是人的心魔；5、难弹奏的是人的心音，难吟唱的是人的心声。袁腾飞：“国有是一个相当可笑的伪概念！亿万民众有份吗？苏联解体后，俄罗斯在推行私有制时对此剖析道：所谓国有制，实质就是官吏所有制，官僚所有制，更主要的是高等官僚所有制！”也太猛了吧。这些人不怕日后被请喝茶吗？香港又在抗议梁振英了，说他打压言论自由。现场已经超过3万人。梁振英吃不消了吧？岁月因经历而懂得，生命因懂得而厚重，每一寸时光都要自己亲历！细闻光阴的味道，静听流年的声音，生命于我们，像春日的风，润暖；像夏日的阳，热烈；像秋日的果，丰硕；像冬日的遐思，无时无刻不在累积深刻。岁月因经历而懂得，生命因懂得而厚重，每一寸时光都要自己亲历，蹉跎也好，珍惜也罢，都是一种意味，一样色彩。心若在，梦就在。via:叶涵蕊新的一周从雨天开始，很清新，很惬意！这个太吓人了。什么车呀？车肚子怎么会起火？  真是太惊险了，昨天晚上5点多，高有运河二桥上轿车开着开着突然燃起大火 （分享自 ）20日晚，一男子驾驶一辆轿车行驶在高邮运河二桥上时，突然间轿车底部起火并迅速蔓延，桥旁卖螃蟹的摊贩看到后，立即上前追喊司机下车。司机立即跳车逃命，索性大火未造成人员伤亡。转：【宝宝发烧应急方案】1、少穿衣服，散热。2、物理降温法：头部冷湿敷：用20-30℃冷水浸湿毛巾拧干后置于前额，3-5分钟更换一次；头部冰枕：将小冰块及少量水装入冰袋至半满，放在枕部；温水擦拭或温水浴：多擦洗皮肤，促进散热。3、补充充足的水分，不要随便吃药。增加尿量，促进体内毒素排出。（转）心态不好，说穿了，就是眼光太短浅了，心胸太狭隘了。心态的态字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天都大一点，心态怎会不好？任何事情，总有答案。与其烦恼，不如学会接受，大心胸是被委屈撑大的，当许多的不满都能咽进肚子时，你的心不知不觉就大了。倘若心大了，什么痛苦和伤害又能奈何。星云大师 ：舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。立此存照！（转）【健康十项标准】1、有充沛的精力；2、处事乐观 态度积极；3、善于休息 睡眠好；4、应变能力强 适应外界环境的各种变化；5、能抵抗各种传染病；6、体重适当 身体匀称，站立时头、肩、臂位置协调；7、眼睛明亮 反应敏捷；8、牙齿清洁 无虫牙；9、头发有光泽 无头屑；10、肌肉丰满 皮肤有弹性。警方真是人才济济呀，桥怎么塌的，不用鉴定了，就让警方“很有可能”吧！【江苏丹阳一大桥突倒塌 警方分析或因货车超载】昨日下午，位于江苏丹阳后巷镇中心河上的“庭河桥”突然倒塌。一辆满载石子的大货车瞬间和桥一道坠入河中。坠河司机爬出车外救起另一名落水女子，目前已不知去向。据政府有关人员和警方分析，大货车很有可能超载。 （扬子晚报）（转）【如何聪明地工作】1、20/80法则：集中精力于能带来最大化成果的事，20%的时间往往带来80%的效率。2、KIS法则：Keep It Simple，简化工作，围绕核心，简单工作。3、升级法则：不断挑战自己，尝试在工作中升级新方法、新工具。4、不跟随法则：不要看到竞争对手都在做，自己就去跟风。苏州，离扬州不远，有点小怕。这个爸爸也太失职了吧。（转）1、难琢磨的是人的心计，难看透的是人的心机；2、难抚平的是人的心伤，难治愈的是人的心病；3、难打开的是人的心门，难修缮的是人的心房；4、难解开的是人的心结，难驱除的是人的心魔；5、难弹奏的是人的心音，难吟唱的是人的心声。袁腾飞：“国有是一个相当可笑的伪概念！亿万民众有份吗？苏联解体后，俄罗斯在推行私有制时对此剖析道：所谓国有制，实质就是官吏所有制，官僚所有制，更主要的是高等官僚所有制！”也太猛了吧。这些人不怕日后被请喝茶吗？香港又在抗议梁振英了，说他打压言论自由。现场已经超过3万人。梁振英吃不消了吧？岁月因经历而懂得，生命因懂得而厚重，每一寸时光都要自己亲历！细闻光阴的味道，静听流年的声音，生命于我们，像春日的风，润暖；像夏日的阳，热烈；像秋日的果，丰硕；像冬日的遐思，无时无刻不在累积深刻。岁月因经历而懂得，生命因懂得而厚重，每一寸时光都要自己亲历，蹉跎也好，珍惜也罢，都是一种意味，一样色彩。心若在，梦就在。via:叶涵蕊新的一周从雨天开始，很清新，很惬意！这个太吓人了。什么车呀？车肚子怎么会起火？  真是太惊险了，昨天晚上5点多，高有运河二桥上轿车开着开着突然燃起大火 （分享自 ）20日晚，一男子驾驶一辆轿车行驶在高邮运河二桥上时，突然间轿车底部起火并迅速蔓延，桥旁卖螃蟹的摊贩看到后，立即上前追喊司机下车。司机立即跳车逃命，索性大火未造成人员伤亡。转：【宝宝发烧应急方案】1、少穿衣服，散热。2、物理降温法：头部冷湿敷：用20-30℃冷水浸湿毛巾拧干后置于前额，3-5分钟更换一次；头部冰枕：将小冰块及少量水装入冰袋至半满，放在枕部；温水擦拭或温水浴：多擦洗皮肤，促进散热。3、补充充足的水分，不要随便吃药。增加尿量，促进体内毒素排出。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）人的长相，30岁前是父母给的，30岁后是自己修的。人的相貌会随着人生的经历而改变。多笑者易生鱼尾，多愁者易起眉心，巧言者唇薄厉，好思者目深邃，刁钻者面紧绷，和蔼者相舒松。智慧与见识会“镂刻”在面容上，坎坷和磨难也会显现在长相上。所以说，善有善相，恶有恶相。元芳太忙了，让他休息休息吧，这样下去会忙死人的。【元芳体高晓松体】★窗前明月光，迷案一桩桩。举头玩淡定,低头问元芳。★钟山风雨起苍黄,百万雄师靠元芳.★一代神探,狄公仁杰,还需女皇暗中帮.俱往矣,看世间琐事,都问元芳.★天苍苍,野茫茫,风吹草低问元芳.★天生一个仙人洞,无限风光在元芳.★春眠不觉晓,处处问元芳.★洛阳亲友如相问,就说我在想元芳.我不知道高邮交警是怎么得出该女子死亡是与所谓的“反穿衣”有关的，这样的说法与情与理与法都不合，只是一种臆测。这种臆测说明了警方认定事故原因的随意性，不专业也不严谨。交通事故在很大程度上与其当事人的交通条件、交通状况和自身动态有关，怎么穿衣只是一种个人习惯，不可能是交通事故的原因。【扬州一女子因“反穿衣”不幸身亡！】秋冬早晚凉，不少骑车族都会“反穿衣”，殊不知，此举十分危险！除了会造成行动不便外，衣服还容易被勾住！16日，扬州高邮一“反穿衣”女子骑车摔倒，不幸丢了性命，高邮交巡警大队初步分析认定，该女子送命跟“反穿衣”有关。骑士们！不要再“反穿衣”了！官方在等统一口径，媒体在等上级统稿。所以，官方无回应、媒体无报道。传四川数千民众骚乱！内地再传来民众大规模暴动消息。微博消息称，四川省泸州市昨午发生涉及数千名民众的大规模骚乱，有传是一名民众在与数名警员衝突时遭打死，结果引来大批民众不满，多辆警车遭推翻烧毁，警方甚至动用催泪弹驱散民众，不过官方至昨晚截稿前未有證实消息。 又是假警察？真警察到哪去了？公安部不是说辅警不准单独执法吗？【四川泸州通报群体性事件：警方带离20人】四川泸州今早通报：昨日下午，当地两名辅警与违规停车货车司机发生抓扯，司机突然身体不适，并喊车上有药，辅警寻药未果，围观者从车上找到药，司机服下，但最终身亡。现场千人聚集，7辆警车被推翻点燃。警方带离20人，未造成人员死亡。哈哈，这就是典型的中国特色！ //:画饼充饥【天苍苍，野茫茫，风吹草地现“假牛羊”！】霍林郭勒，位于内蒙古科尔沁草原北端，一个以采煤、发电、化工为主工业城市，由于多年来的严重环境污染，牛羊等动物无法生存，已经绝迹。为了营造一派生机勃勃的假象，当地政府在草原上放置了大量用白石膏制作的牛羊雕塑。最烦各种检查，养了一帮废物，不来检查还真不知道有这些人的存在。元芳，你去搜“四川泸州”的相关微博看看，对微博中所提之事，你怎么看？果断收藏，谢谢分享！ //:转发微博【宝宝成长需要的9种水果】①橙子→半个就能满足孩子一天所需Vc。②香蕉→被称为“智慧之果”。③苹果→被称为“大夫第一药”。④葡萄→很好的能量来 源。⑤桃→含铁量在水果中居榜首。⑥樱桃→有“鲜果第一枝”称号。⑦猕猴桃→Vc之王。⑧梨→水分充足。⑨草莓→营养丰富。莫言：如果不是计划生育的话，我起码也是两个、甚至三个孩子的父亲，当年我妻子怀上二胎的时候我已经在部队提干了，我自己有野心，还想继续往上提升，不想因为生二胎影响前途。我当时就是以非常冠冕堂皇的借口，告诉我妻子我们必须把孩子做掉，所以我觉得这永远是我内心深处很痛的一个地方。关于泸州，删的差不多了。好快呀，这效率，如果用在适当的地方，那是绝对的！拭目以待！这么快就都删了？还好，留了一张截图，不知道是真是假，等官方消息吧。网传四川泸州出事了，好象又是警察惹的祸。还真降旗了，我操！（转）人的长相，30岁前是父母给的，30岁后是自己修的。人的相貌会随着人生的经历而改变。多笑者易生鱼尾，多愁者易起眉心，巧言者唇薄厉，好思者目深邃，刁钻者面紧绷，和蔼者相舒松。智慧与见识会“镂刻”在面容上，坎坷和磨难也会显现在长相上。所以说，善有善相，恶有恶相。元芳太忙了，让他休息休息吧，这样下去会忙死人的。【元芳体高晓松体】★窗前明月光，迷案一桩桩。举头玩淡定,低头问元芳。★钟山风雨起苍黄,百万雄师靠元芳.★一代神探,狄公仁杰,还需女皇暗中帮.俱往矣,看世间琐事,都问元芳.★天苍苍,野茫茫,风吹草低问元芳.★天生一个仙人洞,无限风光在元芳.★春眠不觉晓,处处问元芳.★洛阳亲友如相问,就说我在想元芳.我不知道高邮交警是怎么得出该女子死亡是与所谓的“反穿衣”有关的，这样的说法与情与理与法都不合，只是一种臆测。这种臆测说明了警方认定事故原因的随意性，不专业也不严谨。交通事故在很大程度上与其当事人的交通条件、交通状况和自身动态有关，怎么穿衣只是一种个人习惯，不可能是交通事故的原因。【扬州一女子因“反穿衣”不幸身亡！】秋冬早晚凉，不少骑车族都会“反穿衣”，殊不知，此举十分危险！除了会造成行动不便外，衣服还容易被勾住！16日，扬州高邮一“反穿衣”女子骑车摔倒，不幸丢了性命，高邮交巡警大队初步分析认定，该女子送命跟“反穿衣”有关。骑士们！不要再“反穿衣”了！官方在等统一口径，媒体在等上级统稿。所以，官方无回应、媒体无报道。传四川数千民众骚乱！内地再传来民众大规模暴动消息。微博消息称，四川省泸州市昨午发生涉及数千名民众的大规模骚乱，有传是一名民众在与数名警员衝突时遭打死，结果引来大批民众不满，多辆警车遭推翻烧毁，警方甚至动用催泪弹驱散民众，不过官方至昨晚截稿前未有證实消息。 又是假警察？真警察到哪去了？公安部不是说辅警不准单独执法吗？【四川泸州通报群体性事件：警方带离20人】四川泸州今早通报：昨日下午，当地两名辅警与违规停车货车司机发生抓扯，司机突然身体不适，并喊车上有药，辅警寻药未果，围观者从车上找到药，司机服下，但最终身亡。现场千人聚集，7辆警车被推翻点燃。警方带离20人，未造成人员死亡。哈哈，这就是典型的中国特色！ //:画饼充饥【天苍苍，野茫茫，风吹草地现“假牛羊”！】霍林郭勒，位于内蒙古科尔沁草原北端，一个以采煤、发电、化工为主工业城市，由于多年来的严重环境污染，牛羊等动物无法生存，已经绝迹。为了营造一派生机勃勃的假象，当地政府在草原上放置了大量用白石膏制作的牛羊雕塑。最烦各种检查，养了一帮废物，不来检查还真不知道有这些人的存在。元芳，你去搜“四川泸州”的相关微博看看，对微博中所提之事，你怎么看？果断收藏，谢谢分享！ //:转发微博【宝宝成长需要的9种水果】①橙子→半个就能满足孩子一天所需Vc。②香蕉→被称为“智慧之果”。③苹果→被称为“大夫第一药”。④葡萄→很好的能量来 源。⑤桃→含铁量在水果中居榜首。⑥樱桃→有“鲜果第一枝”称号。⑦猕猴桃→Vc之王。⑧梨→水分充足。⑨草莓→营养丰富。莫言：如果不是计划生育的话，我起码也是两个、甚至三个孩子的父亲，当年我妻子怀上二胎的时候我已经在部队提干了，我自己有野心，还想继续往上提升，不想因为生二胎影响前途。我当时就是以非常冠冕堂皇的借口，告诉我妻子我们必须把孩子做掉，所以我觉得这永远是我内心深处很痛的一个地方。关于泸州，删的差不多了。好快呀，这效率，如果用在适当的地方，那是绝对的！拭目以待！这么快就都删了？还好，留了一张截图，不知道是真是假，等官方消息吧。网传四川泸州出事了，好象又是警察惹的祸。还真降旗了，我操！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！周鸿祎：其实成功都是偶然，不可复制，所以没有什么经验真的可以总结，不要相信所谓成功学，失败的教训其实是非常重要的，人不怕犯错，但是只有不断总结才能避免犯同样的错误，学习其他人的失败案例对于创业者是非常重要的学习方法，当然更要有勇气承认自己的错误和持续改正。人生就是享受过程中的精彩，成功在路上，努力，但不执着。不管我们做什么事情，只有在心态放松的情况下，才能取得最佳成绩。任何心态上的懈怠或急躁，都将带来不良结果。所谓最佳心态，就是心平气和，不急不躁，不盲动，不冲动，多冷静，多思考，专心做自己该做的事，而不要把注意力放到事情的结果上。享受过程中的精彩，成功在路上，努力，但不执着。柳传志：1、人很大的兴趣就是感觉一步一步地往自己设定的目标方向去努力！2、每个人都面临着挫折和失败的可能，这是我们每个人人生经历的一部分。3、创业过程艰苦，困难不计其数，有一阵子我天天失眠,头痛，但我从来没有动摇过。4、有5%的希望，就要付出100%的努力。5、小公司做事，大公司做人。【哲言小语】①、微笑是你能够让别人拥有美好一天的最简单的方法；②、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单；③、爱情就是当遇到一个更好的人，却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在一起；④、不敢生气是懦夫，不会生气是智者；⑤金钱就像水一样，缺了它，会渴死；贪图它，会淹死。小家伙，你身边的伙伴，是狗还是猪呀？哈哈，如果都跑了，中国将一下子少去大几千万人。【再次郑重规劝贪官】赶快洗钱！赶快出国！再不跑，杨表哥就是你的明天！别以为不戴表就能逃脱，你的政敌、你的仇人和被你欺负的人，照样有各种办法把你的贪腐和恶行发到微博上！微博就是你的绞刑架！你管得了当地，管不了一省；管得了一省，管不了全国。不要侥幸，快快逃亡。不逃，必被清算！已经有一个多月没下过一场正经的雨了，昨晚飘了几滴，以为今天是个雨天了，起码可以是个阴天了。没曾想，大大的阳光硬是把我从懒觉中拖下了床。转：【淡淡的人生】我喜欢人与人之间淡淡地相处，不会太累，也没那么多顾忌，淡淡的友情就像淡淡的茶香令人沉醉。我喜欢淡淡的文字，流淌着飘逸和纯真，有如潺潺清泉洗濯疲惫的心灵； 我喜欢淡淡的生活，静悄悄地走过每一天，不留下什么印痕，也不想被众人瞩目，我喜欢站在树下看远方淡淡的风景。这个是多收16年，那个是停收就封路，这是存心和国务院对着干呀。什么人如此大胆？他们有什么背景敢视上级指示如狗屁？郑州黄河公路大桥多收了16年过路费一事完全显示出河南政府赤裸裸的捞钱本性，他们嘴上所说的利为民所谋全是谎言。国家审计署四年前就要要求河南停止违规收费，但利欲熏心的河南政府置若罔闻，继续执意在百姓身上卡钱，政府的贪婪欺骗嘴脸可见一斑。那些多收巨款去了哪里？不知道。官员瓜分多少？不知道【莫言名句】①、我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的；②、每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢；③、鱼说,你看不到我眼中的泪，因为我在水中。水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中；④、在某种情况下，一个人的存在本身就是要伤害另一个人。我也来做一回专家：建议公款吃喝、公车私用、公费旅游入刑！支持 《专家建议遮挡号牌入刑　超8成受访者赞成》 (来自 ) 开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。【识人要诀】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。（转）发现自己的错误，是开悟；改正自己的错误，是成就。发现了所有的错误，是彻悟；改正了所有的错误，是圆满。多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。世界上没有什么完美，想开了，想通了，就是完美。（转）胸怀是委屈撑出来的，烦恼是自己想出来的，痛苦是与人比出来的，疾病是不良习惯生出来的，心态是经历炼出来的，快乐是知足养出来的，健康是运动得出来的。 慈悲没有敌人，智慧不起烦恼，解脱才更自在，放下自然轻松。我不相信这是真的，再暴戾的政府也会有残存的人性，因为政府是由人组成的。【信访办：我们有权力拿走你的孩子和器官】湖北洪湖龙口人张文芳，2008年再婚后怀孕8个多月时被龙口镇计生办强制引产，在她不知情的情况下，将子宫、右卵巢、输卵管切除，因此丧失劳动能力，坐上轮椅，现靠70多岁的父母照顾。张文芳为此上访，荆州市信访办官员说：“我们有权力拿走你的孩子和器官。”周鸿祎：其实成功都是偶然，不可复制，所以没有什么经验真的可以总结，不要相信所谓成功学，失败的教训其实是非常重要的，人不怕犯错，但是只有不断总结才能避免犯同样的错误，学习其他人的失败案例对于创业者是非常重要的学习方法，当然更要有勇气承认自己的错误和持续改正。人生就是享受过程中的精彩，成功在路上，努力，但不执着。不管我们做什么事情，只有在心态放松的情况下，才能取得最佳成绩。任何心态上的懈怠或急躁，都将带来不良结果。所谓最佳心态，就是心平气和，不急不躁，不盲动，不冲动，多冷静，多思考，专心做自己该做的事，而不要把注意力放到事情的结果上。享受过程中的精彩，成功在路上，努力，但不执着。柳传志：1、人很大的兴趣就是感觉一步一步地往自己设定的目标方向去努力！2、每个人都面临着挫折和失败的可能，这是我们每个人人生经历的一部分。3、创业过程艰苦，困难不计其数，有一阵子我天天失眠,头痛，但我从来没有动摇过。4、有5%的希望，就要付出100%的努力。5、小公司做事，大公司做人。【哲言小语】①、微笑是你能够让别人拥有美好一天的最简单的方法；②、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单；③、爱情就是当遇到一个更好的人，却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在一起；④、不敢生气是懦夫，不会生气是智者；⑤金钱就像水一样，缺了它，会渴死；贪图它，会淹死。小家伙，你身边的伙伴，是狗还是猪呀？哈哈，如果都跑了，中国将一下子少去大几千万人。【再次郑重规劝贪官】赶快洗钱！赶快出国！再不跑，杨表哥就是你的明天！别以为不戴表就能逃脱，你的政敌、你的仇人和被你欺负的人，照样有各种办法把你的贪腐和恶行发到微博上！微博就是你的绞刑架！你管得了当地，管不了一省；管得了一省，管不了全国。不要侥幸，快快逃亡。不逃，必被清算！已经有一个多月没下过一场正经的雨了，昨晚飘了几滴，以为今天是个雨天了，起码可以是个阴天了。没曾想，大大的阳光硬是把我从懒觉中拖下了床。转：【淡淡的人生】我喜欢人与人之间淡淡地相处，不会太累，也没那么多顾忌，淡淡的友情就像淡淡的茶香令人沉醉。我喜欢淡淡的文字，流淌着飘逸和纯真，有如潺潺清泉洗濯疲惫的心灵； 我喜欢淡淡的生活，静悄悄地走过每一天，不留下什么印痕，也不想被众人瞩目，我喜欢站在树下看远方淡淡的风景。这个是多收16年，那个是停收就封路，这是存心和国务院对着干呀。什么人如此大胆？他们有什么背景敢视上级指示如狗屁？郑州黄河公路大桥多收了16年过路费一事完全显示出河南政府赤裸裸的捞钱本性，他们嘴上所说的利为民所谋全是谎言。国家审计署四年前就要要求河南停止违规收费，但利欲熏心的河南政府置若罔闻，继续执意在百姓身上卡钱，政府的贪婪欺骗嘴脸可见一斑。那些多收巨款去了哪里？不知道。官员瓜分多少？不知道【莫言名句】①、我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的；②、每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢；③、鱼说,你看不到我眼中的泪，因为我在水中。水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中；④、在某种情况下，一个人的存在本身就是要伤害另一个人。我也来做一回专家：建议公款吃喝、公车私用、公费旅游入刑！支持 《专家建议遮挡号牌入刑　超8成受访者赞成》 (来自 ) 开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。【识人要诀】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。（转）发现自己的错误，是开悟；改正自己的错误，是成就。发现了所有的错误，是彻悟；改正了所有的错误，是圆满。多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。世界上没有什么完美，想开了，想通了，就是完美。（转）胸怀是委屈撑出来的，烦恼是自己想出来的，痛苦是与人比出来的，疾病是不良习惯生出来的，心态是经历炼出来的，快乐是知足养出来的，健康是运动得出来的。 慈悲没有敌人，智慧不起烦恼，解脱才更自在，放下自然轻松。我不相信这是真的，再暴戾的政府也会有残存的人性，因为政府是由人组成的。【信访办：我们有权力拿走你的孩子和器官】湖北洪湖龙口人张文芳，2008年再婚后怀孕8个多月时被龙口镇计生办强制引产，在她不知情的情况下，将子宫、右卵巢、输卵管切除，因此丧失劳动能力，坐上轮椅，现靠70多岁的父母照顾。张文芳为此上访，荆州市信访办官员说：“我们有权力拿走你的孩子和器官。”今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！监拍交警查超载被碾压殉职    毫无疑问，这个属于故意杀人！我说大街上怎么有人烧报纸呢，原来是精神病日，难怪。今天是世界精神病日朋友又去台湾了。刚从台湾回来几个月，又去了，真心的羡慕。要是去了就不回来了，那就更是羡慕死人了。谁都知道在当今销毁报纸是一件愚蠢的事，但有人宁愿被人骂SB也要去做。这说明什么？这充分说明“表叔厅长”不是一个人在战斗，他们是一个团体、一个帮派，正如《红楼梦》所说：“这四家皆连络有亲，一损皆损，一荣皆荣，扶持遮饰，俱有照应的。”福建一厅长戴数万名表不可怕，可怕的是能跨省销毁报纸，可怕的是能删除网上文章，厅长不可能有这么大的正能量，背后肯定有更大权力的人在暗中操作，利益团体结成联盟，这才腐败的根源。为什么没有人质问报社总编，到底谁要求销毁报纸的？延迟退休就是对民众公开的抢劫，并用抢来的钱喂那些永不知饱的硕鼠！又开始反复吹风，看来延迟退休难以避免，但延迟退休绝不是社保改革唯一可行途径，社保改革无非是资金缺口问题，还是有很多方法解决的，一是公务员也缴纳社保费用，减轻社会对公务员的社保供养，二政府公布减少公款消费，三大量国有股可用于补充社保资金。社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径。周智琛：“作为一个出身福建的媒体人，从未感到如此的愤怒和耻辱。我憎恨和鄙视那不远千里的黑手，当我看着那数十万份报纸沉郁不去的血泪，我安慰自己，只有幸存者，才能成为建设者，但我更加相信，那条沾满干爹气息的皮鞭和那部带着疯狂零件的时间机，只是黑暗者招受报应的开始，我坚信。”【管理从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的；2、不要相信一个连自己都管理不好的人，还能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少你没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。立此存照！无耻无极限！就网传云南都市时报因报道福建“表叔”交通厅长遭“垮省撤稿重印”一事，环球时报星期三发评论：媒体有它们应当受到尊重的底线，即使它们的某一篇报道出了格，犯了错，这条底线也不应被踩踏。此外在周智琛社长公开抗议但又说话隐晦的情况下，当地官方应及时回应公众的疑问，至少要吭吭声。（转）【调侃：古代人口中的网络语言】 1、城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 2、呜呼！——我靠 ；3、是可忍孰不可忍！——草泥马 4、黄袍加身——屌丝的逆袭；5、桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子；6、暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷；7、何以竟至于此——肿么酱紫。最好不要用塑料的杯、碗、碟，更不要用塑料的锅子。【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。（转）（转）【掌握好说话技巧，学会说话得体】1、赞美行为而非个人。2、通过第三者表达赞美。3、客套话也要说得恰到好处。4、面对别人的称赞，说声谢谢就好。5、有欣赏竞争对手的雅量。6、批评也要看关系。7、批评也可以很悦耳。8、时间点很重要。9、注意场合。10、同时提出建议。恶法也是法，恶法不废，民不聊生。 //:微博的力量【我国正研究劳教制度具体改革方案】中央司法体制改革领导小组办负责人姜伟，上午在回答记者关于劳教问题提问时表示，劳教制度是由中国立法机关批准的法律制度，有法律依据，为维护社会秩序发挥重要作用，"当然劳教制度一些规定和认定程序存在问题"，相关部门正研究具体改革方案。（转）【成长的代价】人一旦孤独，就想找一个完全能读懂自己的人。孤独来源于自己对自己的足够了解，因为足够了解自己，就希望周围的人也如此。如果你在这个世界上成长得随波逐流，你会更容易满足。如果你一直想成为一个完全了解自己的人，就注定了会一直孤独下去，这便是成长的代价。【微博段子】前天和兄弟喝酒，我卖弄学问：知道娼和妓的区别吗？简单说，娼就是站街的，除了xxoo什么都不会，妓则是吹拉弹唱声色艺俱全。所以文人纳妾娶个妓女回家不丢人，如果是名妓，还会传为佳话……一哥们头都不抬：废话那么多干啥，简单地说，娼就是今天满大街的妓女，妓就是今天娱乐圈的明星！监拍交警查超载被碾压殉职    毫无疑问，这个属于故意杀人！我说大街上怎么有人烧报纸呢，原来是精神病日，难怪。今天是世界精神病日朋友又去台湾了。刚从台湾回来几个月，又去了，真心的羡慕。要是去了就不回来了，那就更是羡慕死人了。谁都知道在当今销毁报纸是一件愚蠢的事，但有人宁愿被人骂SB也要去做。这说明什么？这充分说明“表叔厅长”不是一个人在战斗，他们是一个团体、一个帮派，正如《红楼梦》所说：“这四家皆连络有亲，一损皆损，一荣皆荣，扶持遮饰，俱有照应的。”福建一厅长戴数万名表不可怕，可怕的是能跨省销毁报纸，可怕的是能删除网上文章，厅长不可能有这么大的正能量，背后肯定有更大权力的人在暗中操作，利益团体结成联盟，这才腐败的根源。为什么没有人质问报社总编，到底谁要求销毁报纸的？延迟退休就是对民众公开的抢劫，并用抢来的钱喂那些永不知饱的硕鼠！又开始反复吹风，看来延迟退休难以避免，但延迟退休绝不是社保改革唯一可行途径，社保改革无非是资金缺口问题，还是有很多方法解决的，一是公务员也缴纳社保费用，减轻社会对公务员的社保供养，二政府公布减少公款消费，三大量国有股可用于补充社保资金。社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径。周智琛：“作为一个出身福建的媒体人，从未感到如此的愤怒和耻辱。我憎恨和鄙视那不远千里的黑手，当我看着那数十万份报纸沉郁不去的血泪，我安慰自己，只有幸存者，才能成为建设者，但我更加相信，那条沾满干爹气息的皮鞭和那部带着疯狂零件的时间机，只是黑暗者招受报应的开始，我坚信。”【管理从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的；2、不要相信一个连自己都管理不好的人，还能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少你没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。立此存照！无耻无极限！就网传云南都市时报因报道福建“表叔”交通厅长遭“垮省撤稿重印”一事，环球时报星期三发评论：媒体有它们应当受到尊重的底线，即使它们的某一篇报道出了格，犯了错，这条底线也不应被踩踏。此外在周智琛社长公开抗议但又说话隐晦的情况下，当地官方应及时回应公众的疑问，至少要吭吭声。（转）【调侃：古代人口中的网络语言】 1、城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 2、呜呼！——我靠 ；3、是可忍孰不可忍！——草泥马 4、黄袍加身——屌丝的逆袭；5、桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子；6、暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷；7、何以竟至于此——肿么酱紫。最好不要用塑料的杯、碗、碟，更不要用塑料的锅子。【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。（转）（转）【掌握好说话技巧，学会说话得体】1、赞美行为而非个人。2、通过第三者表达赞美。3、客套话也要说得恰到好处。4、面对别人的称赞，说声谢谢就好。5、有欣赏竞争对手的雅量。6、批评也要看关系。7、批评也可以很悦耳。8、时间点很重要。9、注意场合。10、同时提出建议。恶法也是法，恶法不废，民不聊生。 //:微博的力量【我国正研究劳教制度具体改革方案】中央司法体制改革领导小组办负责人姜伟，上午在回答记者关于劳教问题提问时表示，劳教制度是由中国立法机关批准的法律制度，有法律依据，为维护社会秩序发挥重要作用，"当然劳教制度一些规定和认定程序存在问题"，相关部门正研究具体改革方案。（转）【成长的代价】人一旦孤独，就想找一个完全能读懂自己的人。孤独来源于自己对自己的足够了解，因为足够了解自己，就希望周围的人也如此。如果你在这个世界上成长得随波逐流，你会更容易满足。如果你一直想成为一个完全了解自己的人，就注定了会一直孤独下去，这便是成长的代价。【微博段子】前天和兄弟喝酒，我卖弄学问：知道娼和妓的区别吗？简单说，娼就是站街的，除了xxoo什么都不会，妓则是吹拉弹唱声色艺俱全。所以文人纳妾娶个妓女回家不丢人，如果是名妓，还会传为佳话……一哥们头都不抬：废话那么多干啥，简单地说，娼就是今天满大街的妓女，妓就是今天娱乐圈的明星！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！度娘说：“神居山位于历史文化名城扬州西北郊、苏皖两省四县（市）结合部，高邮市天山镇境内。秋高气爽之时登临神居山，向北可远眺高邮湖，向东则可看见高邮镇国寺塔；“神山爽气”是著名的古秦邮八景之一”。 今天一家去了，大失所望。悟空寺没有香火，尧像广场更是一片荒凉。当地政府有愧祖先呀！假期最后一天，抓住节日的尾巴，再疯一天。台湾女子被活虾刺到小腿不幸身亡 蔡姓妇人8月28日买活虾回家，弯腰捡掉在地上的一尾虾时，不慎遭活虾刺了一下右小腿，当时伤口很小，妇人不以为意，没想到隔天凌晨，伤口突然出现红肿硬块且疼痛难耐，终因海洋弧菌感染引造成坏死性筋膜炎，并引起败血性休克，至10月1日宣告不治。美国对公民全球征税：美国是全球唯一以“公民身份征税”的国家，这是何概念呢？也就是说，只要你是美国公民，哪怕你不在美国居住，到了每年的报税季节，你在世界各地所获得的收入和拥有的财产，都必须向美国国税局申报，应缴纳的税款一分都不能少，逃税就是犯罪，而且是刑事罪！好吧，让我今晚做个梦，明天的大乐透中个特等奖吧！据说，看到这张图的人，许个愿，在十秒内转发的，就能美梦成真。【寓言】一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了，只好又三天三夜不饮不食。（转）有些想法，自以为自己很睿智，其实很傻；有些话语，自以为自己很哲理，其实很傻；有些心情，自以为自己很凄美，其实很傻；有些做法，自以为自己很悲壮，其实很傻。这些全是因为自己看不清，又偏偏固执地自以为看清了，所以真的很傻……让时间来证实吧。//: 我们都是瞎子，看不到任何的事实真相，一切都在听别人在说。         【美媒：黄石公园沉睡64万年火山显喷发迹象】据CNN报道，美国黄石国家公园一座沉睡64万年的超级火山显露出喷发迹象。而一旦喷发，可能导致8.7万人瞬间死亡，美国三分之二的国土可能会被火山灰埋没。该超级火山曾喷发过3次，平均两次间隔60-80万年，最近一次是64万年前。现在超市里有不少品牌的非转油，连金X鱼的也开始出非转油了，比转的贵不了多少。去超市找非转基因食用油，真难，大豆和菜籽油几乎看不到，咬牙买了橄榄油，好贵！毕竟安全第一！＂好人不能当公务员，糟蹋好人；坏人也不能当公务员，那糟蹋老百姓＂。 今天和前北京环保局副局长、新闻发言人 吃饭，他感慨地说：＂好人不能当公务员，糟蹋好人；坏人也不能当公务员，那糟蹋老百姓＂。双节期间，10万游客下韩国，我想知道，有多少游客去日本？【谢国忠：立即减税1万亿】中央政府现在可以采取如下措施来增强信心：其一，将房屋的70年产权调整为永久产权；其二，将最高的个人收入所得税率从45%削减到25%；其三，两年内将社会保障税减少一半。这些措施将向市场表明中国对待改革的态度是认真的，将立即终止货币贬值的压力。果然是中国好“生意”。我说吉克隽逸什么的，怎么一下就哑了的，门道在这呀。（转）【微言轻语】知足是富人，平常是高人，悠闲是仙人，无心是圣人；事莫虚应，应则必办，不办便失信；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债；万物有说法，看你如何着手；一切是考验，测你如何用心；气不平时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败；想开了天天微笑，看破了笑看天下！度娘说：“神居山位于历史文化名城扬州西北郊、苏皖两省四县（市）结合部，高邮市天山镇境内。秋高气爽之时登临神居山，向北可远眺高邮湖，向东则可看见高邮镇国寺塔；“神山爽气”是著名的古秦邮八景之一”。 今天一家去了，大失所望。悟空寺没有香火，尧像广场更是一片荒凉。当地政府有愧祖先呀！假期最后一天，抓住节日的尾巴，再疯一天。台湾女子被活虾刺到小腿不幸身亡 蔡姓妇人8月28日买活虾回家，弯腰捡掉在地上的一尾虾时，不慎遭活虾刺了一下右小腿，当时伤口很小，妇人不以为意，没想到隔天凌晨，伤口突然出现红肿硬块且疼痛难耐，终因海洋弧菌感染引造成坏死性筋膜炎，并引起败血性休克，至10月1日宣告不治。美国对公民全球征税：美国是全球唯一以“公民身份征税”的国家，这是何概念呢？也就是说，只要你是美国公民，哪怕你不在美国居住，到了每年的报税季节，你在世界各地所获得的收入和拥有的财产，都必须向美国国税局申报，应缴纳的税款一分都不能少，逃税就是犯罪，而且是刑事罪！好吧，让我今晚做个梦，明天的大乐透中个特等奖吧！据说，看到这张图的人，许个愿，在十秒内转发的，就能美梦成真。【寓言】一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了，只好又三天三夜不饮不食。（转）有些想法，自以为自己很睿智，其实很傻；有些话语，自以为自己很哲理，其实很傻；有些心情，自以为自己很凄美，其实很傻；有些做法，自以为自己很悲壮，其实很傻。这些全是因为自己看不清，又偏偏固执地自以为看清了，所以真的很傻……让时间来证实吧。//: 我们都是瞎子，看不到任何的事实真相，一切都在听别人在说。         【美媒：黄石公园沉睡64万年火山显喷发迹象】据CNN报道，美国黄石国家公园一座沉睡64万年的超级火山显露出喷发迹象。而一旦喷发，可能导致8.7万人瞬间死亡，美国三分之二的国土可能会被火山灰埋没。该超级火山曾喷发过3次，平均两次间隔60-80万年，最近一次是64万年前。现在超市里有不少品牌的非转油，连金X鱼的也开始出非转油了，比转的贵不了多少。去超市找非转基因食用油，真难，大豆和菜籽油几乎看不到，咬牙买了橄榄油，好贵！毕竟安全第一！＂好人不能当公务员，糟蹋好人；坏人也不能当公务员，那糟蹋老百姓＂。 今天和前北京环保局副局长、新闻发言人 吃饭，他感慨地说：＂好人不能当公务员，糟蹋好人；坏人也不能当公务员，那糟蹋老百姓＂。双节期间，10万游客下韩国，我想知道，有多少游客去日本？【谢国忠：立即减税1万亿】中央政府现在可以采取如下措施来增强信心：其一，将房屋的70年产权调整为永久产权；其二，将最高的个人收入所得税率从45%削减到25%；其三，两年内将社会保障税减少一半。这些措施将向市场表明中国对待改革的态度是认真的，将立即终止货币贬值的压力。果然是中国好“生意”。我说吉克隽逸什么的，怎么一下就哑了的，门道在这呀。（转）【微言轻语】知足是富人，平常是高人，悠闲是仙人，无心是圣人；事莫虚应，应则必办，不办便失信；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债；万物有说法，看你如何着手；一切是考验，测你如何用心；气不平时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败；想开了天天微笑，看破了笑看天下！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！很形象！可惜，很多的人知道“过犹不及”这个成语，但不会想到如此结果。结的果子太大了也是一种杯具，这叫“过犹不及”！我想，一定有很多人盼着上这份黑单。可惜份量不够重。 //:把这200人活埋了，新浪微博可以关门了网传新出炉的乌有之乡活埋名单,200多人。我努力不够，才排到第三级。不过比崔永元强，他才混到第五级。（转）【饭后7个禁忌】①、立即吸烟危害比平时大10倍；②、立即饮茶降低食物中营养价值；③、立即洗澡会减弱胃肠消化功能，最好先休息1-2小时；④、急于放松裤袋使腹腔内压下降引起胃下垂及消化系统疾病；⑤、急于睡觉易发胖；⑥、急于散步损害心脏功能；⑦、立即开车易发生事故。周国平《往事的珍宝》：人生有千百种滋味，品尝到最后，都只留下了一种滋味，就是无奈。生命中的一切花朵都会凋谢，一切凋谢都不可挽回，对此我们只好接受。我们不得不把人生的一切缺憾随同人生一起接受下来，认识到了这一点，我们心中就会产生一种坦然。当我们坦然于无奈，无奈就成了一种境界。同问。 //:价格如何？？现在的老师，真的不敢恭维。这个团体虽然不全是垃圾，但85%以上是。【老师凌空狠摔女童致其生命垂危 肇事人被公诉】近日一则老师狠摔幼童的视频触目惊心：一位老师双手拉起一名幼童将其甩在地上，致幼童当场昏迷不醒。番禺区检察院以涉嫌故意伤害罪已对肇事老师依法提起公诉。目前该幼童于前日做完第二次手术，已能坐稳，但还不能行走。最喜怒无常的是什么人？是小人和官员！本想利用假期的前几天，出去转转的，现在看来，幸好没出去，要不，心会堵塞的。看看这张图片，您还会觉得自己辛苦吗？与他相比生活中您还有什么不满足的？买油时我会十分入神它的配料表，转基因原料、浸出工艺的都滚到一边去。金龙鱼油，被你骗了20多年啦，操你奶奶！金龙鱼大豆油是化学浸出法！此工艺的优点是出油率高成本低，缺点是产生2种物质：铅汞残留和反式脂肪酸！这两种物质是强烈致癌物！而金龙鱼调和油70%的基油都是转基因化学浸出油， 消费者被金龙鱼的花俏概念蒙在鼓里，包括“深海鱼油调和油” ，仍是化学浸出的！（转）【如何定义成功？】 成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。不会再看了。重重黑幕遮蔽了好声音的光芒，也玷污了好声音的清名。【好声音决赛4小时播出14轮广告 创收超亿元】9月30日播出的“中国好声音”总决赛，4个多小时的直播中，粗略统计有14轮广告播出。在第10轮广告后，每次播出广告现场都会嘘声一片。据介绍“好声音”插播广告创下15秒116万的天价；广告创收已超过1亿，而最终结算完还将上涨。新京报这个假期里，想睡懒觉还真不是件容易的事，大早上高音喇叭就开始“歌声僚亮”、“歌功颂德”了，伴随而来的还有一阵阵的鞭炮声。和谐盛世，歌舞升平。（转）男人会把幼稚的女人看作单纯，女人会把单纯的男人看作幼稚；事业是男人的姿色，姿色是女人的事业；男人用智商掌控女人，女人用情商拴住男人；男人喜欢长得漂亮的女人，女人喜欢对她好的男人；忠孝是真正的男人味，柔顺才是真正的女人味；男人忠孝令女人有安全感，女人柔顺令男人有幸福感。现在的粮食制品都在和转基因划清界，连酱油也声明其原料为非转基因的。很形象！可惜，很多的人知道“过犹不及”这个成语，但不会想到如此结果。结的果子太大了也是一种杯具，这叫“过犹不及”！我想，一定有很多人盼着上这份黑单。可惜份量不够重。 //:把这200人活埋了，新浪微博可以关门了网传新出炉的乌有之乡活埋名单,200多人。我努力不够，才排到第三级。不过比崔永元强，他才混到第五级。（转）【饭后7个禁忌】①、立即吸烟危害比平时大10倍；②、立即饮茶降低食物中营养价值；③、立即洗澡会减弱胃肠消化功能，最好先休息1-2小时；④、急于放松裤袋使腹腔内压下降引起胃下垂及消化系统疾病；⑤、急于睡觉易发胖；⑥、急于散步损害心脏功能；⑦、立即开车易发生事故。周国平《往事的珍宝》：人生有千百种滋味，品尝到最后，都只留下了一种滋味，就是无奈。生命中的一切花朵都会凋谢，一切凋谢都不可挽回，对此我们只好接受。我们不得不把人生的一切缺憾随同人生一起接受下来，认识到了这一点，我们心中就会产生一种坦然。当我们坦然于无奈，无奈就成了一种境界。同问。 //:价格如何？？现在的老师，真的不敢恭维。这个团体虽然不全是垃圾，但85%以上是。【老师凌空狠摔女童致其生命垂危 肇事人被公诉】近日一则老师狠摔幼童的视频触目惊心：一位老师双手拉起一名幼童将其甩在地上，致幼童当场昏迷不醒。番禺区检察院以涉嫌故意伤害罪已对肇事老师依法提起公诉。目前该幼童于前日做完第二次手术，已能坐稳，但还不能行走。最喜怒无常的是什么人？是小人和官员！本想利用假期的前几天，出去转转的，现在看来，幸好没出去，要不，心会堵塞的。看看这张图片，您还会觉得自己辛苦吗？与他相比生活中您还有什么不满足的？买油时我会十分入神它的配料表，转基因原料、浸出工艺的都滚到一边去。金龙鱼油，被你骗了20多年啦，操你奶奶！金龙鱼大豆油是化学浸出法！此工艺的优点是出油率高成本低，缺点是产生2种物质：铅汞残留和反式脂肪酸！这两种物质是强烈致癌物！而金龙鱼调和油70%的基油都是转基因化学浸出油， 消费者被金龙鱼的花俏概念蒙在鼓里，包括“深海鱼油调和油” ，仍是化学浸出的！（转）【如何定义成功？】 成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。不会再看了。重重黑幕遮蔽了好声音的光芒，也玷污了好声音的清名。【好声音决赛4小时播出14轮广告 创收超亿元】9月30日播出的“中国好声音”总决赛，4个多小时的直播中，粗略统计有14轮广告播出。在第10轮广告后，每次播出广告现场都会嘘声一片。据介绍“好声音”插播广告创下15秒116万的天价；广告创收已超过1亿，而最终结算完还将上涨。新京报这个假期里，想睡懒觉还真不是件容易的事，大早上高音喇叭就开始“歌声僚亮”、“歌功颂德”了，伴随而来的还有一阵阵的鞭炮声。和谐盛世，歌舞升平。（转）男人会把幼稚的女人看作单纯，女人会把单纯的男人看作幼稚；事业是男人的姿色，姿色是女人的事业；男人用智商掌控女人，女人用情商拴住男人；男人喜欢长得漂亮的女人，女人喜欢对她好的男人；忠孝是真正的男人味，柔顺才是真正的女人味；男人忠孝令女人有安全感，女人柔顺令男人有幸福感。现在的粮食制品都在和转基因划清界，连酱油也声明其原料为非转基因的。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！王蒙《天机中国》： 领导是不能开罪的，说下大天来，领导说了算，你的命运、国家人民的命运，取决于领导而是不是取决于你小子个人。在全国政协开小组会的进修，一位部级领导在会上说：我的体会是，不反映真实情况，早晚会因弄虚作假而完蛋；反映了真实情况，而是立马完蛋。转一幅截图，应该不会被删。编故事给民众听，老是千篇一律的就没意思了，来点新鲜的、刺激的，如何？苟政猛于虎！！！【人生四苦】1、看不透：看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；2、舍不得：舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；3、输不起：输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；4、放不下：放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。对！谋事不如谋人。在中国，人脉关系是最好的资源、最大的生产力！【水浒的启示】 玩枪弄棒的永远是三等，比如晁盖；用脑子的永远是二等，比如吴用；搞人际关系的永远是一等，比如宋江。 【留存：中共决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。细节，还是细节。稍有不慎，“子孙”就变成“孙子”了。 //:昨天高邮那边已经说标语已经拿掉啦 //: 高邮界首镇这个标语太牛了！ 希望有知情者举报给警方。                        昨晚六点多，我爷爷在门口散步被电动车撞倒导致头部积血，耳部骨折，现在重症病房。肇事者从蔣王小学往栖祥苑方向逃离，当时有目击者追击但由于天黑，那个路段灯光又差失败了。警察说找到肇事者的希望大不，现想求助大家，可有线索，只知肇事者为男性，骑电摩中国的“局”都离不开一个骗字。但对吉克隽逸的“骗”，我情愿，她的声音的确好！【中国好声音，又是大骗局？】浙江卫视“中国好声音”红极一时，网友指出，许多“草根选手”纯属包装。其中，一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名“王隽逸”，美空网模特，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱，平时开销极大，一身衣服数万元，肤色也是美容的结果，其男友是京城某夜店老板。（转）大智者必谦和，大善者必宽容，唯小智者咄咄逼人，小善者斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。（转）【创业心得】1、做得好不如做的早。2、少功利多学习，不要为财务自由而创业。3、创业代表什么？代表你要改变，改变自己的现状。4、个性是成功人士的专利，你成功，你得有个性。5、以挣钱为目标挣不到钱，越爱钱的人越挣不到钱。6、你想干大事光靠自己一个人不行，要不你跟对人，要不有人跟你。我怎么看它象糖饼？这个月饼还是很讨喜的！这是要搞哪样呀？突然想到一个成语：自欺欺人；又想到一个：掩耳盗铃。【四川宜宾现周克华协查通报】今日上午，宜宾西郊多地突然出现大量关于周克华的“协查通报”，通报单位为宜宾翠屏区公安分局西郊派出所，落款时间是9月25日。见此通报，居民们被吓得够呛。今天下午，派出所回应称，通报是按上级要求张示，主要是征集周克华生前在宜宾的行踪信息。办公室送来新一期的《中国经济周刊》，封面赫然有四个大字：“制裁日本”。以为是官方要采取什么大的动作，翻了翻才知道，只是一种意淫而己。王蒙《天机中国》： 领导是不能开罪的，说下大天来，领导说了算，你的命运、国家人民的命运，取决于领导而是不是取决于你小子个人。在全国政协开小组会的进修，一位部级领导在会上说：我的体会是，不反映真实情况，早晚会因弄虚作假而完蛋；反映了真实情况，而是立马完蛋。转一幅截图，应该不会被删。编故事给民众听，老是千篇一律的就没意思了，来点新鲜的、刺激的，如何？苟政猛于虎！！！【人生四苦】1、看不透：看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；2、舍不得：舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；3、输不起：输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；4、放不下：放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。对！谋事不如谋人。在中国，人脉关系是最好的资源、最大的生产力！【水浒的启示】 玩枪弄棒的永远是三等，比如晁盖；用脑子的永远是二等，比如吴用；搞人际关系的永远是一等，比如宋江。 【留存：中共决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。细节，还是细节。稍有不慎，“子孙”就变成“孙子”了。 //:昨天高邮那边已经说标语已经拿掉啦 //: 高邮界首镇这个标语太牛了！ 希望有知情者举报给警方。                        昨晚六点多，我爷爷在门口散步被电动车撞倒导致头部积血，耳部骨折，现在重症病房。肇事者从蔣王小学往栖祥苑方向逃离，当时有目击者追击但由于天黑，那个路段灯光又差失败了。警察说找到肇事者的希望大不，现想求助大家，可有线索，只知肇事者为男性，骑电摩中国的“局”都离不开一个骗字。但对吉克隽逸的“骗”，我情愿，她的声音的确好！【中国好声音，又是大骗局？】浙江卫视“中国好声音”红极一时，网友指出，许多“草根选手”纯属包装。其中，一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名“王隽逸”，美空网模特，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱，平时开销极大，一身衣服数万元，肤色也是美容的结果，其男友是京城某夜店老板。（转）大智者必谦和，大善者必宽容，唯小智者咄咄逼人，小善者斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。（转）【创业心得】1、做得好不如做的早。2、少功利多学习，不要为财务自由而创业。3、创业代表什么？代表你要改变，改变自己的现状。4、个性是成功人士的专利，你成功，你得有个性。5、以挣钱为目标挣不到钱，越爱钱的人越挣不到钱。6、你想干大事光靠自己一个人不行，要不你跟对人，要不有人跟你。我怎么看它象糖饼？这个月饼还是很讨喜的！这是要搞哪样呀？突然想到一个成语：自欺欺人；又想到一个：掩耳盗铃。【四川宜宾现周克华协查通报】今日上午，宜宾西郊多地突然出现大量关于周克华的“协查通报”，通报单位为宜宾翠屏区公安分局西郊派出所，落款时间是9月25日。见此通报，居民们被吓得够呛。今天下午，派出所回应称，通报是按上级要求张示，主要是征集周克华生前在宜宾的行踪信息。办公室送来新一期的《中国经济周刊》，封面赫然有四个大字：“制裁日本”。以为是官方要采取什么大的动作，翻了翻才知道，只是一种意淫而己。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！吉克隽逸《带我到山顶》  盘锦警察枪杀村民案，综合网上有关信息看，警察属于非法开枪！没有法院判决，也没有法院执行，这起强拆是非法的。警察到场后理应制止非法的强拆，而不是制止村民的维权。如果制止强拆，村民绝对不可能与警察发生冲突，更不可能对警察以死相逼。也就是说，警察以其权力支持了非法强拆，杀死了维权村民，愿他们安全，愿他们带给公众以真相；愿死者安息，愿法律公正。//: 拿枪把人给毙了。这不是电影里画面。记者朋友，你们一定要查清真相。 //:在盘锦方面关于这起强拆血案的通稿上，有一句话格外刺眼：“目前，此事件正在平稳处理之中。”那么多人跟踪记者，村民不敢讲话，能不平稳吗？目前已有多家媒体记者抵达了或正在赶赴盘锦强拆血案现场，愿他们顺利 基准线不是划了吗？我们的军舰呢？怎能容忍小日本在我们的领海里横行霸道？【台湾同胞开辟保钓正面战场！】9月25日上午，75艘中国台湾保钓船及护航海巡船抵达钓鱼岛，距岛屿仅有2-3海里，目视清晰可见，大批日本海上保安厅舰船堵截，悍然用高压水炮攻击台湾保钓船。台湾海巡船丝毫无惧，当即“开炮”还击，并积极掩护己方保钓船，双方激烈“水炮战”！大图惊心动魄，国军威武！不可思议。这是真的吗？//: 尸体被火化，枪击部位不明，警察是否违规开枪也就无从判断。盘锦急于焚尸息事，不惜重金买命，但在微博时代，他们只会证明自已的蠢笨。 //:事情搞清楚了吗？ //:盘锦赔偿被枪杀农民4百万。【辽宁盘锦警察枪击案】得到死者王树杰亲戚的消息称，9月23日早上3点多，王树杰尸体火化，赔偿400万。家属依旧被政府控制。有多数现场目击证人多次被传唤约谈。为何21日的案子，事情没清楚，尸体就会要火化呢？  心里有鬼，很害怕，所以讲点笑话壮壮胆。//:一名“合法防卫”的警察击毙一名“暴徒”，然后政府向“暴徒”赔偿400万，换来“暴徒”的封口，这是国际笑话节吗？【盘锦警察枪杀农民4】大批记者已经进村，但均被陪同。有村民告诉记者，上面施加压力，三天之内必须解决此事，不能闹到北京。王家家属索赔850万，政府只能赔付400万。问题是，如属实，谁出这400万？收了。今后定居的方向：不想进中心，只想进一线，实在不行靠二线。中国一、二、三线等城市的排名， 看看你属于哪类城市了？中国好声音：袁娅维《Crazy》中国好声音20120921吉克隽逸《halo》 男子做摘除脾脏手术后左肾消失现在的医院，现在的医生，还有医德可言吗？这个世道太可怕了！前几天请几个朋友和同事小聚，今天刚上班，就有同事来问我，为什么不请他？我笑笑，说是临时动议，没看到他。其实我是不敢请他，也不能请他。他是逢酒必喝，逢喝必多，逢多必闹。现在我们请客什么的，都尽可能地躲着他，但他还是没有自知之明。这种人，混到大家都对他“绕道而行”的地步，太难了。既是歹徒，为何要赔400万？想问一下，这个钱由谁出，开枪的警察？强征的组织？还是国家出？如果是国家出，那么，他们有什么权利用纳税人的钱去赔偿一个“歹徒”？另据来自盘锦前线的记者 报道，被当场击毙的农民、被拆迁戸、"歹徒＂王树杰家属获赔400万元。天下有这样的歹徒吗？分享：吉克隽逸《好声音》大盘点~《i feel good》、《冬天里的一把火》、《halo》、《带我到山顶》、《if i ain't got u》，超经典歌曲。【佛家禅语】1、智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴；2、身做好事，言说好话，心存好念；3、大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；4、君子相交，随方就圆；5、示弱而不逞强，示拙而不逞能；6、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。美的让人震撼，美的让人窒息，美的让人想长眠于此。这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。吉克隽逸《带我到山顶》  盘锦警察枪杀村民案，综合网上有关信息看，警察属于非法开枪！没有法院判决，也没有法院执行，这起强拆是非法的。警察到场后理应制止非法的强拆，而不是制止村民的维权。如果制止强拆，村民绝对不可能与警察发生冲突，更不可能对警察以死相逼。也就是说，警察以其权力支持了非法强拆，杀死了维权村民，愿他们安全，愿他们带给公众以真相；愿死者安息，愿法律公正。//: 拿枪把人给毙了。这不是电影里画面。记者朋友，你们一定要查清真相。 //:在盘锦方面关于这起强拆血案的通稿上，有一句话格外刺眼：“目前，此事件正在平稳处理之中。”那么多人跟踪记者，村民不敢讲话，能不平稳吗？目前已有多家媒体记者抵达了或正在赶赴盘锦强拆血案现场，愿他们顺利 基准线不是划了吗？我们的军舰呢？怎能容忍小日本在我们的领海里横行霸道？【台湾同胞开辟保钓正面战场！】9月25日上午，75艘中国台湾保钓船及护航海巡船抵达钓鱼岛，距岛屿仅有2-3海里，目视清晰可见，大批日本海上保安厅舰船堵截，悍然用高压水炮攻击台湾保钓船。台湾海巡船丝毫无惧，当即“开炮”还击，并积极掩护己方保钓船，双方激烈“水炮战”！大图惊心动魄，国军威武！不可思议。这是真的吗？//: 尸体被火化，枪击部位不明，警察是否违规开枪也就无从判断。盘锦急于焚尸息事，不惜重金买命，但在微博时代，他们只会证明自已的蠢笨。 //:事情搞清楚了吗？ //:盘锦赔偿被枪杀农民4百万。【辽宁盘锦警察枪击案】得到死者王树杰亲戚的消息称，9月23日早上3点多，王树杰尸体火化，赔偿400万。家属依旧被政府控制。有多数现场目击证人多次被传唤约谈。为何21日的案子，事情没清楚，尸体就会要火化呢？  心里有鬼，很害怕，所以讲点笑话壮壮胆。//:一名“合法防卫”的警察击毙一名“暴徒”，然后政府向“暴徒”赔偿400万，换来“暴徒”的封口，这是国际笑话节吗？【盘锦警察枪杀农民4】大批记者已经进村，但均被陪同。有村民告诉记者，上面施加压力，三天之内必须解决此事，不能闹到北京。王家家属索赔850万，政府只能赔付400万。问题是，如属实，谁出这400万？收了。今后定居的方向：不想进中心，只想进一线，实在不行靠二线。中国一、二、三线等城市的排名， 看看你属于哪类城市了？中国好声音：袁娅维《Crazy》中国好声音20120921吉克隽逸《halo》 男子做摘除脾脏手术后左肾消失现在的医院，现在的医生，还有医德可言吗？这个世道太可怕了！前几天请几个朋友和同事小聚，今天刚上班，就有同事来问我，为什么不请他？我笑笑，说是临时动议，没看到他。其实我是不敢请他，也不能请他。他是逢酒必喝，逢喝必多，逢多必闹。现在我们请客什么的，都尽可能地躲着他，但他还是没有自知之明。这种人，混到大家都对他“绕道而行”的地步，太难了。既是歹徒，为何要赔400万？想问一下，这个钱由谁出，开枪的警察？强征的组织？还是国家出？如果是国家出，那么，他们有什么权利用纳税人的钱去赔偿一个“歹徒”？另据来自盘锦前线的记者 报道，被当场击毙的农民、被拆迁戸、"歹徒＂王树杰家属获赔400万元。天下有这样的歹徒吗？分享：吉克隽逸《好声音》大盘点~《i feel good》、《冬天里的一把火》、《halo》、《带我到山顶》、《if i ain't got u》，超经典歌曲。【佛家禅语】1、智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴；2、身做好事，言说好话，心存好念；3、大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；4、君子相交，随方就圆；5、示弱而不逞强，示拙而不逞能；6、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。美的让人震撼，美的让人窒息，美的让人想长眠于此。这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日升日落。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！不再坑爹了，直接改为坑祖宗了！【当京剧遭遇比基尼】9月23日讯，第37届国际比基尼小姐大赛上，代代相传的国粹京剧保留着古老文明古国浓郁的文化气息，比基尼女郎让你一睹京剧元素的时尚风情，性感妖媚的比基尼，千年流传下来的国粹——你们，怎么看？回复:对外耍嘴皮子，对内玩枪杆子。这个政府太有出息了，出息的前无古人，后无来者。 //:回复:恨其不争啊中日帮交正常化纪念活动如期举行？现在中日的帮交还能算正常吗？有必要搞这种虚伪透顶的活动吗？如果真的搞了，只有一个解释:汉奸当道！卖国求荣！回复:官方说推迟举办纪念活动，也就是说，还是要举办的，而且看日本人的嘴脸。中国的汉奸太多了，没有希望了！ //:抛售日本债券吧~~中日帮交正常化纪念活动如期举行？现在中日的帮交还能算正常吗？有必要搞这种虚伪透顶的活动吗？如果真的搞了，只有一个解释:汉奸当道！卖国求荣！其实，我想知道的是，警察参与这种强征合法吗？警察枪杀村民属于正当防卫吗？这就是官方所谓的「暴力妨碍公安民警执行公务、民警生命受到威胁」吗?据新京报，21日，辽宁省盘锦市兴隆台区一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突,村民王树杰点燃自己的衣服走向警察张研时，张研害怕引火烧身，遂将其枪杀。严切关注！如果不是精神障碍，就是心理障碍。 //:现在的老年人噢。。。昨晚，在市区原人民剧场前停车场内，一名老太因故意划坏多辆汽车，被看车人抓住并报警。一位被划的车主告诉记者，当时连他的车在内有三辆车被划，三辆车引擎盖、车身都被划了一个个的圆圈和线条，划痕不仅长且深，车辆外观被明显破坏。就在老太划车时，停车场车辆管理员发现并将其抓住。这几天微博的焦点应该是：强-征-开-枪-杀-人。那个刽子手，你准备好了吗？这个虽然可怕，但更可怕的是，到今天还有很多的国人不清楚转基因的危害！！9月19日法新社巴黎电：转基因玉米致实验鼠患癌！想想，中国东北的很多猪都在吃转基因玉米！而很多中国人又在吃这些转基因玉米喂大的猪！ 中国几乎每个人都在吃转基因大豆油！ 这就解释了为什么今天癌症在中国是如此普遍的原因！在寂寞雨巷中，遇上一个丁香一样的颜色、丁香一样芬芳的姑娘，那就更美了！人生最好的旅行，就是一个人在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。选择有风有阳光的一天，背上包，带上自己，去解码自我世界里的情感秘密，有多远，走多远。【偶然定律】1、升官是偶然的，下台是必然的，有事做就好。 2、生是偶然的，死是必然的，能吃能喝能睡就好。 3、来是偶然的，走是必然的，随缘不变、不变随缘就好。 4、朋友聚在一起是偶然的，天各一方是必然的，有情有义就好。 5、荣华富贵是偶然的，两手空空是必然的，开心快乐比啥都好！宁可不识字，不可不识事：宁可不识货，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。你压个线什么的，他看的清清楚楚，这么大的车在路上开，他就瞎眼了。苏K B9299货车上面装的全是铁棍，铁块！无任何保护措施，就那么赤裸裸的开在路上跑着！如果它速度快点再遇到个坑！那后面的车就完蛋了！！！ 我在:政府为什么不敢公开杨达才的收入信息？因为，政府里面的“杨达才”太多了。房产税真的要来了，您手上有多余的房子吗？如果你不想交这个冤枉钱，出掉吧。强征强拆是这个政府沉没的催化剂！【辽宁盘锦百人强行征地引冲突 警方开枪打死1人】21日，辽宁盘锦一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。当日，农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。人生不同年龄各有各的精彩，所有的精彩慢慢凝聚成你的人生智慧!所有的智慧都来自人生的历练。不同年龄各有各的精彩，所有的精彩慢慢凝聚成你的人生智慧，智慧又一点点地沉淀成的你的人生信条。不再坑爹了，直接改为坑祖宗了！【当京剧遭遇比基尼】9月23日讯，第37届国际比基尼小姐大赛上，代代相传的国粹京剧保留着古老文明古国浓郁的文化气息，比基尼女郎让你一睹京剧元素的时尚风情，性感妖媚的比基尼，千年流传下来的国粹——你们，怎么看？回复:对外耍嘴皮子，对内玩枪杆子。这个政府太有出息了，出息的前无古人，后无来者。 //:回复:恨其不争啊中日帮交正常化纪念活动如期举行？现在中日的帮交还能算正常吗？有必要搞这种虚伪透顶的活动吗？如果真的搞了，只有一个解释:汉奸当道！卖国求荣！回复:官方说推迟举办纪念活动，也就是说，还是要举办的，而且看日本人的嘴脸。中国的汉奸太多了，没有希望了！ //:抛售日本债券吧~~中日帮交正常化纪念活动如期举行？现在中日的帮交还能算正常吗？有必要搞这种虚伪透顶的活动吗？如果真的搞了，只有一个解释:汉奸当道！卖国求荣！其实，我想知道的是，警察参与这种强征合法吗？警察枪杀村民属于正当防卫吗？这就是官方所谓的「暴力妨碍公安民警执行公务、民警生命受到威胁」吗?据新京报，21日，辽宁省盘锦市兴隆台区一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突,村民王树杰点燃自己的衣服走向警察张研时，张研害怕引火烧身，遂将其枪杀。严切关注！如果不是精神障碍，就是心理障碍。 //:现在的老年人噢。。。昨晚，在市区原人民剧场前停车场内，一名老太因故意划坏多辆汽车，被看车人抓住并报警。一位被划的车主告诉记者，当时连他的车在内有三辆车被划，三辆车引擎盖、车身都被划了一个个的圆圈和线条，划痕不仅长且深，车辆外观被明显破坏。就在老太划车时，停车场车辆管理员发现并将其抓住。这几天微博的焦点应该是：强-征-开-枪-杀-人。那个刽子手，你准备好了吗？这个虽然可怕，但更可怕的是，到今天还有很多的国人不清楚转基因的危害！！9月19日法新社巴黎电：转基因玉米致实验鼠患癌！想想，中国东北的很多猪都在吃转基因玉米！而很多中国人又在吃这些转基因玉米喂大的猪！ 中国几乎每个人都在吃转基因大豆油！ 这就解释了为什么今天癌症在中国是如此普遍的原因！在寂寞雨巷中，遇上一个丁香一样的颜色、丁香一样芬芳的姑娘，那就更美了！人生最好的旅行，就是一个人在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。选择有风有阳光的一天，背上包，带上自己，去解码自我世界里的情感秘密，有多远，走多远。【偶然定律】1、升官是偶然的，下台是必然的，有事做就好。 2、生是偶然的，死是必然的，能吃能喝能睡就好。 3、来是偶然的，走是必然的，随缘不变、不变随缘就好。 4、朋友聚在一起是偶然的，天各一方是必然的，有情有义就好。 5、荣华富贵是偶然的，两手空空是必然的，开心快乐比啥都好！宁可不识字，不可不识事：宁可不识货，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。你压个线什么的，他看的清清楚楚，这么大的车在路上开，他就瞎眼了。苏K B9299货车上面装的全是铁棍，铁块！无任何保护措施，就那么赤裸裸的开在路上跑着！如果它速度快点再遇到个坑！那后面的车就完蛋了！！！ 我在:政府为什么不敢公开杨达才的收入信息？因为，政府里面的“杨达才”太多了。房产税真的要来了，您手上有多余的房子吗？如果你不想交这个冤枉钱，出掉吧。强征强拆是这个政府沉没的催化剂！【辽宁盘锦百人强行征地引冲突 警方开枪打死1人】21日，辽宁盘锦一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。当日，农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。人生不同年龄各有各的精彩，所有的精彩慢慢凝聚成你的人生智慧!所有的智慧都来自人生的历练。不同年龄各有各的精彩，所有的精彩慢慢凝聚成你的人生智慧，智慧又一点点地沉淀成的你的人生信条。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【做人做事】一靠得住，这是做人的金字招牌。二宽胸襟，能容人才能容天下。三善结缘，左右兼顾方能事事顺达。四厚而精，做人要厚道，办事要精明。五高心气，志存高远，生气不如争气。六好共事，求同存异，单打独斗难成气候。七能办事，要有几样真本事。八知进退，前程远大，后步更要宽宏。一个真实的寓言故事！少将说：准备好了！中将说：可以打了！上将说：我去汇报！领导说：中日友好！【哈尔滨塌桥事故调查被批自说自话】《人民日报》官博发表微评论称：同样是超载，为何轮胎和车架没事儿，桥却塌了；同样是大桥，为何卢沟桥承重430吨，哈尔滨高架桥却无法承受420吨？群众的常识或许未必科学，但既然是调查通报，既然为了惩前毖后，就要回应常识，而非自说自话。网传四强名单：关喆、权震东、吴莫愁、梁博！难以置信，竟然是这个结果。还会有更多的思考与启迪：阳谋与阴谋、朋友与同事、小人与君子、恩泽与仇恨......王立军事件思考；1、公安局长有时候就是书记的家奴。2、谣言就是遥遥领先的预言。2、从公布的信息来看，部长想杀谁就杀谁，比封建王爷还厉害。3、一个直辖市的公安局长穷途末路时，想到的不是本国法律，而是跑到外国领事馆去报案去寻求庇护，普通人的艰难可想而知。4、历史有时候会在一记耳光中改变。保留证据，果断索赔。直接不要客气，让他们长点记性。你麻痹的东关街扒路也没有警示牌，这一片还是灯光最昏暗的个园门口路段，结果一头扎进去，车胎直接瘪死， 的脚撞倒坑沿，肿痛的下不了地，不是老子在旁边喊着，还得几个挨坑的！麻痹的！    专家太伟大了，下半年还有100天，反正是在这100天中；中国也就960万平方公里，反正不会出这个圈子。你们自己看着办吧。【地震专家：今年下半年很有可能发生大地震】中国地震局地质研究所减灾信息与计算中心副主任李志强表示，我国大概每年遭遇7级以上地震接近一个半左右，今年上半年还没有，下半年发生的可能性实在是太大了。但是具体在哪儿，在什么时间，是很难说的。（中国气象视频网） 视频：（转）【人生四大哲理】1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真。4、人之谤我，与其能辨，不如能容；人之侮我，与其能防，不如能化。【央视视频：多家在日中企中餐馆中文学校遭袭】据日本《读卖新闻》今日报道，从昨天夜里到今日清晨，日本福冈县多家在日中国企业以及中餐馆遭石块袭击，部分建筑物的窗户玻璃出现大面积破损。此外，日本1家中文学校的校门今天凌晨起火，所幸无人受伤。视频：（转）【与上司难相处 先自问自省】1、你的业绩表现达到预期吗？2、你的抱怨与对之前老板的抱怨相似吗？3、不要总要求上司宽容，职场很残酷，他宽容了你，谁宽容他？4、能否尝试从他角度看待自己工作状况？5、别再套用师生关系，他的首要目标是：业绩，对结果负责，而不是育人。求：耳光事件的详情。佛说，与你无缘的人，你与他说再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失后的相逢。心近，顺眼，有着温暖真实的质感!【段子】老外参加汉语考试，解释文中意思的意思：阿呆给领导送红包，两人对话颇有意思。领导：你这是什么意思？阿呆：没什么意思，意思意思。领导：你这就不够意思了。阿呆：小意思，小意思。领导：你真有意思。阿呆：其实没别的意思。领导：那我就不好意思了。阿呆：是我不好意思。老外交白卷回国。这是拍马屁呢，还是在骂他呢？国防部长梁光烈送给美国国防部长帕内塔（Leon E. Panetta）一个印着他头像的盘子，给老哥们美坏了。【日本全日空航空取消中日航线预定机票】日本全日空航空公司9月18日表示，已取消了9月至11月期间，中日航线的1.88万个预定座位；其中3800个座位是日本飞往中国的航班，1.5万个座位是中国飞往日本的航班。这显示出中日两国之间的领土之争正如何影响着旅游业 【做人做事】一靠得住，这是做人的金字招牌。二宽胸襟，能容人才能容天下。三善结缘，左右兼顾方能事事顺达。四厚而精，做人要厚道，办事要精明。五高心气，志存高远，生气不如争气。六好共事，求同存异，单打独斗难成气候。七能办事，要有几样真本事。八知进退，前程远大，后步更要宽宏。一个真实的寓言故事！少将说：准备好了！中将说：可以打了！上将说：我去汇报！领导说：中日友好！【哈尔滨塌桥事故调查被批自说自话】《人民日报》官博发表微评论称：同样是超载，为何轮胎和车架没事儿，桥却塌了；同样是大桥，为何卢沟桥承重430吨，哈尔滨高架桥却无法承受420吨？群众的常识或许未必科学，但既然是调查通报，既然为了惩前毖后，就要回应常识，而非自说自话。网传四强名单：关喆、权震东、吴莫愁、梁博！难以置信，竟然是这个结果。还会有更多的思考与启迪：阳谋与阴谋、朋友与同事、小人与君子、恩泽与仇恨......王立军事件思考；1、公安局长有时候就是书记的家奴。2、谣言就是遥遥领先的预言。2、从公布的信息来看，部长想杀谁就杀谁，比封建王爷还厉害。3、一个直辖市的公安局长穷途末路时，想到的不是本国法律，而是跑到外国领事馆去报案去寻求庇护，普通人的艰难可想而知。4、历史有时候会在一记耳光中改变。保留证据，果断索赔。直接不要客气，让他们长点记性。你麻痹的东关街扒路也没有警示牌，这一片还是灯光最昏暗的个园门口路段，结果一头扎进去，车胎直接瘪死， 的脚撞倒坑沿，肿痛的下不了地，不是老子在旁边喊着，还得几个挨坑的！麻痹的！    专家太伟大了，下半年还有100天，反正是在这100天中；中国也就960万平方公里，反正不会出这个圈子。你们自己看着办吧。【地震专家：今年下半年很有可能发生大地震】中国地震局地质研究所减灾信息与计算中心副主任李志强表示，我国大概每年遭遇7级以上地震接近一个半左右，今年上半年还没有，下半年发生的可能性实在是太大了。但是具体在哪儿，在什么时间，是很难说的。（中国气象视频网） 视频：（转）【人生四大哲理】1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真。4、人之谤我，与其能辨，不如能容；人之侮我，与其能防，不如能化。【央视视频：多家在日中企中餐馆中文学校遭袭】据日本《读卖新闻》今日报道，从昨天夜里到今日清晨，日本福冈县多家在日中国企业以及中餐馆遭石块袭击，部分建筑物的窗户玻璃出现大面积破损。此外，日本1家中文学校的校门今天凌晨起火，所幸无人受伤。视频：（转）【与上司难相处 先自问自省】1、你的业绩表现达到预期吗？2、你的抱怨与对之前老板的抱怨相似吗？3、不要总要求上司宽容，职场很残酷，他宽容了你，谁宽容他？4、能否尝试从他角度看待自己工作状况？5、别再套用师生关系，他的首要目标是：业绩，对结果负责，而不是育人。求：耳光事件的详情。佛说，与你无缘的人，你与他说再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失后的相逢。心近，顺眼，有着温暖真实的质感!【段子】老外参加汉语考试，解释文中意思的意思：阿呆给领导送红包，两人对话颇有意思。领导：你这是什么意思？阿呆：没什么意思，意思意思。领导：你这就不够意思了。阿呆：小意思，小意思。领导：你真有意思。阿呆：其实没别的意思。领导：那我就不好意思了。阿呆：是我不好意思。老外交白卷回国。这是拍马屁呢，还是在骂他呢？国防部长梁光烈送给美国国防部长帕内塔（Leon E. Panetta）一个印着他头像的盘子，给老哥们美坏了。【日本全日空航空取消中日航线预定机票】日本全日空航空公司9月18日表示，已取消了9月至11月期间，中日航线的1.88万个预定座位；其中3800个座位是日本飞往中国的航班，1.5万个座位是中国飞往日本的航班。这显示出中日两国之间的领土之争正如何影响着旅游业 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【日本首相拟在联合国阐明钓鱼岛问题立场】第67届联合国大会将于今天开幕，今年联大的主题是“以和平方式调节或解决国际争端或局势”。据日媒此前报道，野田拟就中日钓鱼岛问题向国际社会“阐明立场”，争取获得美国越南和菲律宾等国共鸣。但他同时强调，不能在联合国“点火”如果还不能有效地解决问题，老毛会招见更多的日本官员，说明利害。当然，也会招见中国的有关官员，商量对策。天朝日报头条新闻：据传，鉴于钓鱼岛当前形势紧张，为警告日本不要玩火，毛主席紧急召见了日本候任驻华大使西宫伸一！网上看到的一张图片，如果您想转，请不要提他的名字，不要评论。有一个叫朝鲜的地方暗无天日，脱北者用中国的对联说： 无人权，国土面积再大，也不过是多增加了一个被奴役的地方；无自由，军队武器再强，也不过是多延续了一段被围困的时间；无公平，经济发展再快，也不过是多制造了一些被剥削的苦难；无民主，国家看似再强， 也不过是多续写了一个被专制的黑暗！对，就是这个理。长期社会剧烈不公贫富两极分化积怨深重叠加，底层看不见人生希望，当觉得自己反正过不下去的时候，便巴不得所有人都过不下去，最好天下大乱统统变成无产阶级打碎重来。因为开始他们根本无力触碰到权贵阶层和统治阶级，所以首先最遭殃的还是平民。刚才看到一张图片，标题：钓鱼岛是中国的，BXX是人民的。点了一下“转发”，没了。新浪真的很厉害，现在，好的微博真的是“稍纵即逝”呀。抗日、抵制日货，游行、示威，也许是明修栈道之举，有人在寻找突破口。无疑，政府的组织并非百密无一疏。现场大量的毛主席画像与毛主席万岁的口号是他们始料未及的。甚至有一位女警察当场没收了学生手中的毛主席画像。但学生们立即互相鼓励，表示后面的人不再交出自己手中的画像。有一位学生从口袋中掏出一幅很小的标语。看图。感谢这位学生，他让我了解了，洗脑无效！量变可能导致质变，小心！（转）【办公室风水六大潜规则】一：背后有靠，升官有靠。二：前面开阔，前途无量。三：正侧无走道，升迁无阻碍。四、正面不对柱，做事不出错。五：距门太近，坐位安置在门边办公效率较差。六：冲门、冲路，宜置屏风、矮柜~~！！【西安小伙子举牌提醒日系车掉头获赞】9月15日西安，一位小伙站在路口举纸板提醒“前方砸车，日系车掉头。”这是一种不能受到表彰的见义勇为！疏重于堵！来自腾讯 的照片，今天的杭州。如果维持队形的都是民众自发进行，那就成熟了。转：做人要有平常心，不以物喜，不以己悲，波澜不惊，生死不畏，利不能诱，邪不可干，不为物累，不为人忙，只求心中一份安宁。平常心不是让生命枯萎，而是让生命之花在平和中绽放。以平常心对待生活，则无处不是鸟语花香；以平常心对待人生，则人生无时不是风平浪静。以平常心看世界，则事事平常。日本候任驻华大使西宫伸一居然挂了，不会是被吓死的吧？东航的航班没有一次不晚点的。终于到家了，可以呼呼了！到禄口机场接人，又是夜航航班。 我在:【日本首相拟在联合国阐明钓鱼岛问题立场】第67届联合国大会将于今天开幕，今年联大的主题是“以和平方式调节或解决国际争端或局势”。据日媒此前报道，野田拟就中日钓鱼岛问题向国际社会“阐明立场”，争取获得美国越南和菲律宾等国共鸣。但他同时强调，不能在联合国“点火”如果还不能有效地解决问题，老毛会招见更多的日本官员，说明利害。当然，也会招见中国的有关官员，商量对策。天朝日报头条新闻：据传，鉴于钓鱼岛当前形势紧张，为警告日本不要玩火，毛主席紧急召见了日本候任驻华大使西宫伸一！网上看到的一张图片，如果您想转，请不要提他的名字，不要评论。有一个叫朝鲜的地方暗无天日，脱北者用中国的对联说： 无人权，国土面积再大，也不过是多增加了一个被奴役的地方；无自由，军队武器再强，也不过是多延续了一段被围困的时间；无公平，经济发展再快，也不过是多制造了一些被剥削的苦难；无民主，国家看似再强， 也不过是多续写了一个被专制的黑暗！对，就是这个理。长期社会剧烈不公贫富两极分化积怨深重叠加，底层看不见人生希望，当觉得自己反正过不下去的时候，便巴不得所有人都过不下去，最好天下大乱统统变成无产阶级打碎重来。因为开始他们根本无力触碰到权贵阶层和统治阶级，所以首先最遭殃的还是平民。刚才看到一张图片，标题：钓鱼岛是中国的，BXX是人民的。点了一下“转发”，没了。新浪真的很厉害，现在，好的微博真的是“稍纵即逝”呀。抗日、抵制日货，游行、示威，也许是明修栈道之举，有人在寻找突破口。无疑，政府的组织并非百密无一疏。现场大量的毛主席画像与毛主席万岁的口号是他们始料未及的。甚至有一位女警察当场没收了学生手中的毛主席画像。但学生们立即互相鼓励，表示后面的人不再交出自己手中的画像。有一位学生从口袋中掏出一幅很小的标语。看图。感谢这位学生，他让我了解了，洗脑无效！量变可能导致质变，小心！（转）【办公室风水六大潜规则】一：背后有靠，升官有靠。二：前面开阔，前途无量。三：正侧无走道，升迁无阻碍。四、正面不对柱，做事不出错。五：距门太近，坐位安置在门边办公效率较差。六：冲门、冲路，宜置屏风、矮柜~~！！【西安小伙子举牌提醒日系车掉头获赞】9月15日西安，一位小伙站在路口举纸板提醒“前方砸车，日系车掉头。”这是一种不能受到表彰的见义勇为！疏重于堵！来自腾讯 的照片，今天的杭州。如果维持队形的都是民众自发进行，那就成熟了。转：做人要有平常心，不以物喜，不以己悲，波澜不惊，生死不畏，利不能诱，邪不可干，不为物累，不为人忙，只求心中一份安宁。平常心不是让生命枯萎，而是让生命之花在平和中绽放。以平常心对待生活，则无处不是鸟语花香；以平常心对待人生，则人生无时不是风平浪静。以平常心看世界，则事事平常。日本候任驻华大使西宫伸一居然挂了，不会是被吓死的吧？东航的航班没有一次不晚点的。终于到家了，可以呼呼了！到禄口机场接人，又是夜航航班。 我在:今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！理性抵制日货，支持！这就是中国，这就是中国官员，很真实，很现实！【女子香港扫货入境被海关扣留 称因科长看中货品】网友发微博称，上个月在香港购买一批婴幼儿用品，分包裹寄回，货物却在东莞南城海关被扣。据商家透露，无法通关原因是海关一位科长看中一个儿童汽车安全座椅，要拿回自用，否则全部货物都过不了关。东莞海关昨日称已经展开调查。还没到中国就被吓昏了？【快讯】日本共同社消息，候任日驻华大使倒地昏迷被送医抢救。还不如拿把刀把自己抹了。【武汉男子跪地磕头数小时 拉横幅等女友现身 】昨日，汉口一男子为了挽回女友，在女友办公室楼下拉着“×平，真的对不起”的横幅，自己如小鸡啄米一般，头一次次磕在水泥地上鲜血满面，嘴里一边念着‘×平，我对不起你’，一边磕头，起码磕了1000个，但那个×平一直没有露面。（楚天都市报）（转）【小笑话：问路】一个北方的司机在茂名向交警问路，茂名交警回答：你再向左开就五千（吴川），向右开就六千（陆川），你系呢度就冇命（茂名），向前开就斩颈（湛江）。司机听闻后大惊，直喊饶命.... 司机尿裤哀求：老大，我掉头回去行不？交警：你翻去照样死（就阳西）。【暴戾】8月22日晚，宁波镇海一女子在小区外健身，被人用石头敲死。案子最近破了，昨天镇海警方公开案情。嫌犯王某，23岁，安徽人，无业。王交待，因找不到工作，家里又催婚，心情郁闷杀人。“自己十分郁闷，她却手舞足蹈地在那锻炼，我心里不平衡，于是拿起石头敲她的头……” 离它远点。我就纳闷了，这样的车上路开，交警看不到？它又不是停在自家的院子里，满大街的交警为何视而不见？ //:跟在后面心惊胆跳的 还没有刹车灯 //: 限高！这车也能上路 皖牌的 还不清楚 这石块看着就要掉了  春捂秋冻，不过，今天的确有点冷，好多人都穿秋衣了。今天温度下降好多，冬天就这么来了？ 我在:崩溃了，这个破网速，打开一个网页居然要五分钟，坑爹坑到死里头。光练不说傻把式，光说不练假把式！【解放军报：日本休想攫取我国半寸领土】日本政府强行推进钓鱼岛“国有化”进程的本质，是企图以“切香肠”方式蚕食中国固有领土。这种伎俩严重低估了中国人民的智慧，更低估了中国人民捍卫领土主权的意志和力量，甚至把国际社会当傻瓜。奉劝日本政府赶紧悬崖勒马！中国人民决不容许他国攫取半寸领土！灾难过后，日本沉没。中国出于人道，将钓鱼岛赠予日本，供残存的日本人偷生。解放军报：罗援少将说，日本不要挑起战争，否则必是一场灾难！现在还有人相信“心中的宝藏”？“心中的宝藏”的确很重要，但能当饭吃、当衣穿吗？如果能，中国也就没有贫困地区了，政府也不必冒天下之大不韪去强征强拆了。对于富人来说，“心中的宝藏”比什么都重要；对于穷人来说，还是身边的财富才是最真实的“宝藏”。【真正的财富是心中的宝藏】星云大师昨日现身天津，出席“夏季达沃斯论坛”。他表示，达沃斯论坛注重经济问题，但“心中的宝藏”更重要；真正的财富不在银行，而在心里无限的宝藏，好比智慧、勤劳、乐观等都是心中的宝藏。每个人都要做自己的贵人，只有找到自己，才会有成功，才有快乐。人民日报海外版【人生8大平常心态】1、成败：成败皆非永恒，输得起才赢得了；2、贫富：贪者虽富而贫，知足虽贫而富；3、淡泊：神马都是浮云；4、幸福：感觉幸福就是幸福；5、宁静：宁静是生命最好的状态；6、仁爱：仁者无敌，大爱无疆；7、忍辱：知强而守弱，以柔弱胜刚强；8、生死：生死无常事，生者多珍惜。一枪未放胜局已定？天朝练的是气功吧？不过，能意淫总比一声不吭好。我们胜利了！【人生的8张王牌】 1、忠厚：踏实和忠诚是人生的信用卡。2、靠谱：被人信任是一种美德和幸福。3、勤奋：登攀之歌往往以汗水作音符谱就。4、贤达：心胸开阔才能让天地了然于胸。5、果断：成败往往在瞬间决定。6、自信：成功的力量源于自身。7、善缘：没有朋友就没有世界。8、高瞻：登高才能望远。理性抵制日货，支持！这就是中国，这就是中国官员，很真实，很现实！【女子香港扫货入境被海关扣留 称因科长看中货品】网友发微博称，上个月在香港购买一批婴幼儿用品，分包裹寄回，货物却在东莞南城海关被扣。据商家透露，无法通关原因是海关一位科长看中一个儿童汽车安全座椅，要拿回自用，否则全部货物都过不了关。东莞海关昨日称已经展开调查。还没到中国就被吓昏了？【快讯】日本共同社消息，候任日驻华大使倒地昏迷被送医抢救。还不如拿把刀把自己抹了。【武汉男子跪地磕头数小时 拉横幅等女友现身 】昨日，汉口一男子为了挽回女友，在女友办公室楼下拉着“×平，真的对不起”的横幅，自己如小鸡啄米一般，头一次次磕在水泥地上鲜血满面，嘴里一边念着‘×平，我对不起你’，一边磕头，起码磕了1000个，但那个×平一直没有露面。（楚天都市报）（转）【小笑话：问路】一个北方的司机在茂名向交警问路，茂名交警回答：你再向左开就五千（吴川），向右开就六千（陆川），你系呢度就冇命（茂名），向前开就斩颈（湛江）。司机听闻后大惊，直喊饶命.... 司机尿裤哀求：老大，我掉头回去行不？交警：你翻去照样死（就阳西）。【暴戾】8月22日晚，宁波镇海一女子在小区外健身，被人用石头敲死。案子最近破了，昨天镇海警方公开案情。嫌犯王某，23岁，安徽人，无业。王交待，因找不到工作，家里又催婚，心情郁闷杀人。“自己十分郁闷，她却手舞足蹈地在那锻炼，我心里不平衡，于是拿起石头敲她的头……” 离它远点。我就纳闷了，这样的车上路开，交警看不到？它又不是停在自家的院子里，满大街的交警为何视而不见？ //:跟在后面心惊胆跳的 还没有刹车灯 //: 限高！这车也能上路 皖牌的 还不清楚 这石块看着就要掉了  春捂秋冻，不过，今天的确有点冷，好多人都穿秋衣了。今天温度下降好多，冬天就这么来了？ 我在:崩溃了，这个破网速，打开一个网页居然要五分钟，坑爹坑到死里头。光练不说傻把式，光说不练假把式！【解放军报：日本休想攫取我国半寸领土】日本政府强行推进钓鱼岛“国有化”进程的本质，是企图以“切香肠”方式蚕食中国固有领土。这种伎俩严重低估了中国人民的智慧，更低估了中国人民捍卫领土主权的意志和力量，甚至把国际社会当傻瓜。奉劝日本政府赶紧悬崖勒马！中国人民决不容许他国攫取半寸领土！灾难过后，日本沉没。中国出于人道，将钓鱼岛赠予日本，供残存的日本人偷生。解放军报：罗援少将说，日本不要挑起战争，否则必是一场灾难！现在还有人相信“心中的宝藏”？“心中的宝藏”的确很重要，但能当饭吃、当衣穿吗？如果能，中国也就没有贫困地区了，政府也不必冒天下之大不韪去强征强拆了。对于富人来说，“心中的宝藏”比什么都重要；对于穷人来说，还是身边的财富才是最真实的“宝藏”。【真正的财富是心中的宝藏】星云大师昨日现身天津，出席“夏季达沃斯论坛”。他表示，达沃斯论坛注重经济问题，但“心中的宝藏”更重要；真正的财富不在银行，而在心里无限的宝藏，好比智慧、勤劳、乐观等都是心中的宝藏。每个人都要做自己的贵人，只有找到自己，才会有成功，才有快乐。人民日报海外版【人生8大平常心态】1、成败：成败皆非永恒，输得起才赢得了；2、贫富：贪者虽富而贫，知足虽贫而富；3、淡泊：神马都是浮云；4、幸福：感觉幸福就是幸福；5、宁静：宁静是生命最好的状态；6、仁爱：仁者无敌，大爱无疆；7、忍辱：知强而守弱，以柔弱胜刚强；8、生死：生死无常事，生者多珍惜。一枪未放胜局已定？天朝练的是气功吧？不过，能意淫总比一声不吭好。我们胜利了！【人生的8张王牌】 1、忠厚：踏实和忠诚是人生的信用卡。2、靠谱：被人信任是一种美德和幸福。3、勤奋：登攀之歌往往以汗水作音符谱就。4、贤达：心胸开阔才能让天地了然于胸。5、果断：成败往往在瞬间决定。6、自信：成功的力量源于自身。7、善缘：没有朋友就没有世界。8、高瞻：登高才能望远。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！钓鱼岛是我们的？对，历史上是我们的。现在是谁的？谁狠就是谁的！艾特给新浪小秘书，她让我举报。接连举报了有十多个，不但没见效果，这种诈骗式骚扰反而越来越多了。 //:这帮混蛋，太讨厌了。这几天微博上怎么老是中奖中奖的，烦死啦。＂中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返了。中国政府不会坐视领土主权受到侵犯。如日方一意孤行，由此造成的一切严重后果只能由日方承担。＂（转）人具有了淡泊之心，想法简单了，淡定了，才不会为尘俗所迷，为物欲所困，为诱惑所动。生活需要拥有一份恬淡平和的心情，一种简单细致的人生态度。应该报警。对待此等狂妄之人，必须让他长点记性。据网友： 爆料：今天上午11点左右，一辆牌照为苏K G1888的越野车在解放桥西建设银行旁的巷内冲出，差点和经过的32路车相撞。后来在路上逼停32路车，对驾驶员进行谩骂并想登车打人。后在乘客指责中恐吓驾驶员后离去。现在应该知道，今天的民众为什么要请老毛“出山”了吧？【日本政府正式签署钓鱼岛“购买”合同】据日本新闻网9月11日消息，日本当地时间11日上午11时许，日本政府与钓鱼岛(日本称“尖阁诸岛”)的所谓的“拥有者”栗原家族正式签署了岛屿的“买卖合同”，购买金额为20.5亿日元。由此，日本政府对钓鱼岛所谓的“国有化”正式宣告成立。 刚在楼下看到卖鱼的小贩，推车叫卖：花鲢、血鲢、大草鱼，都是从钓鱼岛来的新鲜鱼，要吃的快来买，过了今天就没有了。我笑了：钓鱼岛的鱼是海鱼，你的是家养的吧。小贩：钓鱼岛，你不知道？我：咋啦？小贩：明天就不是我们的了。看他一本经的样子，我拿手机想拍他。他忙摇手：兄弟，我还有家人要养呢。看电影、玩游戏都不是重点，县纪委的回应才是重点。尼玛，不带这么护短的。【警察上班看古装剧 纪委回应：看破案电影】网帖称，陕西绥德县境内数处林木被毁，群众举报一直不见处理，然而林业派出所民警却在上班时间玩游戏、看电影。纪委回应称，当时一位民警看的是破案电影，另一位是玩QQ游戏，恰巧被记者发现并拍照。网友说，明明看的是《木府风云》。西伯昌问姜子牙：“何以得天下？”姜子牙说：“王者之国，使人民富裕；霸者之国，使士富裕；仅存之国，使大夫富裕；无道之国，国库富裕。这叫做上溢而下漏。”西伯昌顿悟，立马派人打开粮仓赈济穷人，于是百姓欢欣鼓舞，西周日益强盛。【央视评日“购钓鱼岛”：小偷偷东西还一本正经】白岩松称针对日本“国有化”钓鱼岛，有个评论说得非常好，这像是小偷偷了东西，然后一本正经地当众要从左兜儿里头掏到右兜儿，弄得还挺正式，但不管是从哪个兜儿挪到哪个兜儿，都一点不妨碍这东西是偷的，但是人家还一本正经。给他加吧，人家有急事，要投个好去处，别耽误了人家。「不排队欲加油，小伙称不给他加油大家都别想走」小编加完油正准备走，碰巧看到一辆车牌号为：皖C SA999 的黑色小车从出口处驶入加油站，挡在队列前要求工作人员为他加油，工作人员要求其排队，他说：＂你看着办！不加大家都别想走！＂他将车横在队列前堵住出口，导致排队加油的车辆无法前行。这么多傻逼？//：遇到真傻逼了//: //: 你麻痹啊，我爸爸是政府领导 //: 骂的是政府，你瞎激动个屁！//:你看，其实河南政府一样不能骂。//: 河南人怎么了？ 我老家河南，关键还是洛阳，我操你妈傻逼北京厨子。河南省政府，洛阳市政府，真是个傻逼。操你妈的，人家甘肃人在你们河南地界上，为了救你们俩河南娃，命都搭上了，你们的鸡精会一毛不拔，愣说人家不算见义勇为，你们真是断子绝孙，生个孩子没屁眼，丢尽了河南人祖宗八百辈子的人！俩傻逼政府！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！身为总统，如此顽劣，到底是小国之君。哪有我朝天子威仪，神圣不可亵渎。【奥巴马遇险清晰图】奥巴马到佛罗里达一比萨饼店拜票，店主是位硕大的健美运动员。奥巴马说比萨饼好吃。店主大喜，一下子把奥巴马抱起来抬到空中。奥巴马赶紧把两手摊开，示意自己没有格斗，保镖得到总统手势屏住呼吸按兵不动。据说店主是共和党人，上次投了奥巴马的票，这次还投。幸好警卫没有行动。杨绛：在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还得准备随时吃亏。钓鱼岛是我们的？对，历史上是我们的。现在是谁的？谁狠就是谁的！艾特给新浪小秘书，她让我举报。接连举报了有十多个，不但没见效果，这种诈骗式骚扰反而越来越多了。 //:这帮混蛋，太讨厌了。这几天微博上怎么老是中奖中奖的，烦死啦。＂中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返了。中国政府不会坐视领土主权受到侵犯。如日方一意孤行，由此造成的一切严重后果只能由日方承担。＂（转）人具有了淡泊之心，想法简单了，淡定了，才不会为尘俗所迷，为物欲所困，为诱惑所动。生活需要拥有一份恬淡平和的心情，一种简单细致的人生态度。应该报警。对待此等狂妄之人，必须让他长点记性。据网友： 爆料：今天上午11点左右，一辆牌照为苏K G1888的越野车在解放桥西建设银行旁的巷内冲出，差点和经过的32路车相撞。后来在路上逼停32路车，对驾驶员进行谩骂并想登车打人。后在乘客指责中恐吓驾驶员后离去。现在应该知道，今天的民众为什么要请老毛“出山”了吧？【日本政府正式签署钓鱼岛“购买”合同】据日本新闻网9月11日消息，日本当地时间11日上午11时许，日本政府与钓鱼岛(日本称“尖阁诸岛”)的所谓的“拥有者”栗原家族正式签署了岛屿的“买卖合同”，购买金额为20.5亿日元。由此，日本政府对钓鱼岛所谓的“国有化”正式宣告成立。 刚在楼下看到卖鱼的小贩，推车叫卖：花鲢、血鲢、大草鱼，都是从钓鱼岛来的新鲜鱼，要吃的快来买，过了今天就没有了。我笑了：钓鱼岛的鱼是海鱼，你的是家养的吧。小贩：钓鱼岛，你不知道？我：咋啦？小贩：明天就不是我们的了。看他一本经的样子，我拿手机想拍他。他忙摇手：兄弟，我还有家人要养呢。看电影、玩游戏都不是重点，县纪委的回应才是重点。尼玛，不带这么护短的。【警察上班看古装剧 纪委回应：看破案电影】网帖称，陕西绥德县境内数处林木被毁，群众举报一直不见处理，然而林业派出所民警却在上班时间玩游戏、看电影。纪委回应称，当时一位民警看的是破案电影，另一位是玩QQ游戏，恰巧被记者发现并拍照。网友说，明明看的是《木府风云》。西伯昌问姜子牙：“何以得天下？”姜子牙说：“王者之国，使人民富裕；霸者之国，使士富裕；仅存之国，使大夫富裕；无道之国，国库富裕。这叫做上溢而下漏。”西伯昌顿悟，立马派人打开粮仓赈济穷人，于是百姓欢欣鼓舞，西周日益强盛。【央视评日“购钓鱼岛”：小偷偷东西还一本正经】白岩松称针对日本“国有化”钓鱼岛，有个评论说得非常好，这像是小偷偷了东西，然后一本正经地当众要从左兜儿里头掏到右兜儿，弄得还挺正式，但不管是从哪个兜儿挪到哪个兜儿，都一点不妨碍这东西是偷的，但是人家还一本正经。给他加吧，人家有急事，要投个好去处，别耽误了人家。「不排队欲加油，小伙称不给他加油大家都别想走」小编加完油正准备走，碰巧看到一辆车牌号为：皖C SA999 的黑色小车从出口处驶入加油站，挡在队列前要求工作人员为他加油，工作人员要求其排队，他说：＂你看着办！不加大家都别想走！＂他将车横在队列前堵住出口，导致排队加油的车辆无法前行。这么多傻逼？//：遇到真傻逼了//: //: 你麻痹啊，我爸爸是政府领导 //: 骂的是政府，你瞎激动个屁！//:你看，其实河南政府一样不能骂。//: 河南人怎么了？ 我老家河南，关键还是洛阳，我操你妈傻逼北京厨子。河南省政府，洛阳市政府，真是个傻逼。操你妈的，人家甘肃人在你们河南地界上，为了救你们俩河南娃，命都搭上了，你们的鸡精会一毛不拔，愣说人家不算见义勇为，你们真是断子绝孙，生个孩子没屁眼，丢尽了河南人祖宗八百辈子的人！俩傻逼政府！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！傻逼！身为总统，如此顽劣，到底是小国之君。哪有我朝天子威仪，神圣不可亵渎。【奥巴马遇险清晰图】奥巴马到佛罗里达一比萨饼店拜票，店主是位硕大的健美运动员。奥巴马说比萨饼好吃。店主大喜，一下子把奥巴马抱起来抬到空中。奥巴马赶紧把两手摊开，示意自己没有格斗，保镖得到总统手势屏住呼吸按兵不动。据说店主是共和党人，上次投了奥巴马的票，这次还投。幸好警卫没有行动。杨绛：在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还得准备随时吃亏。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【人生小哲理】1、琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生活散漫，点不燃生命的火焰。2、骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。3、做人不一定要顶天立地，但一定要堂堂正正；处世不一定要尽善尽美，但一定要问心无愧。4、人应如树：站着是一道美丽的风景；倒了是一个优质的栋梁。5、深水沉静，浅水喧哗。加油！为了自己的明天，为了全家人的希望，加油！【每日励志】走自己的路，按自己的原则好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！新的一天开始，加油！  深圳对改号牌的司机罚款50000？厉害！看谁还敢在号牌上玩数字和字母的游戏？莫以善小而不为。行善之人积德，积德之人心安，心安之人快乐每一天！一位盲人帅哥打车，至下车计价器显示11.4元，老司机把他扶至小区保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，上车，一路畅谈，至下车计价器显示14.5，下车时掏出30道：这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！8月底，湖南邵阳市自来水公司有人纵火行凶，造成公司总经理和两位副总经理死亡，另有3人受伤。就在前天，黑龙江大庆一家自来水公司同样发生一起纵火行凶案，造成其总经理和副总经理死亡。两起几乎相同的案件，其缘由也几乎相同，都是对领导不满，都是针对领导。很可怕，这样的纵火行凶会呈漫延之势吗？这个我信，带V的媒体负责人的曝料，真实性应该是无可置疑。帮转，朋友们多多光临，有优惠哦。//: 朋友们帮转啦！               因本店发展需要，现招聘一名花藝师一名，待遇从优！春暖花开诚邀您的加入！一方面是这些人安全意识差，另一方面是现行的交通事故处理法规纵容了他们。真受不了现在骑电动车的人，下雨天还要闯红灯，就那么几十秒就不能等啊，等了会死啊，我就差那么一点点就撞到你了，黑死我了，还好后面的车子开的不快不然不全都追尾，还有那些骑着电动车还带个孩纸走机动车道走，万一被撞哈来算谁的，小盆友还跟着后面受罪，我真想不通这些人捏都不用脑子思考问题啊~员工为何怕老板？因为老板会检查他的工作，还考核他的绩效。老公为何怕老婆？因为他在做事时老婆会在他耳边唠叨，这不行，那不行，这个返工，那个重做。我的妈呀，我已经把一周的工作量用在一天的家务上了，结果还是不行。突然想到了雨果的小说：悲惨世界。这个世界上如果还有快乐的话，那就是单身！应该差不多了，等老婆验收合格了就可以收工了。突然有一个想法，假如我们大家把工作当家务来做，那会如何？认真细致、不厌其烦、成效显著、成绩斐然，这些词都成真实的了，而不再是报告里抽象、虚伪的文字。A股死定了。 //:这轮行情后，准备跑路！ 【算笔新四万亿的帐】一到八月批了11个机场,4个钢铁,382个风电,200个水电,金额不详。9月动了真格,5号批了25个城轨,24个其他,6号批了11个基建,总金额超过1万亿,导致股价大涨。7月以来地方公布配套12.8万亿。新四万亿就是为了防止经济快速下滑,不过经济下滑的原因竟然是08年的四万亿。这不是重蹈覆辄吗?家里的楼上不知道什么时候进了一蝙蝠，感觉到有人了就到处乱飞。想到它怕光，就把灯全开了。果然，它挂在窗帘边缘上不动了。很容易就抓住了它，它吱吱叫着，好象很不甘心。打开窗户，往外一送，呼地一下它就飞走了，象个精灵。我们从窗子里可以看到外面的人，外面的人也可以看到我们。玻璃是透明的，所以大家互相可视。假如我们在玻璃上涂一层薄银，玻璃就成了镜子，我们就只能看到自己，而看不到别人了。银子做成的膜遮拦了我们的视线，我们的眼里只有自己，没有了别人。请教  为什么只要发一条微博就会有好多个骗子来@ 我呢？现在还有人在喝蒙牛？那一定是蒙牛喝多了，惯性力的作用，成SB了。【厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】日前，厦门张女士到龙岩探亲，在酒店吃早餐时，喝了一碗蒙牛牛奶，喝完感觉有异物，一看碗里还有几十条乳白色的活虫。酒店表示容器每天消毒，不可能长虫子；而蒙牛牛奶龙岩地区代理商则表示，牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。（海峡导报）应该差不多了，等老婆验收合格了就可以收工了。突然有一个想法，假如我们大家把工作当家务来做，那会如何？认真细致、不厌其烦、成效显著、成绩斐然，这些词都成真实的了，而不再是报告里抽象、虚伪的文字。【人生小哲理】1、琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生活散漫，点不燃生命的火焰。2、骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。3、做人不一定要顶天立地，但一定要堂堂正正；处世不一定要尽善尽美，但一定要问心无愧。4、人应如树：站着是一道美丽的风景；倒了是一个优质的栋梁。5、深水沉静，浅水喧哗。加油！为了自己的明天，为了全家人的希望，加油！【每日励志】走自己的路，按自己的原则好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！新的一天开始，加油！  深圳对改号牌的司机罚款50000？厉害！看谁还敢在号牌上玩数字和字母的游戏？莫以善小而不为。行善之人积德，积德之人心安，心安之人快乐每一天！一位盲人帅哥打车，至下车计价器显示11.4元，老司机把他扶至小区保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，上车，一路畅谈，至下车计价器显示14.5，下车时掏出30道：这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！8月底，湖南邵阳市自来水公司有人纵火行凶，造成公司总经理和两位副总经理死亡，另有3人受伤。就在前天，黑龙江大庆一家自来水公司同样发生一起纵火行凶案，造成其总经理和副总经理死亡。两起几乎相同的案件，其缘由也几乎相同，都是对领导不满，都是针对领导。很可怕，这样的纵火行凶会呈漫延之势吗？这个我信，带V的媒体负责人的曝料，真实性应该是无可置疑。帮转，朋友们多多光临，有优惠哦。//: 朋友们帮转啦！               因本店发展需要，现招聘一名花藝师一名，待遇从优！春暖花开诚邀您的加入！一方面是这些人安全意识差，另一方面是现行的交通事故处理法规纵容了他们。真受不了现在骑电动车的人，下雨天还要闯红灯，就那么几十秒就不能等啊，等了会死啊，我就差那么一点点就撞到你了，黑死我了，还好后面的车子开的不快不然不全都追尾，还有那些骑着电动车还带个孩纸走机动车道走，万一被撞哈来算谁的，小盆友还跟着后面受罪，我真想不通这些人捏都不用脑子思考问题啊~员工为何怕老板？因为老板会检查他的工作，还考核他的绩效。老公为何怕老婆？因为他在做事时老婆会在他耳边唠叨，这不行，那不行，这个返工，那个重做。我的妈呀，我已经把一周的工作量用在一天的家务上了，结果还是不行。突然想到了雨果的小说：悲惨世界。这个世界上如果还有快乐的话，那就是单身！应该差不多了，等老婆验收合格了就可以收工了。突然有一个想法，假如我们大家把工作当家务来做，那会如何？认真细致、不厌其烦、成效显著、成绩斐然，这些词都成真实的了，而不再是报告里抽象、虚伪的文字。A股死定了。 //:这轮行情后，准备跑路！ 【算笔新四万亿的帐】一到八月批了11个机场,4个钢铁,382个风电,200个水电,金额不详。9月动了真格,5号批了25个城轨,24个其他,6号批了11个基建,总金额超过1万亿,导致股价大涨。7月以来地方公布配套12.8万亿。新四万亿就是为了防止经济快速下滑,不过经济下滑的原因竟然是08年的四万亿。这不是重蹈覆辄吗?家里的楼上不知道什么时候进了一蝙蝠，感觉到有人了就到处乱飞。想到它怕光，就把灯全开了。果然，它挂在窗帘边缘上不动了。很容易就抓住了它，它吱吱叫着，好象很不甘心。打开窗户，往外一送，呼地一下它就飞走了，象个精灵。我们从窗子里可以看到外面的人，外面的人也可以看到我们。玻璃是透明的，所以大家互相可视。假如我们在玻璃上涂一层薄银，玻璃就成了镜子，我们就只能看到自己，而看不到别人了。银子做成的膜遮拦了我们的视线，我们的眼里只有自己，没有了别人。请教  为什么只要发一条微博就会有好多个骗子来@ 我呢？现在还有人在喝蒙牛？那一定是蒙牛喝多了，惯性力的作用，成SB了。【厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】日前，厦门张女士到龙岩探亲，在酒店吃早餐时，喝了一碗蒙牛牛奶，喝完感觉有异物，一看碗里还有几十条乳白色的活虫。酒店表示容器每天消毒，不可能长虫子；而蒙牛牛奶龙岩地区代理商则表示，牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。（海峡导报）应该差不多了，等老婆验收合格了就可以收工了。突然有一个想法，假如我们大家把工作当家务来做，那会如何？认真细致、不厌其烦、成效显著、成绩斐然，这些词都成真实的了，而不再是报告里抽象、虚伪的文字。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！看到繁体字“黨”，吓了一跳，竟然是这样写的。突然想到成语“结党营私”的解释：党：集团；营：谋求。坏人集结在一起，谋求私利，专干坏事。看来古人对“党”字没甚好感，连字都造成了上面高“尚”下面“黑”暗的样子。当然，这个不是说的中共，中共是伟大的、光荣的、正确的、全心全意为人民服务的。红尘滚滚，弥漫世界，植物都开始背叛种族向往人形了。 //: 神奇的小桃子！敢吃吗？现在有些人，真的不可思议！献身模仿？这是一个什么心态？【周克华被毙地点火爆 还有人献身模仿 /擦汗】周克华被击毙的地方近乎成了风景名胜，慕名围观人群众多，其中不乏如图所示献身模仿的达人……（转）老虎抓到一只兔子，正准备开吃，兔子叫了起来：大王您不能吃我！ 老虎笑了：请适度解释下。 兔子：您吃了我将失信于兽，因为您提倡和谐丛林。 老虎：我们用的字典不同，我的字典里，和谐是指我吃你的时，你必须保持情绪稳定。白马不是马，宪法不是法。如果这样就能颠覆国家政权的话，那这个国家也太脆弱了。【陈平福涉嫌煽动颠覆国家政权案一审开庭】甘肃省兰州市中级法院于9月4日开庭审理了一起煽动颠覆国家政权案。今年55岁的陈平福，2012年6月27日因涉嫌煽动颠覆国家政权罪，被皋兰县公安局监视居住。陈平福曾在多家网站用博客或微博发表、转载文章。 开会。安全生产会议，虽是老生常谈，但是很有必要。（转）人格如金，纯度越高，品位越高。做人一辈子，一定要以人品做底子。道德可以弥补智慧上的缺陷，但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。人的两种力量最有魅力，一种是人格的力量，一种是思想的力量。品行是一个人的内涵，名誉是一个人的外貌。做人以德为先，待人以诚为先，做事以勤为先。苍井空不就这么练成的吗？现在她是中国官员的老师，和宋姐杨姐并列为三个代表。165块一碗面？这老板怎么敢要这钱的？这顾客怎么肯给这钱的？ //:价格比海南高多了…海南算个熊啊？ //:非得学海南啊，咱厚道点成不？！ //:后续，消费者协会开始调查。【 吃了一碗165元的炸鲜面】这么一碗炸鲜面居然要165块，连岛停车场旁边门朝西第二家大排挡，明显的宰客…没有营业照，没有发票…希望   能够有所作为！金日成号！开国领袖的名字，大气磅礴。但是不能用汉语，更不能谐音！ 如果朝鲜有航母，起什么名字好呢？恶警不除，民不安生。希望所有的警察能以此为戒，对得起民警的“民”字。民警彭玉麟已经停止执行职务，接受上级监察部门的调查。同时，也请当事人康林先生尽快出面，配合上级监察部门的调查。这种诈骗和骚扰，几乎一分钟一次。举报给  封她的号！这种危险，对国家来说也许是好事，它能因此获得新生。司马南微博讲《美国华盛顿邮报》呼吁政府准备应对“中共垮台”的局面。美国这个判断是客观的。当国家通讯社和执政党的党报，都公开和美国中央情报局的水军站在一起，大肆妖魔化自己的军队、围攻爱国主义力量时，中国又如何能够逃过厄运？看看墨子、龚自珍和于右任的《亡国论》，就知道中国有多么危险了谁做的？竟然还有人吃，家里外面也不分了。（转）【中国疾控中心被指参与转基因大米实验】近日，网传美国科研机构利用中国儿童进行转基因大米试验。美国塔夫茨大学华裔教授唐广文回应称，承认组织湖南72名儿童试吃“黄金大米”，强调试验经过有关机构批准。他说，在实验中，中国疾控中心负责组织研究和收集样品。疾控中心没有回应。看到繁体字“黨”，吓了一跳，竟然是这样写的。突然想到成语“结党营私”的解释：党：集团；营：谋求。坏人集结在一起，谋求私利，专干坏事。看来古人对“党”字没甚好感，连字都造成了上面高“尚”下面“黑”暗的样子。当然，这个不是说的中共，中共是伟大的、光荣的、正确的、全心全意为人民服务的。红尘滚滚，弥漫世界，植物都开始背叛种族向往人形了。 //: 神奇的小桃子！敢吃吗？现在有些人，真的不可思议！献身模仿？这是一个什么心态？【周克华被毙地点火爆 还有人献身模仿 /擦汗】周克华被击毙的地方近乎成了风景名胜，慕名围观人群众多，其中不乏如图所示献身模仿的达人……（转）老虎抓到一只兔子，正准备开吃，兔子叫了起来：大王您不能吃我！ 老虎笑了：请适度解释下。 兔子：您吃了我将失信于兽，因为您提倡和谐丛林。 老虎：我们用的字典不同，我的字典里，和谐是指我吃你的时，你必须保持情绪稳定。白马不是马，宪法不是法。如果这样就能颠覆国家政权的话，那这个国家也太脆弱了。【陈平福涉嫌煽动颠覆国家政权案一审开庭】甘肃省兰州市中级法院于9月4日开庭审理了一起煽动颠覆国家政权案。今年55岁的陈平福，2012年6月27日因涉嫌煽动颠覆国家政权罪，被皋兰县公安局监视居住。陈平福曾在多家网站用博客或微博发表、转载文章。 开会。安全生产会议，虽是老生常谈，但是很有必要。（转）人格如金，纯度越高，品位越高。做人一辈子，一定要以人品做底子。道德可以弥补智慧上的缺陷，但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。人的两种力量最有魅力，一种是人格的力量，一种是思想的力量。品行是一个人的内涵，名誉是一个人的外貌。做人以德为先，待人以诚为先，做事以勤为先。苍井空不就这么练成的吗？现在她是中国官员的老师，和宋姐杨姐并列为三个代表。165块一碗面？这老板怎么敢要这钱的？这顾客怎么肯给这钱的？ //:价格比海南高多了…海南算个熊啊？ //:非得学海南啊，咱厚道点成不？！ //:后续，消费者协会开始调查。【 吃了一碗165元的炸鲜面】这么一碗炸鲜面居然要165块，连岛停车场旁边门朝西第二家大排挡，明显的宰客…没有营业照，没有发票…希望   能够有所作为！金日成号！开国领袖的名字，大气磅礴。但是不能用汉语，更不能谐音！ 如果朝鲜有航母，起什么名字好呢？恶警不除，民不安生。希望所有的警察能以此为戒，对得起民警的“民”字。民警彭玉麟已经停止执行职务，接受上级监察部门的调查。同时，也请当事人康林先生尽快出面，配合上级监察部门的调查。这种诈骗和骚扰，几乎一分钟一次。举报给  封她的号！这种危险，对国家来说也许是好事，它能因此获得新生。司马南微博讲《美国华盛顿邮报》呼吁政府准备应对“中共垮台”的局面。美国这个判断是客观的。当国家通讯社和执政党的党报，都公开和美国中央情报局的水军站在一起，大肆妖魔化自己的军队、围攻爱国主义力量时，中国又如何能够逃过厄运？看看墨子、龚自珍和于右任的《亡国论》，就知道中国有多么危险了谁做的？竟然还有人吃，家里外面也不分了。（转）【中国疾控中心被指参与转基因大米实验】近日，网传美国科研机构利用中国儿童进行转基因大米试验。美国塔夫茨大学华裔教授唐广文回应称，承认组织湖南72名儿童试吃“黄金大米”，强调试验经过有关机构批准。他说，在实验中，中国疾控中心负责组织研究和收集样品。疾控中心没有回应。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！推荐给朋友们，耐下心来把这篇文章读完！       【媒体札记：天降神兵】FT中文网专栏作家 ：天降神兵新华社——在一场针对解放军正团级政委方大国殴打空姐事件的“人民战争”中，这家中央级媒体提供了最有杀伤力的炮弹。看来，这个“老虎屁股”，新华社真是“吃了豹子胆，摸定了”。最新消息太多了：空姐被辞退了，方大国歇菜了，现在又来了个双规的，真的假的？最新消息：陕西质监局长杨达才已经被双规微博杀人，媒体拿盆。当然，这个人该“杀”！他是自寻死路！【招架不住】在讨伐越秀区委宣传部的声音中，又以中央级媒体官方微博的音量最大。据说，广东宣传系统曾下令，封杀新华社有关此事的报道，新华社对此很不买账。现在，新华社、人民日报等全力介入，“中央军围剿”大势已成，越秀区委宣传部早晚招架不住，方大国被处理也是板上钉钉——早晚的事！央行在此特别敏感期，突然公布外逃官员人数和其卷走的资金数，有何玄机？ 央行披露外逃官员卷走钱款8000亿元。【警察也跳楼？】昨日凌晨，江苏滨海县一民警在接受县纪委谈话调查后，借上厕所机会从公安局大楼厕所坠下，经抢救无效死亡。目前，滨海县纪检、检察等部门已介入调查此事。 央行披露外逃官员卷走钱款8000亿元。想到了云南巧家的爆炸案。虽然很可怕，但要比自焚、跳楼有效果。新浪头条新闻 今晨8时，山东荣成腾家镇一村民因到镇政府上访受阻，在镇政府大院内引爆炸药；当地民众称这名村民当场死亡，其余伤亡情况未知。新华网 ——人体炸弹已经成了中国老百姓表达诉求的方式了（转）我们常会遇到不顺心的事、不顺眼的人，如果都不去原谅，就会活得很累。原谅自己，别紧紧抓住自己的弱点、缺点、过失不放，学会为自己松绑、解压；原谅别人，人和人之间难免有摩擦有矛盾，或许对方根本就是无意，或许对方有难言之隐，退一步天地宽，不妨置之一笑，给别人也是给自己一次机会。这车翻的，太有水平了。日本的车，就是棒，连翻车都这么有创意！【思域追尾科鲁兹，瞬间被干翻！】2012年9月1日中午中山北路思域侧翻事故。如果没有行车记录仪，很难想像两车之间发生了什么事情，更难把这个翻车的现场和撞击瞬间联系在一起。（via： 李想）还是下点雨吧，让同学们休息一下。体质不是突击锻炼就能达到效果的，慢慢来，只要有了锻炼的意识和意志，相信，这些同学的体质会有很好的提升。求高温！求暴晒！求四十度！求木有雨！我们苦点没关系！一定要让高一和大一的孩子们得到锻炼啊！有同感的转起来！！！（转）好一个“不为君王唱赞歌，只为苍生说人话”！人民日报和新华社的微博最近挺给力的，网友也不吝掌声和赞美。想改变百姓对党的喉舌负面印象也不难，只要“不为君王唱赞歌，只为苍生说人话”就行。改变让人欣喜，但现在就下结论为时尚早，如果遇见类似动车追尾、毒牛奶等重大事件时党媒也能如此报道和持续追问，相信所有网友会起立为你们鼓掌的。【殴打空姐的方政委上了《华尔街日报》的头版】网友说：中国军官方大国上华尔街日报出名了，不翻译一下实在对不起中国人呀。译文如下，标题：殴打空姐让中国官员蒙羞！标题下文：在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐。（转）: 民众渴望的稳定是社会的稳定，中共强调的稳定是它高于一切的执政权力的稳定。二者严重相关，但有本质差别。现在看来，中共的压倒一切的维稳，有些不惜代价、不择手段，这恰恰是导致社会不稳定的主要原因之一。恭喜！希望人民日报能真正的对得起“人民”，关注民生民意，关注社会焦点，加油！【你好，明天】43天，粉丝过百万。这是激励更是鞭策，是承诺更是使命：做一个诚实的微博，不骄矜、不浮夸，以敬畏之心守护事实真相；做一个负责的微博，不盲目、不媚俗，以虔诚之心呵护发展进步。期待网友给我们更多的帮助、更多的批评、更多的指示！砥砺前行，共同成长，参与，沟通，记录时代。安。雨天唯一的好处，就是凉爽！推荐给朋友们，耐下心来把这篇文章读完！       【媒体札记：天降神兵】FT中文网专栏作家 ：天降神兵新华社——在一场针对解放军正团级政委方大国殴打空姐事件的“人民战争”中，这家中央级媒体提供了最有杀伤力的炮弹。看来，这个“老虎屁股”，新华社真是“吃了豹子胆，摸定了”。最新消息太多了：空姐被辞退了，方大国歇菜了，现在又来了个双规的，真的假的？最新消息：陕西质监局长杨达才已经被双规微博杀人，媒体拿盆。当然，这个人该“杀”！他是自寻死路！【招架不住】在讨伐越秀区委宣传部的声音中，又以中央级媒体官方微博的音量最大。据说，广东宣传系统曾下令，封杀新华社有关此事的报道，新华社对此很不买账。现在，新华社、人民日报等全力介入，“中央军围剿”大势已成，越秀区委宣传部早晚招架不住，方大国被处理也是板上钉钉——早晚的事！央行在此特别敏感期，突然公布外逃官员人数和其卷走的资金数，有何玄机？ 央行披露外逃官员卷走钱款8000亿元。【警察也跳楼？】昨日凌晨，江苏滨海县一民警在接受县纪委谈话调查后，借上厕所机会从公安局大楼厕所坠下，经抢救无效死亡。目前，滨海县纪检、检察等部门已介入调查此事。 央行披露外逃官员卷走钱款8000亿元。想到了云南巧家的爆炸案。虽然很可怕，但要比自焚、跳楼有效果。新浪头条新闻 今晨8时，山东荣成腾家镇一村民因到镇政府上访受阻，在镇政府大院内引爆炸药；当地民众称这名村民当场死亡，其余伤亡情况未知。新华网 ——人体炸弹已经成了中国老百姓表达诉求的方式了（转）我们常会遇到不顺心的事、不顺眼的人，如果都不去原谅，就会活得很累。原谅自己，别紧紧抓住自己的弱点、缺点、过失不放，学会为自己松绑、解压；原谅别人，人和人之间难免有摩擦有矛盾，或许对方根本就是无意，或许对方有难言之隐，退一步天地宽，不妨置之一笑，给别人也是给自己一次机会。这车翻的，太有水平了。日本的车，就是棒，连翻车都这么有创意！【思域追尾科鲁兹，瞬间被干翻！】2012年9月1日中午中山北路思域侧翻事故。如果没有行车记录仪，很难想像两车之间发生了什么事情，更难把这个翻车的现场和撞击瞬间联系在一起。（via： 李想）还是下点雨吧，让同学们休息一下。体质不是突击锻炼就能达到效果的，慢慢来，只要有了锻炼的意识和意志，相信，这些同学的体质会有很好的提升。求高温！求暴晒！求四十度！求木有雨！我们苦点没关系！一定要让高一和大一的孩子们得到锻炼啊！有同感的转起来！！！（转）好一个“不为君王唱赞歌，只为苍生说人话”！人民日报和新华社的微博最近挺给力的，网友也不吝掌声和赞美。想改变百姓对党的喉舌负面印象也不难，只要“不为君王唱赞歌，只为苍生说人话”就行。改变让人欣喜，但现在就下结论为时尚早，如果遇见类似动车追尾、毒牛奶等重大事件时党媒也能如此报道和持续追问，相信所有网友会起立为你们鼓掌的。【殴打空姐的方政委上了《华尔街日报》的头版】网友说：中国军官方大国上华尔街日报出名了，不翻译一下实在对不起中国人呀。译文如下，标题：殴打空姐让中国官员蒙羞！标题下文：在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐。（转）: 民众渴望的稳定是社会的稳定，中共强调的稳定是它高于一切的执政权力的稳定。二者严重相关，但有本质差别。现在看来，中共的压倒一切的维稳，有些不惜代价、不择手段，这恰恰是导致社会不稳定的主要原因之一。恭喜！希望人民日报能真正的对得起“人民”，关注民生民意，关注社会焦点，加油！【你好，明天】43天，粉丝过百万。这是激励更是鞭策，是承诺更是使命：做一个诚实的微博，不骄矜、不浮夸，以敬畏之心守护事实真相；做一个负责的微博，不盲目、不媚俗，以虔诚之心呵护发展进步。期待网友给我们更多的帮助、更多的批评、更多的指示！砥砺前行，共同成长，参与，沟通，记录时代。安。雨天唯一的好处，就是凉爽！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这两天真够热闹的：广州越秀区委常委打空姐；辽宁康平纪委书记打警察。为什么D的官员如此张狂？是不是他们以为入D就是入了黑社会了，就是要拳头硬，就是要搞死人家？这些人平时飞扬跋扈惯了，连警察都不放在眼里，更何况我们这些草民。如果再这样下去，也许有一天，他们就会当街杀人的。有种！尼玛，今天不转“红”你，老子白玩微博了！不是盗墓，盗的是别人的；他们是为了埋藏自己，所以应该是自掘坟墓！都说婚姻是爱情的坟墓，为什么还有人来盗墓呢？乡下的空气好，但同事的父母为什么不长寿呢？有人说，是生活用水的原因。农村的自来水大部份来自小河大塘或地下水，而农药、化肥等有害物质排入河塘、渗入地下，或多或少地对水源产生了污染，长久饮用这样的水，对人体肯定有害。城市是食品不安全，农村食品可以自供自给，但水源安全又令人纠心。唉！李明博有点神经兮兮的，一个女孩受性侵就向国民道歉，而且也不官员犯的事。你要是在中国，那么多官员性侵幼女，你还不辞职呀？要学会淡定，要学会糊弄，要学会不要脸，要学会恬不知耻！日前，韩国一名7岁女童在睡梦中被人用被子卷走并受到性侵，经查女童大肠破裂，身体主要部位有5厘米的撕裂伤，这一案件震惊韩国社会。就此事，当天上午，韩国总统李明博访问了首尔西大门区警察厅，在听取了警察厅长金基用的报告后，向受害者家属表示了慰问，并向韩国国民道歉。传言前国家安监局长骆琳被双规，不知真假。但是，有一个现象蛮奇怪的，这就是，官方不回应，也不删博。一会下乡，同事的父亲去世了，到她家吊唁。好象她母亲是在前两个月去世的，一年里连续两位亲人都是因病去世，而且岁数不大，这个太可悲了。日前，韩国一名7岁女童在睡梦中被人用被子卷走并受到性侵，经查女童大肠破裂，身体主要部位有5厘米的撕裂伤，这一案件震惊韩国社会。就此事，当天上午，韩国总统李明博访问了首尔西大门区警察厅，在听取了警察厅长金基用的报告后，向受害者家属表示了慰问，并向韩国国民道歉。星云大师云：人，要像皮球一样，打击越大，跳得越高；心，要像面团一样，揉搓越柔，韧性越强。人，看到世界全貌，才知道自己；心，慈悲为怀，才知众生不易。【搞笑段子】鹊桥塌了，牛郎织女摔伤，玉帝问鹊桥建设会员会的神：怎么搞的？答：今年来的都是麻雀而不是喜鹊。玉帝怒：尼玛，麻雀有资质吗？答：玉帝健忘，麻雀给你我备有大礼。玉帝蹙眉交代：对外公布事故原因就说是织女怀孕超重，抓紧让麻雀们有多远飞多远，实在不行就收买几只喜鹊顶缸。为什么不用美国人做实验？谁批准的？实验者里有批准人的小孩吗？【美国先正达对24名中国儿童进行转基因大米人体试验】 说，美国的这项研究共选取了72名六到八岁的健康儿童，受试儿童全部是湖南省衡阳市一所小学的学生。研究者令其中24名儿童在21天的时间里每日午餐进食60克黄金大米，得出的结论是黄金大米与维生素A胶囊效果相当。看一看，瞧一瞧，领导的手表腰带大甩卖了，一折，只要一折。亲，您还在犹豫什么？怕假冒的？呵呵，您就外行了吧，也不看看是谁的东西，领导的能有假货吗？这就是一缸臭屎，不搅已经臭不可闻，搅了，能熏死全国的人。洗洗睡吧，七月十五是鬼节，起什么诉哎，别把天下的鬼都招来了。北京大学今日正式起诉邹恒甫 呵呵，你说的是法治国家！这里是中国，别弄错了！如果香港空姐被打：机组人员第一时间控制行凶者，然后用卫星电话报警，飞机达到之前最少有一辆警车和一辆救护车接机。飞机达到后，空姐会被送往医院检查，有警员陪同，顺便了解案件。行凶者会被警员上机带走，必要时，会使用手铐，不管他有何背景。全世界主要媒体会到机场采访。一切法庭见。这两天真够热闹的：广州越秀区委常委打空姐；辽宁康平纪委书记打警察。为什么D的官员如此张狂？是不是他们以为入D就是入了黑社会了，就是要拳头硬，就是要搞死人家？这些人平时飞扬跋扈惯了，连警察都不放在眼里，更何况我们这些草民。如果再这样下去，也许有一天，他们就会当街杀人的。有种！尼玛，今天不转“红”你，老子白玩微博了！不是盗墓，盗的是别人的；他们是为了埋藏自己，所以应该是自掘坟墓！都说婚姻是爱情的坟墓，为什么还有人来盗墓呢？乡下的空气好，但同事的父母为什么不长寿呢？有人说，是生活用水的原因。农村的自来水大部份来自小河大塘或地下水，而农药、化肥等有害物质排入河塘、渗入地下，或多或少地对水源产生了污染，长久饮用这样的水，对人体肯定有害。城市是食品不安全，农村食品可以自供自给，但水源安全又令人纠心。唉！李明博有点神经兮兮的，一个女孩受性侵就向国民道歉，而且也不官员犯的事。你要是在中国，那么多官员性侵幼女，你还不辞职呀？要学会淡定，要学会糊弄，要学会不要脸，要学会恬不知耻！日前，韩国一名7岁女童在睡梦中被人用被子卷走并受到性侵，经查女童大肠破裂，身体主要部位有5厘米的撕裂伤，这一案件震惊韩国社会。就此事，当天上午，韩国总统李明博访问了首尔西大门区警察厅，在听取了警察厅长金基用的报告后，向受害者家属表示了慰问，并向韩国国民道歉。传言前国家安监局长骆琳被双规，不知真假。但是，有一个现象蛮奇怪的，这就是，官方不回应，也不删博。一会下乡，同事的父亲去世了，到她家吊唁。好象她母亲是在前两个月去世的，一年里连续两位亲人都是因病去世，而且岁数不大，这个太可悲了。日前，韩国一名7岁女童在睡梦中被人用被子卷走并受到性侵，经查女童大肠破裂，身体主要部位有5厘米的撕裂伤，这一案件震惊韩国社会。就此事，当天上午，韩国总统李明博访问了首尔西大门区警察厅，在听取了警察厅长金基用的报告后，向受害者家属表示了慰问，并向韩国国民道歉。星云大师云：人，要像皮球一样，打击越大，跳得越高；心，要像面团一样，揉搓越柔，韧性越强。人，看到世界全貌，才知道自己；心，慈悲为怀，才知众生不易。【搞笑段子】鹊桥塌了，牛郎织女摔伤，玉帝问鹊桥建设会员会的神：怎么搞的？答：今年来的都是麻雀而不是喜鹊。玉帝怒：尼玛，麻雀有资质吗？答：玉帝健忘，麻雀给你我备有大礼。玉帝蹙眉交代：对外公布事故原因就说是织女怀孕超重，抓紧让麻雀们有多远飞多远，实在不行就收买几只喜鹊顶缸。为什么不用美国人做实验？谁批准的？实验者里有批准人的小孩吗？【美国先正达对24名中国儿童进行转基因大米人体试验】 说，美国的这项研究共选取了72名六到八岁的健康儿童，受试儿童全部是湖南省衡阳市一所小学的学生。研究者令其中24名儿童在21天的时间里每日午餐进食60克黄金大米，得出的结论是黄金大米与维生素A胶囊效果相当。看一看，瞧一瞧，领导的手表腰带大甩卖了，一折，只要一折。亲，您还在犹豫什么？怕假冒的？呵呵，您就外行了吧，也不看看是谁的东西，领导的能有假货吗？这就是一缸臭屎，不搅已经臭不可闻，搅了，能熏死全国的人。洗洗睡吧，七月十五是鬼节，起什么诉哎，别把天下的鬼都招来了。北京大学今日正式起诉邹恒甫 呵呵，你说的是法治国家！这里是中国，别弄错了！如果香港空姐被打：机组人员第一时间控制行凶者，然后用卫星电话报警，飞机达到之前最少有一辆警车和一辆救护车接机。飞机达到后，空姐会被送往医院检查，有警员陪同，顺便了解案件。行凶者会被警员上机带走，必要时，会使用手铐，不管他有何背景。全世界主要媒体会到机场采访。一切法庭见。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！A股死了，能抛就抛吧，别留着害自己了。做人不要太张狂！// ：方大国，男，1971年1月生，安徽桐城人，汉族，1989年9月参加工作，1991年7月加入中国共产党，在职研究生学历（中南大学公共管理专业），高级公共管理硕士。现任中共越秀区委常委，区人民武装部政委。【广州市越秀区武装部政委方大国殴打空姐】综合国航空姐 及：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，越秀区武装部政委方大国因行李放置问题，拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。  （转）做人其实不需要很复杂的思想，凡事随缘，不攀缘，境来不拒，境去不留。不执着于一念，舍得放下，适时放下，才能还原生活的安详。放下也许会有遗憾，会有伤感。但是却会让生活的底蕴更加隽永和悠远，让生活更淡定和安然。放下是一种选择，一种智慧，一种明白，亦是一种结局。（转）时间回不到开始的地方，对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。对于得到，我们都应该充满感激，对于失去，谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了，难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？朝鲜诗人张进成的诗，你们读过吗？ （转）【锅底法则】①人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都会向上。②人在最困难的时刻，就像在锅底一样，只要你继续走，就会上坡。③人生无论你如何等待，机会总不会主动敲门。④没有任何行动，就不会有任何成功。⑤人的成就不是看你能爬多高，而是看你跌到谷底之时反弹的高度。【中国好声音刘欢组离场学员全回顾】中国好声音第七期上演了残酷的PK，刘欢组内的实力唱将，李代沫、王乃恩、郑虹、佳宁组合、李行亮、李昊翰等学员都遗憾离开了好声音舞台，一起来回顾他们在好声音舞台上的精彩表现吧：（转）国务院发展中心经济学者李佐军，在内部报告会上所作《2013年中国将爆发经济危机》演讲："中国人的经济危机正在酝酿之中，最有可能2013年7、8月份爆发，表现形式为部分中小企业破产、部分银行破产、部分地方政府破产"。"危机早已发生，现行体制在掩饰" 我不明白，他要那么多表干什么？显示权力？显示身份？环球时报评陕西杨局长微访谈：第一，他是第一位与质疑者做正面微访谈沟通的官员，值得肯定和鼓励。第二，访谈效果有限，对他5块手表从哪来的质疑并未消除。第三，网上对他的质疑不仅仅是针对他个人的，有官方公信力脆弱的大背景。第四，了结此事需纪检部门调查他5块表的来历，给出权威结论。祝他好运。肯定是！由于超载太严重，这车直接从哈尔滨掉阿根廷去了。今天哈尔滨非桥路面发生侧滑，露出5米深的缺口。应该是超载卡车造成的。【香港公务员的启示 】香港公务员不用学马列，不用学三个代表，不用学先进思想，一句话，香港公务员队伍不讲政治！但他们却是世界上公认的最有效率、最为廉洁的公务员队伍，这说明，腐败不腐败不在于讲不讲政治，而在于权力是不是被关在笼子里！达照法师：口为祸福之门 话人人会说，喜欢逞口舌之快，多半是说多做少；戏言战胜不了敌人，但常气走朋友；智慧由听而得，悔恨由说而生；没有口才而不守沉默的人，会带来大不幸；君子话简而实，小人话杂而虚；不必说而说，是多说，多说要招怨；不当说而说，是瞎说，瞎说要惹祸。言语如箭一发难收！回复:这是话中有话，只是不好明说而已。 //:这么说，楼看来是跳了，没摔死而已。//: 张广宁及其秘书目前安好，工作生活均处于正常状态。【网传前广州市委书记张广宁自杀不实】有关前广州市委书记张广宁及其秘书自杀的消息，近期在网络风传；接近广州市委的消息人士确认，张广宁及其秘书目前安好，工作生活均处于正常状态； 其卸任广州市委书记及广东省常委后，官方尚未公布新去向 在微博论坛流传多日，经过“新闻禁令是证实网络‘谣言’的最佳方式”的讽刺后，辽宁凤城那位市委书记的名字终于脱敏。“一个坏消息能在中国被瞒住的时代彻底结束了。无论什么样的坏消息，几经曲折最后都会流传开来。” 《媒体札记：未及秋天事已多》 值得一读！推荐给朋友们！支持！//: 那中国就没有官员了//:无语【打一场围剿裸官的人民战争】为围捕抢劫50万的悍匪周克华，全国张贴无数通缉令，真正做到了家喻户晓，效果很好；而那个逃匿国外的裸官书记所卷走2亿款项与抢劫何异？有关部门却严禁采访、报道、评论。既然都是掳掠别人不义之财，为什么不能也打一场人民战争——号召揭发与严打那些混蛋的“裸官”？！A股死了，能抛就抛吧，别留着害自己了。做人不要太张狂！// ：方大国，男，1971年1月生，安徽桐城人，汉族，1989年9月参加工作，1991年7月加入中国共产党，在职研究生学历（中南大学公共管理专业），高级公共管理硕士。现任中共越秀区委常委，区人民武装部政委。【广州市越秀区武装部政委方大国殴打空姐】综合国航空姐 及：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，越秀区武装部政委方大国因行李放置问题，拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。  （转）做人其实不需要很复杂的思想，凡事随缘，不攀缘，境来不拒，境去不留。不执着于一念，舍得放下，适时放下，才能还原生活的安详。放下也许会有遗憾，会有伤感。但是却会让生活的底蕴更加隽永和悠远，让生活更淡定和安然。放下是一种选择，一种智慧，一种明白，亦是一种结局。（转）时间回不到开始的地方，对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。对于得到，我们都应该充满感激，对于失去，谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了，难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？朝鲜诗人张进成的诗，你们读过吗？ （转）【锅底法则】①人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都会向上。②人在最困难的时刻，就像在锅底一样，只要你继续走，就会上坡。③人生无论你如何等待，机会总不会主动敲门。④没有任何行动，就不会有任何成功。⑤人的成就不是看你能爬多高，而是看你跌到谷底之时反弹的高度。【中国好声音刘欢组离场学员全回顾】中国好声音第七期上演了残酷的PK，刘欢组内的实力唱将，李代沫、王乃恩、郑虹、佳宁组合、李行亮、李昊翰等学员都遗憾离开了好声音舞台，一起来回顾他们在好声音舞台上的精彩表现吧：（转）国务院发展中心经济学者李佐军，在内部报告会上所作《2013年中国将爆发经济危机》演讲："中国人的经济危机正在酝酿之中，最有可能2013年7、8月份爆发，表现形式为部分中小企业破产、部分银行破产、部分地方政府破产"。"危机早已发生，现行体制在掩饰" 我不明白，他要那么多表干什么？显示权力？显示身份？环球时报评陕西杨局长微访谈：第一，他是第一位与质疑者做正面微访谈沟通的官员，值得肯定和鼓励。第二，访谈效果有限，对他5块手表从哪来的质疑并未消除。第三，网上对他的质疑不仅仅是针对他个人的，有官方公信力脆弱的大背景。第四，了结此事需纪检部门调查他5块表的来历，给出权威结论。祝他好运。肯定是！由于超载太严重，这车直接从哈尔滨掉阿根廷去了。今天哈尔滨非桥路面发生侧滑，露出5米深的缺口。应该是超载卡车造成的。【香港公务员的启示 】香港公务员不用学马列，不用学三个代表，不用学先进思想，一句话，香港公务员队伍不讲政治！但他们却是世界上公认的最有效率、最为廉洁的公务员队伍，这说明，腐败不腐败不在于讲不讲政治，而在于权力是不是被关在笼子里！达照法师：口为祸福之门 话人人会说，喜欢逞口舌之快，多半是说多做少；戏言战胜不了敌人，但常气走朋友；智慧由听而得，悔恨由说而生；没有口才而不守沉默的人，会带来大不幸；君子话简而实，小人话杂而虚；不必说而说，是多说，多说要招怨；不当说而说，是瞎说，瞎说要惹祸。言语如箭一发难收！回复:这是话中有话，只是不好明说而已。 //:这么说，楼看来是跳了，没摔死而已。//: 张广宁及其秘书目前安好，工作生活均处于正常状态。【网传前广州市委书记张广宁自杀不实】有关前广州市委书记张广宁及其秘书自杀的消息，近期在网络风传；接近广州市委的消息人士确认，张广宁及其秘书目前安好，工作生活均处于正常状态； 其卸任广州市委书记及广东省常委后，官方尚未公布新去向 在微博论坛流传多日，经过“新闻禁令是证实网络‘谣言’的最佳方式”的讽刺后，辽宁凤城那位市委书记的名字终于脱敏。“一个坏消息能在中国被瞒住的时代彻底结束了。无论什么样的坏消息，几经曲折最后都会流传开来。” 《媒体札记：未及秋天事已多》 值得一读！推荐给朋友们！支持！//: 那中国就没有官员了//:无语【打一场围剿裸官的人民战争】为围捕抢劫50万的悍匪周克华，全国张贴无数通缉令，真正做到了家喻户晓，效果很好；而那个逃匿国外的裸官书记所卷走2亿款项与抢劫何异？有关部门却严禁采访、报道、评论。既然都是掳掠别人不义之财，为什么不能也打一场人民战争——号召揭发与严打那些混蛋的“裸官”？！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！昨天凌晨零点20分，武进花园街新天地广场附近发生一起枪击事件，一名26岁的男子被拖进一辆黑色轿车后，随即传来一声枪声，而后轿车逃逸，中枪男子被抛弃在路边。男子被送到医院急救，但因肺和肝脏被击破，抢救无效身亡。（转）【石原慎太郎：中国必败！】甲午海战失败！中日大东亚战争失败！中国未来在经济战争中还将必然失败！中国人至今还不懂得，中国历史的悲剧就在于这块土地只出为争夺个人私利而不择手段的流氓，而没有像我们日本一样为民族生存而战的勇士！还是上网做水军吧，发几条吹捧天朝好的帖子就能抵得上你一年的养老金了。【齐鲁晚报：一月三毛的养老金咋好意思发】记者走访黑龙江双城农村，得知这里部分老人每个月仅可获得象征性的3毛5毛不等的养老金，当地有的古稀老人被迫外出打工赚钱。几毛几元的月发放额度，想养老根本不可能，想必很多城里人不敢相信这是真的，并大声诘问这点钱咋好意思拿出手？（转）你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒少有了麻烦。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕，反倒没人敢欺负你了。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。造谣！和谐社会怎么可能发生如此惨无人道、毫无人性的事件？报警，请喝茶。做错了事，就勇于认错，不要找任何的借口。日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的轿车在北京市内遭袭击，插在车上的日本国旗被夺走。事情发生在27日下午4时许，外出返回日本大使馆的丹羽乘坐的轿车在北京四环路，遭到两辆轿车的拦截，丹羽的轿车被迫停下，从一辆车上下来一位中国男子，拔走了大使车上悬挂的日本国旗后离开现场。 民心，这才是民心！【拘留归来】湖南宜章县黄加信、张背芬到北京举报被关押拘留10天，从宜章县拘留所出来时，群众百姓一路鞭炮迎接，为他们披红戴花，乡野市井舆论沸腾。回复:用纳税人的打造自己，成就自己，最后还要拿纳税人的钱沉醉自己，这样的付出，太值了！ //:付出了别人无法承受的艰辛，获得该获得的，有什么过分的，比起影视歌明星来说差了很多！【奥运金牌抵千万元】每个奥运冠军都得到了广东省体育基金会合作伙伴的奖励，7位奥运冠军每人都得到一辆广汽“传祺”GS5汽车，并得到500万元的奖金。21日，国家羽毛球队在东莞庆功，获奖现金加实物共计约3000万元。谭建湘认为，重奖已经超出了体育运动本身的意义。（转）有些人相交了几个月，却比认识多年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意的迎奉。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。这个建议好！扬州政府若真想为老百姓做实事，我看把内城河清理干净。那样我们也不比苏州差哪里，绕城的河，多美张省长，早上好！注意别人的评价，但别在意别人的说辞。做好自己，这很重要。凡事多往宽处想，多替别人想，这就是修行的道路。 每个人的背后都有一段辛酸、一段悲欢，假如体验不到别人的艰难和辛苦，一味地自我为坐标去做事情、考虑问题，已经偏离了慈悲的坐标。凡事多往宽处想，多替别人想，这就是修行的道路。网友评论太搞笑、太内涵了：1、他是人大代“表”；2、他是我们的“表”哥；3、他在践行三个代“表”；4、他是“表”子养的！陕西省安监局局长杨达才名表照曝光 ：第一张：6万5左右的蚝式恒动系列劳力士；第二张：3万5-4万之间的欧米茄；第三张：江诗丹顿18K玫瑰金表壳，而且是机械的，市场估计在20-40万；第四张：欧米茄，价格也就三万多到四万；第五张：雷达全陶瓷，市值估计3万。昨天凌晨零点20分，武进花园街新天地广场附近发生一起枪击事件，一名26岁的男子被拖进一辆黑色轿车后，随即传来一声枪声，而后轿车逃逸，中枪男子被抛弃在路边。男子被送到医院急救，但因肺和肝脏被击破，抢救无效身亡。（转）【石原慎太郎：中国必败！】甲午海战失败！中日大东亚战争失败！中国未来在经济战争中还将必然失败！中国人至今还不懂得，中国历史的悲剧就在于这块土地只出为争夺个人私利而不择手段的流氓，而没有像我们日本一样为民族生存而战的勇士！还是上网做水军吧，发几条吹捧天朝好的帖子就能抵得上你一年的养老金了。【齐鲁晚报：一月三毛的养老金咋好意思发】记者走访黑龙江双城农村，得知这里部分老人每个月仅可获得象征性的3毛5毛不等的养老金，当地有的古稀老人被迫外出打工赚钱。几毛几元的月发放额度，想养老根本不可能，想必很多城里人不敢相信这是真的，并大声诘问这点钱咋好意思拿出手？（转）你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒少有了麻烦。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕，反倒没人敢欺负你了。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。造谣！和谐社会怎么可能发生如此惨无人道、毫无人性的事件？报警，请喝茶。做错了事，就勇于认错，不要找任何的借口。日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的轿车在北京市内遭袭击，插在车上的日本国旗被夺走。事情发生在27日下午4时许，外出返回日本大使馆的丹羽乘坐的轿车在北京四环路，遭到两辆轿车的拦截，丹羽的轿车被迫停下，从一辆车上下来一位中国男子，拔走了大使车上悬挂的日本国旗后离开现场。 民心，这才是民心！【拘留归来】湖南宜章县黄加信、张背芬到北京举报被关押拘留10天，从宜章县拘留所出来时，群众百姓一路鞭炮迎接，为他们披红戴花，乡野市井舆论沸腾。回复:用纳税人的打造自己，成就自己，最后还要拿纳税人的钱沉醉自己，这样的付出，太值了！ //:付出了别人无法承受的艰辛，获得该获得的，有什么过分的，比起影视歌明星来说差了很多！【奥运金牌抵千万元】每个奥运冠军都得到了广东省体育基金会合作伙伴的奖励，7位奥运冠军每人都得到一辆广汽“传祺”GS5汽车，并得到500万元的奖金。21日，国家羽毛球队在东莞庆功，获奖现金加实物共计约3000万元。谭建湘认为，重奖已经超出了体育运动本身的意义。（转）有些人相交了几个月，却比认识多年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意的迎奉。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。这个建议好！扬州政府若真想为老百姓做实事，我看把内城河清理干净。那样我们也不比苏州差哪里，绕城的河，多美张省长，早上好！注意别人的评价，但别在意别人的说辞。做好自己，这很重要。凡事多往宽处想，多替别人想，这就是修行的道路。 每个人的背后都有一段辛酸、一段悲欢，假如体验不到别人的艰难和辛苦，一味地自我为坐标去做事情、考虑问题，已经偏离了慈悲的坐标。凡事多往宽处想，多替别人想，这就是修行的道路。网友评论太搞笑、太内涵了：1、他是人大代“表”；2、他是我们的“表”哥；3、他在践行三个代“表”；4、他是“表”子养的！陕西省安监局局长杨达才名表照曝光 ：第一张：6万5左右的蚝式恒动系列劳力士；第二张：3万5-4万之间的欧米茄；第三张：江诗丹顿18K玫瑰金表壳，而且是机械的，市场估计在20-40万；第四张：欧米茄，价格也就三万多到四万；第五张：雷达全陶瓷，市值估计3万。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！工资不涨，物价飞涨。刚才和老婆去农贸市场，小青菜6块半，两根排骨30多，几根小葱3块，还不论重量，只抓不称。两天的菜，很简单的几样，一百多就没了。我和老婆开玩笑说，从明天起，我不吃荤菜了。老婆说，那就蔬菜也不要吃了，干脆喝白开水。当今中国，“奇迹”不断。问题是，谁制造了这些奇迹？【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。有气魄！支持您！我只跟中纪委谈。哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！【7名国家级专家赶赴哈尔滨鉴定桥梁坍塌事故】哈尔滨市政府称住建部有关人员已推荐7名国家级桥梁设计知名专家，组成专家鉴定组，正赶赴哈尔滨鉴定桥梁坍塌事故原因。昨日下午，已有4名国家级专家赶赴现场查勘。其他3名专家预计今晚将全部抵哈，国家专家组将尽快出具鉴定结论。谁知道昨晚的《中国好声音》 刘欢留下了刘悦还是袁娅维？不是没有扬州，是人家太穷，来不起扬州，就一个破水塘，还要120块。 //:没扬州说的【江苏13市最美风景 你看过吗】1太湖旅游度假区2无锡鼋头渚3夕阳下的南京4镇江西津渡5淮安古黄河6徐州云龙湖畔7宿迁"生命圣地"8常州武进竺山湖小镇9泰州“水陆要津，咽喉据郡”10苏州周庄11连云港海滨12南通狼山13常州天宁宝塔~江苏美，而最美的风景，早就印在了你的眼里，我的心里，我们的镜头里。扬州城，可以清爽几天？文明城，可以坚持几天？【民工扔烟头无钱交罚款下跪求监督员】24日清晨，武昌大东门公交车站发生令人唏嘘一幕：一名民工扔烟头，被市容监督员捉现行。捡起烟头后，执法人员仍要秉公执法，情急之下，该农民工双膝下跪求情。该场景被一名网友拍照，事后上传至微博，一时引起波澜。 逼人下跪，其恶何堪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！（转）这一辈子你可以不成功，但是不能不成长。每个人都在成长，这种成长是一个不断发展的动态过程。成长是无止境的，生活中很多东西都是难以把握的，甚至爱情。你可能会变，那个人也可能会变；但是成长是可以把握的，这是对自己的承诺。我们虽然再努力也成不了刘翔，但我们仍然能享受奔跑的快乐。这个，太牛了，不是一般的牛！这个淡定姐霸气外露啊......又开始发神经了！满城尽是小红帽您说的对，所有垮桥无疑都是责任事故。既然是责任事故，就要有人承担责任。谁来承担？桥的所在地的市长首当其冲！国家有关主管的领导也是首当其冲！革他们的职，或责令他们辞职，或许以后会少垮桥直到不垮桥。 //:环球时报新社评谈哈尔滨跨桥：5年垮13桥实在太多了，“谁碰上谁倒霉”的逻辑现代社会无法接受。所有垮桥无疑都是责任事故。必须加强对有关官员和其他责任人的追惩，查清背后。改善建筑市场，增加末端施工队的水平和责任感当然也重要。切不可以为工程多了自然要出些事，概率说不能为频频跨桥开脱。蒙牛人，蒙牛喝多了，都变成SB了！让这帮SB去死吧！【蒙牛整条产业链彻底失控？】1、上游：四川眉山工厂被检出含有黄曲霉毒素。2、中游：代工厂被曝脏乱差。3、下游：销售人员私自更改生产日期……从奶源、生产到销售的整体链条，一系列问题或将使其与中粮所塑造的新蒙牛品牌形象越走越远 。可以说，蒙牛全产业链已经多点出现失控。via和讯网好！你的性格我喜欢！睡不着，再上来喷两句：1，蒙牛，你蒙个牛就算了，不蒙人成吗？2，哈尔滨建委，你的发言人该培训了！3，两千岁的赵州桥还好好挺着呢！不到一岁的阳明滩大桥断裂了。据说还申请鲁班奖？鲁班得气得活过来再死一遍！4，虽然我喜欢的声音走了，还是喜欢好声音！各路剧透，手下留情！5，说痛快了，真困了。工资不涨，物价飞涨。刚才和老婆去农贸市场，小青菜6块半，两根排骨30多，几根小葱3块，还不论重量，只抓不称。两天的菜，很简单的几样，一百多就没了。我和老婆开玩笑说，从明天起，我不吃荤菜了。老婆说，那就蔬菜也不要吃了，干脆喝白开水。当今中国，“奇迹”不断。问题是，谁制造了这些奇迹？【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。有气魄！支持您！我只跟中纪委谈。哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！【7名国家级专家赶赴哈尔滨鉴定桥梁坍塌事故】哈尔滨市政府称住建部有关人员已推荐7名国家级桥梁设计知名专家，组成专家鉴定组，正赶赴哈尔滨鉴定桥梁坍塌事故原因。昨日下午，已有4名国家级专家赶赴现场查勘。其他3名专家预计今晚将全部抵哈，国家专家组将尽快出具鉴定结论。谁知道昨晚的《中国好声音》 刘欢留下了刘悦还是袁娅维？不是没有扬州，是人家太穷，来不起扬州，就一个破水塘，还要120块。 //:没扬州说的【江苏13市最美风景 你看过吗】1太湖旅游度假区2无锡鼋头渚3夕阳下的南京4镇江西津渡5淮安古黄河6徐州云龙湖畔7宿迁"生命圣地"8常州武进竺山湖小镇9泰州“水陆要津，咽喉据郡”10苏州周庄11连云港海滨12南通狼山13常州天宁宝塔~江苏美，而最美的风景，早就印在了你的眼里，我的心里，我们的镜头里。扬州城，可以清爽几天？文明城，可以坚持几天？【民工扔烟头无钱交罚款下跪求监督员】24日清晨，武昌大东门公交车站发生令人唏嘘一幕：一名民工扔烟头，被市容监督员捉现行。捡起烟头后，执法人员仍要秉公执法，情急之下，该农民工双膝下跪求情。该场景被一名网友拍照，事后上传至微博，一时引起波澜。 逼人下跪，其恶何堪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！哈尔滨市长应该辞职谢罪！（转）这一辈子你可以不成功，但是不能不成长。每个人都在成长，这种成长是一个不断发展的动态过程。成长是无止境的，生活中很多东西都是难以把握的，甚至爱情。你可能会变，那个人也可能会变；但是成长是可以把握的，这是对自己的承诺。我们虽然再努力也成不了刘翔，但我们仍然能享受奔跑的快乐。这个，太牛了，不是一般的牛！这个淡定姐霸气外露啊......又开始发神经了！满城尽是小红帽您说的对，所有垮桥无疑都是责任事故。既然是责任事故，就要有人承担责任。谁来承担？桥的所在地的市长首当其冲！国家有关主管的领导也是首当其冲！革他们的职，或责令他们辞职，或许以后会少垮桥直到不垮桥。 //:环球时报新社评谈哈尔滨跨桥：5年垮13桥实在太多了，“谁碰上谁倒霉”的逻辑现代社会无法接受。所有垮桥无疑都是责任事故。必须加强对有关官员和其他责任人的追惩，查清背后。改善建筑市场，增加末端施工队的水平和责任感当然也重要。切不可以为工程多了自然要出些事，概率说不能为频频跨桥开脱。蒙牛人，蒙牛喝多了，都变成SB了！让这帮SB去死吧！【蒙牛整条产业链彻底失控？】1、上游：四川眉山工厂被检出含有黄曲霉毒素。2、中游：代工厂被曝脏乱差。3、下游：销售人员私自更改生产日期……从奶源、生产到销售的整体链条，一系列问题或将使其与中粮所塑造的新蒙牛品牌形象越走越远 。可以说，蒙牛全产业链已经多点出现失控。via和讯网好！你的性格我喜欢！睡不着，再上来喷两句：1，蒙牛，你蒙个牛就算了，不蒙人成吗？2，哈尔滨建委，你的发言人该培训了！3，两千岁的赵州桥还好好挺着呢！不到一岁的阳明滩大桥断裂了。据说还申请鲁班奖？鲁班得气得活过来再死一遍！4，虽然我喜欢的声音走了，还是喜欢好声音！各路剧透，手下留情！5，说痛快了，真困了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！遇到神样的淘宝卖家。17日拍下几件T恤，看没快递信息，就一直和她联系，都说发货了。今天上午，再次联系，确认是否真的发货了。过了会她说：你要的颜色没了，所以没发货。一直说是发货了，现在来句没发货，轻飘飘的。六天不发货，也不和买家联系，这样的店家，太缺诚信。果断投诉，看天猫如何处理。只有错买的，没有错卖的。无论到何时，老百姓永远不是商家的对手。【电商悄然提价 价格战或无疾而终】最近两天，轰轰烈烈的电商价格大战开始降温，京东商城董事局主席刘强东和苏宁易购执行副总裁李斌都不约而同的停止了口水战。很多网友还发现 的好几条微博都被删除了，最重要的是双方的产品价格也悄悄的回调了。（央视）视频链接不当家不知道柴米油盐的贵，不养儿不知道爹娘老子的难。青菜居然卖到7元一斤，想象以前穷人吃不起肉，只能每天喝青菜豆腐汤，现在连青菜汤也要吃不起了.......工资一分不涨，物价天天飞涨，这日子怎么过啊（转）我们把生活看得越高，生活给我们的压力越大，挤走原本属于我们的快乐越多。生活是无须仰视的，它如拂风无痕，如细雨无声，吹动着暗涌的情愫，浸润着凡尘的沧桑。只要钟情于生活，人生的行囊就不会空泛：淡之喧嚣，坐拥宁静；舍之奢靡，但享温馨；远之富贵，结伴山水；得之快乐，失之无忧。霜叶胜于花，天凉好个秋！风吹一片叶,不觉已惊秋。秋天悠扬而温欣。秋意漫洒苍穹。秋实现了春的梦想。秋是浓浓的热茶让人心里甘甜痴醉。流着无与伦比的韵味。沉醉的河道在秋天醒来。让寂寞燃烧成动人的热情。秋季里美丽的心语多了温馨。恋恋秋语，赏菊赏秋花。恋恋秋雨，悄无声息，宁静致远。自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春潮！这个，说破天我也不会信。如此身份的人，做如此事？//:凭心而论，如果离开意识形态的纠结，薄治理和社会动员水平，中国现时的官场还没有多少人可比。我没有想清楚的是，他这样一个聪明的人，为何选择了这样一条一定走不通的道路。深刻领会、准确把握了党和政府的精神实质，这样的书记、村长应该委以重任。//:你看党支部公章那个刀和锤，就知道什么叫＂打后再讲＂了。（转）重庆，是一座来了就跑不脱的城市。张君在重庆遭文强弄了；文强在重庆遭薄整了；薄在重庆遭王卖了；周克华逃到重庆死球了。重庆这哈火了，当官的来灾，当贼的来死。你敢不敢来！老蒋过来当陪都，没过两年就被赶到了小岛上；忽必烈的哥（蒙哥）病死在钓鱼城；刘备当年路过重庆，结果是白帝城托孤。（转）1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、 万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。看来喝的不少，神经错乱，神智不清了！人民网也开始关注官员的性事了？好！北大，牛！【前北大教授炮轰北大院长奸淫女服务员】21日上午9点19分，前北京大学教授邹恒甫（加V认证）在微博爆料：“北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。”爆料后，引起网友转发狂潮。本来想趁早凉多睡会，突然做了个美梦，笑醒了。【天大喜讯】新浪突然宣布：不加密，不禁言，不封号。如果真的有这一天，中国人将和缅甸人一样幸福。这个早晨真是太凉爽了，再睡会。苏州：怀疑老公有外遇 娇妻滚油淋下身  唉，都是钱惹祸。不过，油炸麻雀，到是能一劳永逸。回复:如果您的孩子外出应聘什么的，人家一看是来自低素质城市的，如果应聘的人很多，在同等条件下，你孩子成功的可能还有多少？如果您是用人公司的老总，您会如何选择？ //:我们扬州人活的舒服。过的好，别人怎么说无所谓的，毕竟是我们自己在扬州，扬州很好…我发现扬州人很淡定！从政府到民众都很淡定！定为二类地区，涉及到民众的利益，没人吭声；贬为低素质人群，影响到民众的外在评价，还是没有声音。这一点，我做不到。说明我还没真正融入扬州，在有关扬州城、扬州人的负面信息上，还很浮躁，不淡定，不低调。算了，再有几年，扬州，也许真的与我无关了。遇到神样的淘宝卖家。17日拍下几件T恤，看没快递信息，就一直和她联系，都说发货了。今天上午，再次联系，确认是否真的发货了。过了会她说：你要的颜色没了，所以没发货。一直说是发货了，现在来句没发货，轻飘飘的。六天不发货，也不和买家联系，这样的店家，太缺诚信。果断投诉，看天猫如何处理。只有错买的，没有错卖的。无论到何时，老百姓永远不是商家的对手。【电商悄然提价 价格战或无疾而终】最近两天，轰轰烈烈的电商价格大战开始降温，京东商城董事局主席刘强东和苏宁易购执行副总裁李斌都不约而同的停止了口水战。很多网友还发现 的好几条微博都被删除了，最重要的是双方的产品价格也悄悄的回调了。（央视）视频链接不当家不知道柴米油盐的贵，不养儿不知道爹娘老子的难。青菜居然卖到7元一斤，想象以前穷人吃不起肉，只能每天喝青菜豆腐汤，现在连青菜汤也要吃不起了.......工资一分不涨，物价天天飞涨，这日子怎么过啊（转）我们把生活看得越高，生活给我们的压力越大，挤走原本属于我们的快乐越多。生活是无须仰视的，它如拂风无痕，如细雨无声，吹动着暗涌的情愫，浸润着凡尘的沧桑。只要钟情于生活，人生的行囊就不会空泛：淡之喧嚣，坐拥宁静；舍之奢靡，但享温馨；远之富贵，结伴山水；得之快乐，失之无忧。霜叶胜于花，天凉好个秋！风吹一片叶,不觉已惊秋。秋天悠扬而温欣。秋意漫洒苍穹。秋实现了春的梦想。秋是浓浓的热茶让人心里甘甜痴醉。流着无与伦比的韵味。沉醉的河道在秋天醒来。让寂寞燃烧成动人的热情。秋季里美丽的心语多了温馨。恋恋秋语，赏菊赏秋花。恋恋秋雨，悄无声息，宁静致远。自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春潮！这个，说破天我也不会信。如此身份的人，做如此事？//:凭心而论，如果离开意识形态的纠结，薄治理和社会动员水平，中国现时的官场还没有多少人可比。我没有想清楚的是，他这样一个聪明的人，为何选择了这样一条一定走不通的道路。深刻领会、准确把握了党和政府的精神实质，这样的书记、村长应该委以重任。//:你看党支部公章那个刀和锤，就知道什么叫＂打后再讲＂了。（转）重庆，是一座来了就跑不脱的城市。张君在重庆遭文强弄了；文强在重庆遭薄整了；薄在重庆遭王卖了；周克华逃到重庆死球了。重庆这哈火了，当官的来灾，当贼的来死。你敢不敢来！老蒋过来当陪都，没过两年就被赶到了小岛上；忽必烈的哥（蒙哥）病死在钓鱼城；刘备当年路过重庆，结果是白帝城托孤。（转）1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、 万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。看来喝的不少，神经错乱，神智不清了！人民网也开始关注官员的性事了？好！北大，牛！【前北大教授炮轰北大院长奸淫女服务员】21日上午9点19分，前北京大学教授邹恒甫（加V认证）在微博爆料：“北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。”爆料后，引起网友转发狂潮。本来想趁早凉多睡会，突然做了个美梦，笑醒了。【天大喜讯】新浪突然宣布：不加密，不禁言，不封号。如果真的有这一天，中国人将和缅甸人一样幸福。这个早晨真是太凉爽了，再睡会。苏州：怀疑老公有外遇 娇妻滚油淋下身  唉，都是钱惹祸。不过，油炸麻雀，到是能一劳永逸。回复:如果您的孩子外出应聘什么的，人家一看是来自低素质城市的，如果应聘的人很多，在同等条件下，你孩子成功的可能还有多少？如果您是用人公司的老总，您会如何选择？ //:我们扬州人活的舒服。过的好，别人怎么说无所谓的，毕竟是我们自己在扬州，扬州很好…我发现扬州人很淡定！从政府到民众都很淡定！定为二类地区，涉及到民众的利益，没人吭声；贬为低素质人群，影响到民众的外在评价，还是没有声音。这一点，我做不到。说明我还没真正融入扬州，在有关扬州城、扬州人的负面信息上，还很浮躁，不淡定，不低调。算了，再有几年，扬州，也许真的与我无关了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！什么情况？周XX转世了？这么快七万就花完了？8月19日凌晨，“砰”的一声巨响，在南宁市青秀区白沙大桥桥底下，一名男子应声倒地，当场死亡。大批警察赶到，展开调查。据介绍，死者乃头部中弹身亡。主要是借给你干什么？给你玩窜天猴，还不如我们自己放鞭炮。钱没有借到，你们高兴吧。2100终于失守了，下一站2000。希望在XX大之前，快速到达1800，痛快下手。真实的中国！此人是谁我不关心，我只想知道，这张警察图片从何而来？又是谁发到网上的？别忘了，那一年老毛还坐在中南海。支持！针对国民的劳教制度必须废除，但可以转化为中共党的纪律措施，写进党章。在劳教制度退出历史舞台之前，可以先改进它。目前有六种人被劳教。我建议增加第七种人劳教：不够刑事处罚的官员。例如公车私用者、卖官买官者、公款吃喝者、裸官。由中纪委、监察部和公安部联合组成劳教委，无需法院判决，双规后直接劳教不够刑事处罚的官员。例如裸官一律劳教，直至脱裸。意料之中。【薄谷开来被判处死缓 张晓军获刑9年】据凤凰卫视消息，薄谷开来和张晓军涉嫌故意杀害英国公民尼尔伍德案，上午于合肥做出判决。薄谷开来被判处死缓，张晓军获刑9年。假作真时真亦假，真作假时假亦真。就象XX警方击毙XXX一样，真真假假，虚虚实实。【实拍超级魔术师崂山上演震撼穿墙术 我真惊了！】中国新锐魔术师张焕大型实景魔术——崂山穿墙术。震撼的魔术效果，让现场观众膛目结舌  很多事例证明，官方认为是谣传的东西，到后来都成了事实。重庆警方否认被击毙者是“便衣警察” 这种辟谣仍没提供“干货”，倒像斗嘴。不质疑死活了，谈谈政府公信力为何丧失到如此地步吧。看法：1、非民选，官僚严重。2、不透明不公正。总封杀噤声，官方垄断真相评判权。3、政治腐败是根本，是社会道德沦丧最重要原因，是缺乏信任的根源。浪漫？还第二名，扬州？弄错了吧？是“散漫”第二名吧，呵呵。【中国十大最浪漫城市 扬州、苏州上榜】第一名（凤凰古城）；第二名（江苏扬州）；第三名（海南三亚）；第四名（香港）；第五名（浙江杭州）；第六名（黑龙江哈尔滨）；第七名（上海）；第八名（澳门）；第九名（江苏苏州）；第十名（湖南张家界）你去过几个？via 在网上买了几个临时停车提示牌，一块五一个，质量不错，效果也不错。上班了。新的一周，愿我们都有新的心情、新的效益、新的回报！（转）人生无常，难免会有时顺境，有时逆境，我们要学会转逆境为顺境。压抑的时侯，换个环境呼吸；困惑的时候，换个角度思考；走不通的时候，路旁边还有路；无需解释时，沉默是金，绝不要在坏情绪来的时候冲动的做出任何决定，因为可能会后悔一生。没有过不去的坎，其实，天很蓝，路更宽。看到过各式各样的申请书，这种申请书您看到过吗？什么情况？周XX转世了？这么快七万就花完了？8月19日凌晨，“砰”的一声巨响，在南宁市青秀区白沙大桥桥底下，一名男子应声倒地，当场死亡。大批警察赶到，展开调查。据介绍，死者乃头部中弹身亡。主要是借给你干什么？给你玩窜天猴，还不如我们自己放鞭炮。钱没有借到，你们高兴吧。2100终于失守了，下一站2000。希望在XX大之前，快速到达1800，痛快下手。真实的中国！此人是谁我不关心，我只想知道，这张警察图片从何而来？又是谁发到网上的？别忘了，那一年老毛还坐在中南海。支持！针对国民的劳教制度必须废除，但可以转化为中共党的纪律措施，写进党章。在劳教制度退出历史舞台之前，可以先改进它。目前有六种人被劳教。我建议增加第七种人劳教：不够刑事处罚的官员。例如公车私用者、卖官买官者、公款吃喝者、裸官。由中纪委、监察部和公安部联合组成劳教委，无需法院判决，双规后直接劳教不够刑事处罚的官员。例如裸官一律劳教，直至脱裸。意料之中。【薄谷开来被判处死缓 张晓军获刑9年】据凤凰卫视消息，薄谷开来和张晓军涉嫌故意杀害英国公民尼尔伍德案，上午于合肥做出判决。薄谷开来被判处死缓，张晓军获刑9年。假作真时真亦假，真作假时假亦真。就象XX警方击毙XXX一样，真真假假，虚虚实实。【实拍超级魔术师崂山上演震撼穿墙术 我真惊了！】中国新锐魔术师张焕大型实景魔术——崂山穿墙术。震撼的魔术效果，让现场观众膛目结舌  很多事例证明，官方认为是谣传的东西，到后来都成了事实。重庆警方否认被击毙者是“便衣警察” 这种辟谣仍没提供“干货”，倒像斗嘴。不质疑死活了，谈谈政府公信力为何丧失到如此地步吧。看法：1、非民选，官僚严重。2、不透明不公正。总封杀噤声，官方垄断真相评判权。3、政治腐败是根本，是社会道德沦丧最重要原因，是缺乏信任的根源。浪漫？还第二名，扬州？弄错了吧？是“散漫”第二名吧，呵呵。【中国十大最浪漫城市 扬州、苏州上榜】第一名（凤凰古城）；第二名（江苏扬州）；第三名（海南三亚）；第四名（香港）；第五名（浙江杭州）；第六名（黑龙江哈尔滨）；第七名（上海）；第八名（澳门）；第九名（江苏苏州）；第十名（湖南张家界）你去过几个？via 在网上买了几个临时停车提示牌，一块五一个，质量不错，效果也不错。上班了。新的一周，愿我们都有新的心情、新的效益、新的回报！（转）人生无常，难免会有时顺境，有时逆境，我们要学会转逆境为顺境。压抑的时侯，换个环境呼吸；困惑的时候，换个角度思考；走不通的时候，路旁边还有路；无需解释时，沉默是金，绝不要在坏情绪来的时候冲动的做出任何决定，因为可能会后悔一生。没有过不去的坎，其实，天很蓝，路更宽。看到过各式各样的申请书，这种申请书您看到过吗？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！撸了8年了，这一管子总算射出去了，还管他那么多？当场击毙的情况如果发生在国外，警方召开的新闻发布会一般有以下内容：清洗后的被击毙者头像与其生前照的对比、罪犯所持枪支与弹痕的同一认定、DNA图谱对比报告、收缴的赃物和遗物、有关监视视频、模拟现场、破案思路与前期工作等。向社会公开呈现这一切的目的，是为了证明击毙行为的正当性和准确性。（转）【憋屈】俄罗斯总理登上北方四岛，日本表示遗憾；韩国总统登上独岛，日本表示遗憾；中国保钓登上钓鱼岛，日本以非法入境给抓了。说实话一个连饭都吃不饱的屌丝没精力去关注这些事。可想想自己是一个中国人，不禁耻从心来。尼玛做中国人怎这么憋屈？国内没地位，国际上还被人欺负！转发一下，试试运气。号外 号外！ 联想A580黑色上市，转发微博送手机！ 8月16日至8月21日每个工作日从转发者中抽取一名，赠送A580一台，转发就有机会！ 现在前2000名下单顾客 还有8G卡赠送！ 链接直达刚才在中医院，一老者盯了我半天，有点不除疑，就主动和他打了招呼。他突然叫出了我小名，我愣了好一会。他说，你不记得我了？我是XX呀。哦，想起来了，他是我父亲的部下。那时我刚上中学吧，他常到我家做客，一晃这么多年了，他还能认出我，记忆力真好。我们互留了手机号，有时间请他们几个老人聚聚。（转）【心路】生活之路，决定于心，而非决定于路。心中无路，即便来到四通八达的路口，也会觉得一片迷惘，走投无路。心中有路，即便来到四野茫茫的荒境，也会觉得一片光明，绝处逢路。生活之路，不要在华丽的旅行中找，不要在精美的地图中找，不要在高深的人生中找，而是要在内心深处慢慢感悟。生命只有一次，摧毁只须数秒。有时间让你惊叫，没时间供你后悔！ 今天上午，扬溧高速公路发生惊魂一幕，一辆轿车因跑过路口，想停车倒回去，在行驶中突然急停在二、三车道上，3秒后，被后方驶来的一辆大货车撞出20多米，在路上转了3圈，车辆被撞得严重变形，奇迹的是，车上仅2人轻伤。事故责任认定中，轿车司机负全责，被罚款200，记6分。这就是命。悍匪周克华八年抢了55万，重庆一女孩只看了他一眼，就得了60 万，这就是人生啊。哈哈！不服不行啊。【微博段子】赵某赠给刘某对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘某回赠赵某： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。日本的二货，嚣张到极点了。（转）：激昂的呐喊，严正的抗议，一日间，保钓船向世界展示它所承载的中国决心。不愿反思的日本人永不明白，不是旧怨一如新仇，让中国念念不忘，而是挑衅就意味历史重演，因此无法原谅。没有公理公道，哪有友谊友好？历史问题，默许就是促成；主权问题，宽忍就是放纵！人生难得一知己！无论红颜、蓝颜，只要是货真价实的知己，请好好珍惜！人的一生需要知己，不管是爱人朋友还是情人，如果在那里能得到心灵的慰籍同时又可以畅所欲言无所顾忌，苦闷欢笑她都陪伴着你，这就是我们理想中的知己，有了这样的知己会使自己的生活不再寂寞空虚，也会让我们的心灵充盈，感受生活在这个世间的甜蜜！谁拥有了这样的知己就拥有了幸福，请好好珍惜。你见过强盗在受害人的家里安心留下的吗？【内地权贵都在移民】在最近的哈佛大学演讲中，希拉里说：“中国百分之八九十的权贵亲属都在申请移民或打算移民，作为统治阶层这样做，让人不解！为什么他们自己都不相信这个国家的未来？”有人反问：“你见过强盗在受害人的家里安心留下的吗？这个不是您的风格。别告诉我，这是别人盗用您的号了。（转）【曾国藩论交友 八交九不交】一、八交：胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者，体人者。二、九不交：志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；好占便宜者；全无性情者；不孝不悌者；愚人者；落井下石者；德薄者。——所以，你有什么样的朋友，你就是什么样的人。中共中央编译局副局长俞可平：天大地大,民意最大.民意是什么？民意就是民众的愿望,民众的需求,民众的评判,民众的心声,民众的舆论,民众的信任.古今中外所有理性的统治者几乎都极其重视民意,但在传统政治下,统治者把民意当作工具.他们重视民意是为了维护自己的统治地位,所谓“水则载舟,水则覆舟”是也。撸了8年了，这一管子总算射出去了，还管他那么多？当场击毙的情况如果发生在国外，警方召开的新闻发布会一般有以下内容：清洗后的被击毙者头像与其生前照的对比、罪犯所持枪支与弹痕的同一认定、DNA图谱对比报告、收缴的赃物和遗物、有关监视视频、模拟现场、破案思路与前期工作等。向社会公开呈现这一切的目的，是为了证明击毙行为的正当性和准确性。（转）【憋屈】俄罗斯总理登上北方四岛，日本表示遗憾；韩国总统登上独岛，日本表示遗憾；中国保钓登上钓鱼岛，日本以非法入境给抓了。说实话一个连饭都吃不饱的屌丝没精力去关注这些事。可想想自己是一个中国人，不禁耻从心来。尼玛做中国人怎这么憋屈？国内没地位，国际上还被人欺负！转发一下，试试运气。号外 号外！ 联想A580黑色上市，转发微博送手机！ 8月16日至8月21日每个工作日从转发者中抽取一名，赠送A580一台，转发就有机会！ 现在前2000名下单顾客 还有8G卡赠送！ 链接直达刚才在中医院，一老者盯了我半天，有点不除疑，就主动和他打了招呼。他突然叫出了我小名，我愣了好一会。他说，你不记得我了？我是XX呀。哦，想起来了，他是我父亲的部下。那时我刚上中学吧，他常到我家做客，一晃这么多年了，他还能认出我，记忆力真好。我们互留了手机号，有时间请他们几个老人聚聚。（转）【心路】生活之路，决定于心，而非决定于路。心中无路，即便来到四通八达的路口，也会觉得一片迷惘，走投无路。心中有路，即便来到四野茫茫的荒境，也会觉得一片光明，绝处逢路。生活之路，不要在华丽的旅行中找，不要在精美的地图中找，不要在高深的人生中找，而是要在内心深处慢慢感悟。生命只有一次，摧毁只须数秒。有时间让你惊叫，没时间供你后悔！ 今天上午，扬溧高速公路发生惊魂一幕，一辆轿车因跑过路口，想停车倒回去，在行驶中突然急停在二、三车道上，3秒后，被后方驶来的一辆大货车撞出20多米，在路上转了3圈，车辆被撞得严重变形，奇迹的是，车上仅2人轻伤。事故责任认定中，轿车司机负全责，被罚款200，记6分。这就是命。悍匪周克华八年抢了55万，重庆一女孩只看了他一眼，就得了60 万，这就是人生啊。哈哈！不服不行啊。【微博段子】赵某赠给刘某对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘某回赠赵某： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。日本的二货，嚣张到极点了。（转）：激昂的呐喊，严正的抗议，一日间，保钓船向世界展示它所承载的中国决心。不愿反思的日本人永不明白，不是旧怨一如新仇，让中国念念不忘，而是挑衅就意味历史重演，因此无法原谅。没有公理公道，哪有友谊友好？历史问题，默许就是促成；主权问题，宽忍就是放纵！人生难得一知己！无论红颜、蓝颜，只要是货真价实的知己，请好好珍惜！人的一生需要知己，不管是爱人朋友还是情人，如果在那里能得到心灵的慰籍同时又可以畅所欲言无所顾忌，苦闷欢笑她都陪伴着你，这就是我们理想中的知己，有了这样的知己会使自己的生活不再寂寞空虚，也会让我们的心灵充盈，感受生活在这个世间的甜蜜！谁拥有了这样的知己就拥有了幸福，请好好珍惜。你见过强盗在受害人的家里安心留下的吗？【内地权贵都在移民】在最近的哈佛大学演讲中，希拉里说：“中国百分之八九十的权贵亲属都在申请移民或打算移民，作为统治阶层这样做，让人不解！为什么他们自己都不相信这个国家的未来？”有人反问：“你见过强盗在受害人的家里安心留下的吗？这个不是您的风格。别告诉我，这是别人盗用您的号了。（转）【曾国藩论交友 八交九不交】一、八交：胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者，体人者。二、九不交：志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；好占便宜者；全无性情者；不孝不悌者；愚人者；落井下石者；德薄者。——所以，你有什么样的朋友，你就是什么样的人。中共中央编译局副局长俞可平：天大地大,民意最大.民意是什么？民意就是民众的愿望,民众的需求,民众的评判,民众的心声,民众的舆论,民众的信任.古今中外所有理性的统治者几乎都极其重视民意,但在传统政治下,统治者把民意当作工具.他们重视民意是为了维护自己的统治地位,所谓“水则载舟,水则覆舟”是也。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！“我们除了有钱什么都没有”！这个，绝对牛！对，用钱砸死苏宁。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！【系列劫杀案嫌犯周克华作案前会跟女友交流想法】据央视报道，系列持枪抢劫案犯周克华每次作案前，都会跟女友联系，告诉她自己即将作案的一些想法和思路。在周克华被击毙之前，警方已提审其女友，目前仍在进一步审问中，以确定周克华是否还涉及到其它案件。京东和苏宁易购干上了，朋友们，快下手吧。哈哈，京东，京东！不能读反了：东京，东京！那就坏了！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！据 ：今天早晨有网友爆料称，扬州陈平24，也就是天涯上的“预言帝”在杭集镇杭府街9号，但经扫街组实地探访，此住址的原住户为一对安徽籍夫妻，不懂周易。此外又有网友称，第一个发布预言的为杨国华。这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！按照8000万的党员数计算，尚有240万党员持有不同意见。为了保持党的纯洁性和忠诚度，建议把这240万党员全部调到矿山、农场等一线工作面，进行劳动改造！【中组部：党员群众对代表选举满意度达97%】8月14日，中共中央组织部副部长王京清介绍十八大代表选举工作情况。王京清称，十八大代表选举过程中，监督工作力度之大前所未有，王京清还表示，调查显示党员群众对代表选举工作满意度达到97%。央视击毙也好，自杀也罢，反正周已经死了，一切的帐都可以记在他的头上了，包括重庆那个倒霉的铁警。至于以前作案后如何逃脱，特别是南京1-6案件后，怎样在几千警察“关城门”的情况下，成功“突围”的，都成了一个迷。周死了，也就完美了，很完美！【房产税“扩围” 压倒房奴的最后一根稻草？】中国房地产税改革专家组成员曲卫东表示，将来房产税除了对城市所有已购房屋采取“普遍征收原则”。为了增加政府收入，不惜最大限度地扩大征税范围，不惜向正被房贷压得喘不过气来的无数“房奴”伸手要钱，感叹被压倒的最后一根稻草!父母是孩子的第一任老师！一个网上，一个实体，很难做到公正比拼。另外，拼完了商家，就该拼民众了。扬州一大神算出了爆头哥被击毙的时间，寻找这位叫做扬州陈平的神人。现知：1、此人年龄34岁左右；2、擅易经和算卦；3、QQ：405921385 喜欢斗地主，常泡网吧。这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！【盗窃团伙很仗义，只偷党政机关】滕州人王某及他的同伙干着偷盗的行当，却自认很仗义，“我们不偷百姓，他们没钱，他们挣钱都不容易，我们只偷党政机关，都是公家的东西。”2月以来，他们的涉案总额达50多万元，其中包括各种字画和茶叶。 视频天涯某网友三天前用周易预测周克华案，注意， 发表日期是2012-8-11 11:35:15： “今天早上占得火丰鼎静卦，预测案件破获日期在14号早上七点前。官鬼日上年上均是墓地，应该是击毙！” 这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！周克华被击毙了，铁警之死也就没有悬疑了，因为死人是不会说话的。“我们除了有钱什么都没有”！这个，绝对牛！对，用钱砸死苏宁。刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！【系列劫杀案嫌犯周克华作案前会跟女友交流想法】据央视报道，系列持枪抢劫案犯周克华每次作案前，都会跟女友联系，告诉她自己即将作案的一些想法和思路。在周克华被击毙之前，警方已提审其女友，目前仍在进一步审问中，以确定周克华是否还涉及到其它案件。京东和苏宁易购干上了，朋友们，快下手吧。哈哈，京东，京东！不能读反了：东京，东京！那就坏了！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！据 ：今天早晨有网友爆料称，扬州陈平24，也就是天涯上的“预言帝”在杭集镇杭府街9号，但经扫街组实地探访，此住址的原住户为一对安徽籍夫妻，不懂周易。此外又有网友称，第一个发布预言的为杨国华。这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！按照8000万的党员数计算，尚有240万党员持有不同意见。为了保持党的纯洁性和忠诚度，建议把这240万党员全部调到矿山、农场等一线工作面，进行劳动改造！【中组部：党员群众对代表选举满意度达97%】8月14日，中共中央组织部副部长王京清介绍十八大代表选举工作情况。王京清称，十八大代表选举过程中，监督工作力度之大前所未有，王京清还表示，调查显示党员群众对代表选举工作满意度达到97%。央视击毙也好，自杀也罢，反正周已经死了，一切的帐都可以记在他的头上了，包括重庆那个倒霉的铁警。至于以前作案后如何逃脱，特别是南京1-6案件后，怎样在几千警察“关城门”的情况下，成功“突围”的，都成了一个迷。周死了，也就完美了，很完美！【房产税“扩围” 压倒房奴的最后一根稻草？】中国房地产税改革专家组成员曲卫东表示，将来房产税除了对城市所有已购房屋采取“普遍征收原则”。为了增加政府收入，不惜最大限度地扩大征税范围，不惜向正被房贷压得喘不过气来的无数“房奴”伸手要钱，感叹被压倒的最后一根稻草!父母是孩子的第一任老师！一个网上，一个实体，很难做到公正比拼。另外，拼完了商家，就该拼民众了。扬州一大神算出了爆头哥被击毙的时间，寻找这位叫做扬州陈平的神人。现知：1、此人年龄34岁左右；2、擅易经和算卦；3、QQ：405921385 喜欢斗地主，常泡网吧。这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！【盗窃团伙很仗义，只偷党政机关】滕州人王某及他的同伙干着偷盗的行当，却自认很仗义，“我们不偷百姓，他们没钱，他们挣钱都不容易，我们只偷党政机关，都是公家的东西。”2月以来，他们的涉案总额达50多万元，其中包括各种字画和茶叶。 视频天涯某网友三天前用周易预测周克华案，注意， 发表日期是2012-8-11 11:35:15： “今天早上占得火丰鼎静卦，预测案件破获日期在14号早上七点前。官鬼日上年上均是墓地，应该是击毙！” 这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！这个，这个，太牛B了！神人呀，大家快来膜拜吧！周克华被击毙了，铁警之死也就没有悬疑了，因为死人是不会说话的。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！搜捕此悍匪，必须细心、小心和尽心。但，每一个参加搜捕的人，都能尽职尽责吗？如果我们仔细看新闻，基本上能读出来重庆的爆头哥已经逃出了包围圈。从案发时的高调公布，到禁止评论，到专题被取消。。。 三万军警，围了三天，只抓到一泡屎，被悍匪近距离枪杀一名武警。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，把心放宽一些，眼光放远一些，生活简单一些，一切都会慢慢变好。（转）【为人处世四种方式】1.内方外方：内心原则性强，但外在灵活性差，往往好的愿望得不到实现；2.内圆外方：表现很原则，内心很圆滑，是道貌岸然的伪君子；3：内圆外圆：内心圆滑，处世也圆滑，是十足的大滑头；4：内方外圆：既坚持原则，又灵活处理，用原则服人，用艺术感人，是正确的为人之道。别说国企，说说那些官员吧！国企能有几人，官员才是主流。全国政协委员王超斌：国企的人请客吃饭国家报销，买车加油国家报销，甚至出国嫖赌国家也报销，此外还拿那么高的工资，国家体制不允许他们这样做，老百姓不服，社会不服，我作为政协委员更不服！！昨晚朋友小聚，多喝了一杯，以为能睡个好觉，没曾想，竟然失眠了。月落乌啼飘雨夜，小楼留灯未曾眠。运河酒肆喧嚣处，歌台舞榭数风流！也就是说，要挠到他或她的痒处，才能达到你的目的！【经典案例】少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？”。。。案例点评：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。（转）一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。（转） ：湖南上访的唐妈妈回家了，却把拷问留下：罪与罚，宽与恕，能否只需遵从事实和法律的逻辑，无需对立冲突、苦苦缠斗，也不用舆论裹挟、众声喧哗？以此为注脚和起点吧，让法治成为信仰，用程序塑造正义，成就一个更好的中国。我坚信：怀善念，行善举，必得福报！问题是，天朝的党和政府信吗？佛说，怀善念，行善举，必得福报。诸恶莫做，众善奉行。做个好人，身正、心安、魂梦稳，修菩提心，做好人，说好话，行善事，天知地鉴鬼神钦。一念之慈，万物皆善；一心之慈，万物皆庆。心怀慈悲，是度人也是度己。远离邪恶，心存善念做善事，必能改命、修福、避祸。（转） ：永州劳教案，并非所谓官民共同胜利。官方结论是，为便于监护子女，撤销劳教。问题是：截党代会代表车，到法院含冤等，损害了公共秩序了吗？党代表平时，见不到，公安有案不立，法院有冤不平，人民含冤，何错之有？周强的法治湖南，究竟是口号还是行动，此案是检验的试金石。（转）静是一种品格,可以沉淀浮躁，过滤浅薄，调节人的精神。 静是一种善良，能解读生命的安宁，感悟人生的大慈大悲。 静是一种修养，拥有了然于心的平静，就拥有了高品位的人生。 静是一种豁达，当你不再在意拥有和索取，就会把失去的当做一种收获。 静是一种智慧，人只要知足，便会心静如水。与民众为敌，就是与自己为敌！【封乌坎的人今天登报了！】前陆丰市委书记陈增新涉嫌严重违纪被调查！在12月13日乌坎封村期间，带1000多武警、特警24小时待命，准备镇压的正是他，还指名道姓想抓我，好吧，等确定他被判刑，全陆丰一定要放烟花！锦波叔，你看到了吗？（转）【处事之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。（转） ：出世讲究做人，入世讲究做事。苏轼《书黄鲁直李氏传后》：“无所厌离，何从出世？无所欣慕，何从入道？”入世，重在一个“拼”字，以血汗拼之，以勤勉拼之，以性命拼之；出世，重在一个“舍”字，舍得功名利禄，舍得红颜缤纷，舍得一身皮囊。一入一舍之间，庶几得道矣。搜捕此悍匪，必须细心、小心和尽心。但，每一个参加搜捕的人，都能尽职尽责吗？如果我们仔细看新闻，基本上能读出来重庆的爆头哥已经逃出了包围圈。从案发时的高调公布，到禁止评论，到专题被取消。。。 三万军警，围了三天，只抓到一泡屎，被悍匪近距离枪杀一名武警。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，把心放宽一些，眼光放远一些，生活简单一些，一切都会慢慢变好。（转）【为人处世四种方式】1.内方外方：内心原则性强，但外在灵活性差，往往好的愿望得不到实现；2.内圆外方：表现很原则，内心很圆滑，是道貌岸然的伪君子；3：内圆外圆：内心圆滑，处世也圆滑，是十足的大滑头；4：内方外圆：既坚持原则，又灵活处理，用原则服人，用艺术感人，是正确的为人之道。别说国企，说说那些官员吧！国企能有几人，官员才是主流。全国政协委员王超斌：国企的人请客吃饭国家报销，买车加油国家报销，甚至出国嫖赌国家也报销，此外还拿那么高的工资，国家体制不允许他们这样做，老百姓不服，社会不服，我作为政协委员更不服！！昨晚朋友小聚，多喝了一杯，以为能睡个好觉，没曾想，竟然失眠了。月落乌啼飘雨夜，小楼留灯未曾眠。运河酒肆喧嚣处，歌台舞榭数风流！也就是说，要挠到他或她的痒处，才能达到你的目的！【经典案例】少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？”。。。案例点评：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。（转）一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。（转） ：湖南上访的唐妈妈回家了，却把拷问留下：罪与罚，宽与恕，能否只需遵从事实和法律的逻辑，无需对立冲突、苦苦缠斗，也不用舆论裹挟、众声喧哗？以此为注脚和起点吧，让法治成为信仰，用程序塑造正义，成就一个更好的中国。我坚信：怀善念，行善举，必得福报！问题是，天朝的党和政府信吗？佛说，怀善念，行善举，必得福报。诸恶莫做，众善奉行。做个好人，身正、心安、魂梦稳，修菩提心，做好人，说好话，行善事，天知地鉴鬼神钦。一念之慈，万物皆善；一心之慈，万物皆庆。心怀慈悲，是度人也是度己。远离邪恶，心存善念做善事，必能改命、修福、避祸。（转） ：永州劳教案，并非所谓官民共同胜利。官方结论是，为便于监护子女，撤销劳教。问题是：截党代会代表车，到法院含冤等，损害了公共秩序了吗？党代表平时，见不到，公安有案不立，法院有冤不平，人民含冤，何错之有？周强的法治湖南，究竟是口号还是行动，此案是检验的试金石。（转）静是一种品格,可以沉淀浮躁，过滤浅薄，调节人的精神。 静是一种善良，能解读生命的安宁，感悟人生的大慈大悲。 静是一种修养，拥有了然于心的平静，就拥有了高品位的人生。 静是一种豁达，当你不再在意拥有和索取，就会把失去的当做一种收获。 静是一种智慧，人只要知足，便会心静如水。与民众为敌，就是与自己为敌！【封乌坎的人今天登报了！】前陆丰市委书记陈增新涉嫌严重违纪被调查！在12月13日乌坎封村期间，带1000多武警、特警24小时待命，准备镇压的正是他，还指名道姓想抓我，好吧，等确定他被判刑，全陆丰一定要放烟花！锦波叔，你看到了吗？（转）【处事之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。（转） ：出世讲究做人，入世讲究做事。苏轼《书黄鲁直李氏传后》：“无所厌离，何从出世？无所欣慕，何从入道？”入世，重在一个“拼”字，以血汗拼之，以勤勉拼之，以性命拼之；出世，重在一个“舍”字，舍得功名利禄，舍得红颜缤纷，舍得一身皮囊。一入一舍之间，庶几得道矣。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！唐慧，一位有血性的母亲！这是心酸？还是祈祷？永州母亲唐慧欲言又止，作为旁观者的我们，难道只能无言以对？图为新华社电视记者今晨独家采访刚刚获释的永州母亲唐慧。新华社记者龙弘涛摄支持！【微评论：唐慧案撤销不是句号】唐慧案依法撤销让我们看到执政者对法律、监督与民意的敬畏之心。不过，“纠错之时已是付出沉重代价之后”的事实更提醒各级组织、执法部门：司法的公正、政府的公信、民心的凝聚，是无法承受一次次“过错”之重的。希望上访妈妈的回家不是句号，是推动法治政府的新契机。（转）纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了做贡献，而是为了购买公共服务。为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。人民网真的为人民发声了，支持！【人民微评：唐慧案，仅靠“媒治”不能“根治”】走出劳教所，唐慧不应忘记媒体，但我们不能只感谢媒体。媒体喜新厌旧，常常忽略平淡的冤屈；“媒治”推动个案，却无助于沉默多数。仅靠“媒治”难以“根治”，概因它只是“人治”的变种。从“媒治”走向“法治”，公民才有尊严，政府才有公信。(范正伟)笑话年年有，没有今年多。穿这么少，手机没地放呀。不过，这辐射对她的伤害不会小吧。【中国礼仪小姐胸夹手机爆红】8月8日《泰坦尼克号》导演詹姆斯-卡梅隆再次现身北京。这次，卡梅隆带领他的团队举办了一场签约仪式。在签约仪式上，身穿低胸礼服的礼仪小姐忙前忙后，服务周到。但是最吸引眼球的莫过于礼仪小姐在胸部夹了一部手机，吓坏了这位美国导演。【湖南劳教委对上访母亲劳教决定被撤销】人民网消息，唐慧劳动教养决定今晨被撤销。湖南省劳教委员会认为，唐慧扰乱国家机关和社会正常秩序有证据证实，应承担法律责任，鉴于唐慧女儿尚未成年且身心受到严重伤害，需要特殊监护等情况，进行训诫教育更为适宜，可以不予劳动教养。又到周末了，一天班结束，好好地休息两天，这些日子太累了。昨晚去南京，出发时发现，车的仪表板上近光灯标志不见了，但近光灯可以正常使用。打电话问4S店，答复说：别克系列车，都没有近光灯标志。胡说八道，之前明明一直都有的，怎么会都没有呢？是什么原因让这个标志“消失”了的呢？ 昨晚十点多在禄口机场，用手机拍了发微博的，回到家打开网络，发现居然没发上来，这个手机也太垃圾了。东航的晚点是出了名的，昨夜23点20飞常德的航班，竟到现在才起飞，晚了近3小时。我不相信是P的，也许我水平太差，没看出P的痕迹。希望人民网能挖出此事的真相。【快讯】庐江县网宣办回应，网上传播的关于庐江官员裸照的照片完全是ps的。目前，他们已经报警，并保留对网上造谣者追究法律责任的权利。当地公安部门已经锁定照片上传地点：上海市，上传人还未抓到。庐江县委书记王民生表示，近期庐江县正在处理一起腐败案件，裸照事件应该与这件事有关。雨，一阵紧一阵。下吧，交过秋，下一场凉一场！但，下到晚就停吧，我要去南京呢。转：有些东西，你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性，沉重你步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你方向。不属于你的，不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。公安怎么什么都管？工商的事与你有何关系？自己给自己找麻烦，一帮白痴！与流氓合作，要不你就与他为伍，要不你就让他剥光。中国在北朝鲜投资最大的民企辽宁西洋集团，在网上大爆在北韩投资2.4亿元(人民币．下同)、但被北朝鲜单方面取消合约，最终血本无归的内幕。中国驻北朝鲜大使馆曾派人协商，但对方态度强硬，今年3月更强行将集团的中国员工遣返回国，全面接收集团建设的矿场及工厂！唐慧，一位有血性的母亲！这是心酸？还是祈祷？永州母亲唐慧欲言又止，作为旁观者的我们，难道只能无言以对？图为新华社电视记者今晨独家采访刚刚获释的永州母亲唐慧。新华社记者龙弘涛摄支持！【微评论：唐慧案撤销不是句号】唐慧案依法撤销让我们看到执政者对法律、监督与民意的敬畏之心。不过，“纠错之时已是付出沉重代价之后”的事实更提醒各级组织、执法部门：司法的公正、政府的公信、民心的凝聚，是无法承受一次次“过错”之重的。希望上访妈妈的回家不是句号，是推动法治政府的新契机。（转）纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了做贡献，而是为了购买公共服务。为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。人民网真的为人民发声了，支持！【人民微评：唐慧案，仅靠“媒治”不能“根治”】走出劳教所，唐慧不应忘记媒体，但我们不能只感谢媒体。媒体喜新厌旧，常常忽略平淡的冤屈；“媒治”推动个案，却无助于沉默多数。仅靠“媒治”难以“根治”，概因它只是“人治”的变种。从“媒治”走向“法治”，公民才有尊严，政府才有公信。(范正伟)笑话年年有，没有今年多。穿这么少，手机没地放呀。不过，这辐射对她的伤害不会小吧。【中国礼仪小姐胸夹手机爆红】8月8日《泰坦尼克号》导演詹姆斯-卡梅隆再次现身北京。这次，卡梅隆带领他的团队举办了一场签约仪式。在签约仪式上，身穿低胸礼服的礼仪小姐忙前忙后，服务周到。但是最吸引眼球的莫过于礼仪小姐在胸部夹了一部手机，吓坏了这位美国导演。【湖南劳教委对上访母亲劳教决定被撤销】人民网消息，唐慧劳动教养决定今晨被撤销。湖南省劳教委员会认为，唐慧扰乱国家机关和社会正常秩序有证据证实，应承担法律责任，鉴于唐慧女儿尚未成年且身心受到严重伤害，需要特殊监护等情况，进行训诫教育更为适宜，可以不予劳动教养。又到周末了，一天班结束，好好地休息两天，这些日子太累了。昨晚去南京，出发时发现，车的仪表板上近光灯标志不见了，但近光灯可以正常使用。打电话问4S店，答复说：别克系列车，都没有近光灯标志。胡说八道，之前明明一直都有的，怎么会都没有呢？是什么原因让这个标志“消失”了的呢？ 昨晚十点多在禄口机场，用手机拍了发微博的，回到家打开网络，发现居然没发上来，这个手机也太垃圾了。东航的晚点是出了名的，昨夜23点20飞常德的航班，竟到现在才起飞，晚了近3小时。我不相信是P的，也许我水平太差，没看出P的痕迹。希望人民网能挖出此事的真相。【快讯】庐江县网宣办回应，网上传播的关于庐江官员裸照的照片完全是ps的。目前，他们已经报警，并保留对网上造谣者追究法律责任的权利。当地公安部门已经锁定照片上传地点：上海市，上传人还未抓到。庐江县委书记王民生表示，近期庐江县正在处理一起腐败案件，裸照事件应该与这件事有关。雨，一阵紧一阵。下吧，交过秋，下一场凉一场！但，下到晚就停吧，我要去南京呢。转：有些东西，你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性，沉重你步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你方向。不属于你的，不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。公安怎么什么都管？工商的事与你有何关系？自己给自己找麻烦，一帮白痴！与流氓合作，要不你就与他为伍，要不你就让他剥光。中国在北朝鲜投资最大的民企辽宁西洋集团，在网上大爆在北韩投资2.4亿元(人民币．下同)、但被北朝鲜单方面取消合约，最终血本无归的内幕。中国驻北朝鲜大使馆曾派人协商，但对方态度强硬，今年3月更强行将集团的中国员工遣返回国，全面接收集团建设的矿场及工厂！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！对于计生人员来说，越先进，罪孽越深重。迷信观点：善恶终有报，谁也跑不掉！：计生委主任失去独子后陷入恐惧，后悔没生二胎。家庄一家大型国有企业的计生委主任李建荣，在这个岗位上的每一年，她都能捧回市级先进工作者的荣誉证书，一家人以她为荣。然而，今年初，这位64岁的母亲失去了自己的独生儿子。她和丈夫陷入了对“老无所依”的深深恐惧之中达维、苏拉，双台风都没给扬州留下一点清凉，海葵，你也会悄然而去吗？台风云，见过吗？今晨，“海葵”带来的美丽。美到极致，便是灾难！精辟！不亏是业内人士呀！您怎么能相信他们说的话？江苏某市年初发生枪击案，其公安局长承诺10天破案，破不了就请辞。时至今日已有无数个10天，破案仍遥遥无期。这个局长不但没有下去，反而官升两级，到另一个省做公安厅长去了。草军书 :云南省巧家县公安局长杨朝邦同志，“5.10”爆炸案发生时，你公开宣称自己以局长名义和前程保证赵登用是实施爆炸的犯罪嫌疑人，现在真相大白，赵登用不是罪犯。我以为，像你这样一个如此武断的人是不适合当维持一方治安的公安局长的，请你立即兑现诺言，主动辞去公安局长职务！支持请转！【唐慧被劳教背后】唐慧的辩护律师胡益华在劳教所中见到了唐慧。她表示，“之所以持续上访，是因为女儿的案子，从头到尾没有得到公平的处理。”其中，尤以100多名嫖客未被追究刑事责任、民警涉嫌帮助被告“假立功”事件最为突出，这也是唐慧“最不能接受”持续上访原因。 放屁要办尾气排放达标证！拉屎要办排污许可证！撒尿要办水资源合格证！这个如果不是笑话，一定是假话。如果是真话，那我们的政府不就成了流氓地痞了吗？：本人向沈阳朋友求证闹土匪一事，他证实说，因他家经营烧烤使用的炭木，被以没有煤矿开采证罚款，后经普及知识，炭木乃木而非炭，又改为以没有＂森林砍伐许可证＂为由罚款10万元人民币。是呀，只有矫正了航线，才能不触礁、不搁浅。【 不要再追求表面光鲜 】 社会问题可谓堆积如山，民众情绪可谓天怒人怨。鳞次阶比的城市被一场大雨浇得千疮百孔，执政为民的誓言被一个个悲剧无情戳穿。外表华丽换不来民心民意，撕裂的社会正日益走偏。社会管理已危机四伏，千万税款换一块金牌不会给民族带来任何荣誉感。中国，当务之急是矫正航线。这个时候居然有电话进来，居然只是为了借一本狗屁的书，你不知道爷要午睡呀？神话年年有，没有今年多，2012，中国神话年！沈阳大规模商铺关门，是真的。这是很可怕的，固然，商家有瑕疵，但是，仅仅一个罚款的传言，就令市场消失，说明，政府权力太大而且行使不规范，不尊重市场和个人权益，政府的管理部门，成了市场经济的收割机。该清理这些市场管理部门了，迟早它们得葬送了市场。没说开会学习三个代表什么的，说明他们很诚实！应该授予“诚实公务员奖”。【公务员家中办喜酒，工商局停止办理业务一天】湖南省湘西凤凰县沱江工商局：因我所干部职工家中办喜酒，全体干部前往做客，请办事人员星期一再来办相关业务。评：牛啊。。。    （转）【我们必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、下雨了，没伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要走完。4、不要生气要争气，不要看破要突 破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要面带微笑！今天中午立秋了，大家别忘了吃西瓜，败一下夏天带来的火气和毒素。男人存点私房钱太正常了。反过来，女人就没有一点私房钱吗？这个也要大惊小怪？扯不清的私房钱 | 最近有网友发帖说丈夫在存私房钱,她很伤心 她认为要藏也是女人藏啊 可是她没藏 他藏了.所以呢,这位网友很迷茫 ..... 各位男同胞们,你们藏过私房钱嘛?藏了私房钱  （来自）对于计生人员来说，越先进，罪孽越深重。迷信观点：善恶终有报，谁也跑不掉！：计生委主任失去独子后陷入恐惧，后悔没生二胎。家庄一家大型国有企业的计生委主任李建荣，在这个岗位上的每一年，她都能捧回市级先进工作者的荣誉证书，一家人以她为荣。然而，今年初，这位64岁的母亲失去了自己的独生儿子。她和丈夫陷入了对“老无所依”的深深恐惧之中达维、苏拉，双台风都没给扬州留下一点清凉，海葵，你也会悄然而去吗？台风云，见过吗？今晨，“海葵”带来的美丽。美到极致，便是灾难！精辟！不亏是业内人士呀！您怎么能相信他们说的话？江苏某市年初发生枪击案，其公安局长承诺10天破案，破不了就请辞。时至今日已有无数个10天，破案仍遥遥无期。这个局长不但没有下去，反而官升两级，到另一个省做公安厅长去了。草军书 :云南省巧家县公安局长杨朝邦同志，“5.10”爆炸案发生时，你公开宣称自己以局长名义和前程保证赵登用是实施爆炸的犯罪嫌疑人，现在真相大白，赵登用不是罪犯。我以为，像你这样一个如此武断的人是不适合当维持一方治安的公安局长的，请你立即兑现诺言，主动辞去公安局长职务！支持请转！【唐慧被劳教背后】唐慧的辩护律师胡益华在劳教所中见到了唐慧。她表示，“之所以持续上访，是因为女儿的案子，从头到尾没有得到公平的处理。”其中，尤以100多名嫖客未被追究刑事责任、民警涉嫌帮助被告“假立功”事件最为突出，这也是唐慧“最不能接受”持续上访原因。 放屁要办尾气排放达标证！拉屎要办排污许可证！撒尿要办水资源合格证！这个如果不是笑话，一定是假话。如果是真话，那我们的政府不就成了流氓地痞了吗？：本人向沈阳朋友求证闹土匪一事，他证实说，因他家经营烧烤使用的炭木，被以没有煤矿开采证罚款，后经普及知识，炭木乃木而非炭，又改为以没有＂森林砍伐许可证＂为由罚款10万元人民币。是呀，只有矫正了航线，才能不触礁、不搁浅。【 不要再追求表面光鲜 】 社会问题可谓堆积如山，民众情绪可谓天怒人怨。鳞次阶比的城市被一场大雨浇得千疮百孔，执政为民的誓言被一个个悲剧无情戳穿。外表华丽换不来民心民意，撕裂的社会正日益走偏。社会管理已危机四伏，千万税款换一块金牌不会给民族带来任何荣誉感。中国，当务之急是矫正航线。这个时候居然有电话进来，居然只是为了借一本狗屁的书，你不知道爷要午睡呀？神话年年有，没有今年多，2012，中国神话年！沈阳大规模商铺关门，是真的。这是很可怕的，固然，商家有瑕疵，但是，仅仅一个罚款的传言，就令市场消失，说明，政府权力太大而且行使不规范，不尊重市场和个人权益，政府的管理部门，成了市场经济的收割机。该清理这些市场管理部门了，迟早它们得葬送了市场。没说开会学习三个代表什么的，说明他们很诚实！应该授予“诚实公务员奖”。【公务员家中办喜酒，工商局停止办理业务一天】湖南省湘西凤凰县沱江工商局：因我所干部职工家中办喜酒，全体干部前往做客，请办事人员星期一再来办相关业务。评：牛啊。。。    （转）【我们必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、下雨了，没伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要走完。4、不要生气要争气，不要看破要突 破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要面带微笑！今天中午立秋了，大家别忘了吃西瓜，败一下夏天带来的火气和毒素。男人存点私房钱太正常了。反过来，女人就没有一点私房钱吗？这个也要大惊小怪？扯不清的私房钱 | 最近有网友发帖说丈夫在存私房钱,她很伤心 她认为要藏也是女人藏啊 可是她没藏 他藏了.所以呢,这位网友很迷茫 ..... 各位男同胞们,你们藏过私房钱嘛?藏了私房钱  （来自）今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【调侃】建议孙杨把叶诗文娶了吧：生四个男孩、四个女孩，中国游泳将称霸2032-2044。他们俩结婚还解决了“先救老婆还是先救妈妈这一历史性的恋爱难题”。转：正确的婚姻态度：1. 婚姻的本质是过日子，而不是去检验你们有无爱情；2. 不离不弃，信守一生；3. 不查岗不翻短信，给对方自由空间，默认双方独立的权利；4. 没有被逮在床上，永不承认出轨；5. 出轨基于欲望，人不应对自己的欲望有罪恶感；6. 婚姻之美在于默契及自由；7. 要学会欣赏你们的婚姻。这些官员不管是哪国的，其属性是同一的：猪！伦敦当地时间8月2日，英国一家网站发布了一条几乎让全世界网民都无法置信的新闻：15名奥运官员在伦敦某中餐馆一顿午餐消费高达44660.26英镑（近45万人民币）！收据中，包括一瓶高达1.9万英镑的轩尼诗白兰地（1853）。猜一猜，到底是哪个国家的奥运官员。让自己的内心充满自信、满足、博爱，我们就创造了幸福。【体验幸福的感觉是一种心理能力】其实，对幸福的感觉是一种心理能力。真正的幸福感是谁也拿不走的，那是人对世界、对人类和对自己所持的一种态度。让自己的内心充满自信、满足、博爱，我们就创造了幸福。幸福只能从内心去寻找，当你找到幸福的时候，你的生活也会变得阳光灿烂。（转）人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好一天；不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是美好心情。记得有一个经典短信这样写着：曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜。为什么说此地是“性都”，从这个报道的题目上就能说明问题。《东莞时报》不愧是＂东莞＂的媒体啊，做出来的标题就是与众不同，很有城市特色：【谁的＂床＂上功夫最好？今天晚上比一比就知道！】（转）【人生十淡】1.淡名：有则珍惜无不强求；2.淡利：金钱乃身外之物，适度就好；3.淡誉：公道自在人心；4.淡辱：荣辱常常与共；5。淡得：得不狂喜，心之怡然； 6.淡失：塞翁失马焉知非福；7.淡饮：嗜酒伤身；8.淡食：脂肪多为百病之源；9.淡友：君子之交淡如水；10.淡定：心态决定命运！他做的如何不知道，但他说的很有道理。现在从上到下都一样，都是一把手说了算：一支笔、一言堂，所以，所有的问题只有一把手重视了、关注了、表态了、拍板了，才能解决。又一个问题来了，既然只有一把手能解决问题，那么，要许多副职干什么？【作秀新论】传说吉林延边州委常委、延吉市委书记金永默每天早上提前上班，5点到8点接待群众上访，坚持了25年。前几天见面，我向他求证。他说：“群众上访，都是我亲自接待，副书记、副市长都不让掺和。上访群众哪个没利益诉求，你一个副职，当场又拍不了板，你去接访不是忽悠上访人么，作什么秀！”光天化日之下，这些妖孽又跑出来害人。悟空，去把他们收了吧！转帖  【紧急！浙江武义计生办控制孕妇】“我朋友怀孕24周被抓去武义计生站可能强制流产，谁可以去帮她？13588123909 徐丽徐东夫妇被关武义计生办十几个小时，妻二胎七个月，回家探亲，遭计生办25人控制带走，现要30万，不然引产。该计生办主任何佩青电话：139679646xx说得难听点，这种演练就是形式主义、自欺其人。摆好了场子，弄上一大帮人去跑龙套，戏演的好看，实际作用又有多少？南京一六枪案最能说明情况，在全城监控密布的条件下，几千警力也没关好所谓的“城门”，至今案件没破。试想一下，真正有案件发生时，那些犯罪分子会按照你导演的剧情来“演出”吗？8月3日下午，市公安局组织开展市区 “关城门”实战演练。在文昌中路解放桥附近建设银行门口，模拟设置一起持刀抢劫警情。接到指令后，分局立即组织警力在第一时间赶赴各执勤堵控卡口盘查。16时30分许，分局方巷交巡警中队堵控点成功抓获1名犯罪嫌疑人，其他嫌疑人随后也被抓获，演习顺利结束。第一名，名符其实呀！【12星座好妻子/老公排名】第1名（天秤座）、第2名（金牛座 ）、第3名（巨蟹座）、第4名（狮子座）、第5名（处女座）、第6名（天蝎座）、第7名（射手座）、第8名（魔羯座）、第9名（水瓶座）、第10名（双鱼座）、第11名（双子座）、第12名（白羊座）那种传真的骚扰电话天天有，不显号码，10000号打了多次，没动静，市长信箱也用了，还是没用，营业厅表示没办法。 //:去江苏电信主页看看哪位大侠知道，电信网上投诉的渠道，给个链接，跪谢！       哪位大侠知道，电信网上投诉的渠道，给个链接，跪谢！       （转）【对付小人的方法】对小人要勤打招呼，少说话；不主动来往，但不拒绝来往；不深交，但不绝交；可以给予好处，但不能占小人便宜。不要进小人圈子，也不让小人涉足自己的领域。不帮忙、不阻拦、不规劝、不讨论、更不参与，任其发展，任其自生自灭。小人多行不义，迟早会被大家认识到他的嘴脸的。收吧，收吧。不多收点税，我拿什么对内买安，对外买笑？这也是维稳的需要！今天连续几位记者电话采访"浮盈税"，即创业企业融资溢价部分政府要抽税。这项政策是荒唐的，一旦出笼，对创业和创投，尤其早期创业投资打击尤甚！你投得越早，交税越多，什么鼓励创业、鼓励投资早期企业，都是忽悠！请VC/PE和创业同仁们严重关注，阻止这项政策的谣传变成真实的预言，请评论，请转发！【调侃】建议孙杨把叶诗文娶了吧：生四个男孩、四个女孩，中国游泳将称霸2032-2044。他们俩结婚还解决了“先救老婆还是先救妈妈这一历史性的恋爱难题”。转：正确的婚姻态度：1. 婚姻的本质是过日子，而不是去检验你们有无爱情；2. 不离不弃，信守一生；3. 不查岗不翻短信，给对方自由空间，默认双方独立的权利；4. 没有被逮在床上，永不承认出轨；5. 出轨基于欲望，人不应对自己的欲望有罪恶感；6. 婚姻之美在于默契及自由；7. 要学会欣赏你们的婚姻。这些官员不管是哪国的，其属性是同一的：猪！伦敦当地时间8月2日，英国一家网站发布了一条几乎让全世界网民都无法置信的新闻：15名奥运官员在伦敦某中餐馆一顿午餐消费高达44660.26英镑（近45万人民币）！收据中，包括一瓶高达1.9万英镑的轩尼诗白兰地（1853）。猜一猜，到底是哪个国家的奥运官员。让自己的内心充满自信、满足、博爱，我们就创造了幸福。【体验幸福的感觉是一种心理能力】其实，对幸福的感觉是一种心理能力。真正的幸福感是谁也拿不走的，那是人对世界、对人类和对自己所持的一种态度。让自己的内心充满自信、满足、博爱，我们就创造了幸福。幸福只能从内心去寻找，当你找到幸福的时候，你的生活也会变得阳光灿烂。（转）人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好一天；不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是美好心情。记得有一个经典短信这样写着：曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜。为什么说此地是“性都”，从这个报道的题目上就能说明问题。《东莞时报》不愧是＂东莞＂的媒体啊，做出来的标题就是与众不同，很有城市特色：【谁的＂床＂上功夫最好？今天晚上比一比就知道！】（转）【人生十淡】1.淡名：有则珍惜无不强求；2.淡利：金钱乃身外之物，适度就好；3.淡誉：公道自在人心；4.淡辱：荣辱常常与共；5。淡得：得不狂喜，心之怡然； 6.淡失：塞翁失马焉知非福；7.淡饮：嗜酒伤身；8.淡食：脂肪多为百病之源；9.淡友：君子之交淡如水；10.淡定：心态决定命运！他做的如何不知道，但他说的很有道理。现在从上到下都一样，都是一把手说了算：一支笔、一言堂，所以，所有的问题只有一把手重视了、关注了、表态了、拍板了，才能解决。又一个问题来了，既然只有一把手能解决问题，那么，要许多副职干什么？【作秀新论】传说吉林延边州委常委、延吉市委书记金永默每天早上提前上班，5点到8点接待群众上访，坚持了25年。前几天见面，我向他求证。他说：“群众上访，都是我亲自接待，副书记、副市长都不让掺和。上访群众哪个没利益诉求，你一个副职，当场又拍不了板，你去接访不是忽悠上访人么，作什么秀！”光天化日之下，这些妖孽又跑出来害人。悟空，去把他们收了吧！转帖  【紧急！浙江武义计生办控制孕妇】“我朋友怀孕24周被抓去武义计生站可能强制流产，谁可以去帮她？13588123909 徐丽徐东夫妇被关武义计生办十几个小时，妻二胎七个月，回家探亲，遭计生办25人控制带走，现要30万，不然引产。该计生办主任何佩青电话：139679646xx说得难听点，这种演练就是形式主义、自欺其人。摆好了场子，弄上一大帮人去跑龙套，戏演的好看，实际作用又有多少？南京一六枪案最能说明情况，在全城监控密布的条件下，几千警力也没关好所谓的“城门”，至今案件没破。试想一下，真正有案件发生时，那些犯罪分子会按照你导演的剧情来“演出”吗？8月3日下午，市公安局组织开展市区 “关城门”实战演练。在文昌中路解放桥附近建设银行门口，模拟设置一起持刀抢劫警情。接到指令后，分局立即组织警力在第一时间赶赴各执勤堵控卡口盘查。16时30分许，分局方巷交巡警中队堵控点成功抓获1名犯罪嫌疑人，其他嫌疑人随后也被抓获，演习顺利结束。第一名，名符其实呀！【12星座好妻子/老公排名】第1名（天秤座）、第2名（金牛座 ）、第3名（巨蟹座）、第4名（狮子座）、第5名（处女座）、第6名（天蝎座）、第7名（射手座）、第8名（魔羯座）、第9名（水瓶座）、第10名（双鱼座）、第11名（双子座）、第12名（白羊座）那种传真的骚扰电话天天有，不显号码，10000号打了多次，没动静，市长信箱也用了，还是没用，营业厅表示没办法。 //:去江苏电信主页看看哪位大侠知道，电信网上投诉的渠道，给个链接，跪谢！       哪位大侠知道，电信网上投诉的渠道，给个链接，跪谢！       （转）【对付小人的方法】对小人要勤打招呼，少说话；不主动来往，但不拒绝来往；不深交，但不绝交；可以给予好处，但不能占小人便宜。不要进小人圈子，也不让小人涉足自己的领域。不帮忙、不阻拦、不规劝、不讨论、更不参与，任其发展，任其自生自灭。小人多行不义，迟早会被大家认识到他的嘴脸的。收吧，收吧。不多收点税，我拿什么对内买安，对外买笑？这也是维稳的需要！今天连续几位记者电话采访"浮盈税"，即创业企业融资溢价部分政府要抽税。这项政策是荒唐的，一旦出笼，对创业和创投，尤其早期创业投资打击尤甚！你投得越早，交税越多，什么鼓励创业、鼓励投资早期企业，都是忽悠！请VC/PE和创业同仁们严重关注，阻止这项政策的谣传变成真实的预言，请评论，请转发！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！台风要来了。【人民日报：民政部承认近六成社会捐款流入政府】“2010年中国近六成捐款流入政府、慈善会及红会系统中，只有1.3%的捐款到慈善会之外社团、民办非企业单位和福利院，而即使在这1.3%的捐款接收部门中，仍不排除有政府背景的公益组织。”对于网上流传的这则新闻，民政部予以承认。泰州是一类城市，扬州是二类城市，二类，知道吗？二呀！扬州还在探讨要不要在十字路口装这些遮阳蓬！人家泰州都装了几年了！      【比尔.盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、轻信书：看书是获取经验的捷径，但实践才是成功之路。那是不讲人权的、万恶之源的美帝，我们中国，一切都是伟光正的，其它的，靠边！纽约曼哈顿一些大楼的首层，政府规定必须留出公共的空间二十四小时开放，提供给无家可归者和乞丐，这可是最黄金的位置。照片是SONY大楼的公共空间。过去是要主权，不要人权；现在是要稳定，不要主权，更不要人权！【为什么要强调人权？】不管是什么制度，如果人权不能得到保障，这必定是一个坏制度。相反，如果一个人权能够得到认真实施的制度，一定能够保障社会的基本稳定，不至于搞得人们流离失所。人权标准，比较容易判别一个政体是否是真正为了人民，还是假心假意，表面做一套，背后另外一套。感冒的最高境界，就是头疼、发热、流涕、咳嗽、瞌睡，没有汗！在人之上，要把别人当人；在人之下，要把自己当人。只有会做人，才能会做事！这个，太不值了。人生无常，自己保重！—— 事隔两个月了，有一件事一直不敢在微博说，怕家人担忧。今晚又看到川藏意外事故，据我所知，今年川藏线至今已经死超过三十个驴友。警示：下面是我骑行滇藏丙察察线途中意外拍摄到的，当时，我离死神仅有一步之遥，泥石砸下我和另一个人，我幸存，而他死了。生命比一切可贵。健忘是一种病态，而善忘却是一种境界。【节假日，高速费免了】 据可靠消息，今后重大节假日期间免收7座及以下小型客车通行费。免费通行的时间为：春节、清明、劳动节、国庆节等4个国家法定节假日，以及当年国办确定的上述节假日连休日。这好事，但你上高速前也要有充分的思想准备，由于免费了，高速上肯定车满为患，开车就要更加小心了。从现在起，向CCTV学习，吹牛虽然不交税，但草稿一定要有。【转一个网络段子：吹牛打草稿】观众问：为什么新闻联播完了总要播出在收拾稿子的片段？ 央视答：为了告诉你，我们吹牛是打草稿的。计生干部就算了，她不知干了多少伤天害理的事，这就是报应。让她孤独悔恨到死吧！【召集】节目里，石家庄那位阿姨其实是一名计生干部，为维护计生政策，舍弃到手的二胎准生证，毅然引产。独子病逝后，老无所依孤独悔恨，恐惧生病，因为通知担架的人都没有。如何解决两百万失独老人养老问题？建立一网站收集老人数据，在各城组织志愿者团队，多人编队照顾一个家庭，请志愿者留言集合。2000万，这是什么概念？你说不追究就不追究了？我操！当官就是好，刑法算个屌！【颁奖仪式意外一幕 中韩国旗一下一上】孙杨和朴泰桓并列男子200米自由泳亚军，两人在颁奖仪式上同时站在亚军的位置，但在升旗环节，韩国旗却在中国旗上面。而按照惯例，两国国旗应放在等高的位置、左右摆放。 天街小语：现代奥运已失去体育运动的精神，沦落为金钱、政治的工具！台风要来了。【人民日报：民政部承认近六成社会捐款流入政府】“2010年中国近六成捐款流入政府、慈善会及红会系统中，只有1.3%的捐款到慈善会之外社团、民办非企业单位和福利院，而即使在这1.3%的捐款接收部门中，仍不排除有政府背景的公益组织。”对于网上流传的这则新闻，民政部予以承认。泰州是一类城市，扬州是二类城市，二类，知道吗？二呀！扬州还在探讨要不要在十字路口装这些遮阳蓬！人家泰州都装了几年了！      【比尔.盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、轻信书：看书是获取经验的捷径，但实践才是成功之路。那是不讲人权的、万恶之源的美帝，我们中国，一切都是伟光正的，其它的，靠边！纽约曼哈顿一些大楼的首层，政府规定必须留出公共的空间二十四小时开放，提供给无家可归者和乞丐，这可是最黄金的位置。照片是SONY大楼的公共空间。过去是要主权，不要人权；现在是要稳定，不要主权，更不要人权！【为什么要强调人权？】不管是什么制度，如果人权不能得到保障，这必定是一个坏制度。相反，如果一个人权能够得到认真实施的制度，一定能够保障社会的基本稳定，不至于搞得人们流离失所。人权标准，比较容易判别一个政体是否是真正为了人民，还是假心假意，表面做一套，背后另外一套。感冒的最高境界，就是头疼、发热、流涕、咳嗽、瞌睡，没有汗！在人之上，要把别人当人；在人之下，要把自己当人。只有会做人，才能会做事！这个，太不值了。人生无常，自己保重！—— 事隔两个月了，有一件事一直不敢在微博说，怕家人担忧。今晚又看到川藏意外事故，据我所知，今年川藏线至今已经死超过三十个驴友。警示：下面是我骑行滇藏丙察察线途中意外拍摄到的，当时，我离死神仅有一步之遥，泥石砸下我和另一个人，我幸存，而他死了。生命比一切可贵。健忘是一种病态，而善忘却是一种境界。【节假日，高速费免了】 据可靠消息，今后重大节假日期间免收7座及以下小型客车通行费。免费通行的时间为：春节、清明、劳动节、国庆节等4个国家法定节假日，以及当年国办确定的上述节假日连休日。这好事，但你上高速前也要有充分的思想准备，由于免费了，高速上肯定车满为患，开车就要更加小心了。从现在起，向CCTV学习，吹牛虽然不交税，但草稿一定要有。【转一个网络段子：吹牛打草稿】观众问：为什么新闻联播完了总要播出在收拾稿子的片段？ 央视答：为了告诉你，我们吹牛是打草稿的。计生干部就算了，她不知干了多少伤天害理的事，这就是报应。让她孤独悔恨到死吧！【召集】节目里，石家庄那位阿姨其实是一名计生干部，为维护计生政策，舍弃到手的二胎准生证，毅然引产。独子病逝后，老无所依孤独悔恨，恐惧生病，因为通知担架的人都没有。如何解决两百万失独老人养老问题？建立一网站收集老人数据，在各城组织志愿者团队，多人编队照顾一个家庭，请志愿者留言集合。2000万，这是什么概念？你说不追究就不追究了？我操！当官就是好，刑法算个屌！【颁奖仪式意外一幕 中韩国旗一下一上】孙杨和朴泰桓并列男子200米自由泳亚军，两人在颁奖仪式上同时站在亚军的位置，但在升旗环节，韩国旗却在中国旗上面。而按照惯例，两国国旗应放在等高的位置、左右摆放。 天街小语：现代奥运已失去体育运动的精神，沦落为金钱、政治的工具！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）【郭德纲黑色幽默】①不用怀疑，额就是你的梦中穷人；②古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界；③你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭；④别调戏我，不然我非礼你；⑤八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了；⑥打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了；⑦我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。（转）【微博生存】1.玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2.写微博最不需要去讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3.微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪。但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4.辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。应该报警，或者设置障碍，不让他走。昨晚莫干山路加油站，一男开牌照为浙A-553FE小车加完3百元油，硬不肯付钱，理由是：我说加2百，是你们给我加的3百，只肯付2百。女工泪眼汪汪哀求他说你明明说93号3百的，你不承认，员工就要赔钱。领班顾客都来劝，说打工者不易，且油在你车里啊。恶男死活不认，僵持近一小时硬欺负女工贴他钱后才离开。乱在下面，根在上面。相信绝对多数的民警不愿站在民众的对立面，但是，他们端了政府的碗，就要受政府的管。在当今体制下，不站在民众对立面的唯一办法就是对那些暴力维稳的命令，“躲、装、拖”，或者干脆另谋职业。警民关心恶化到今天，痛心疾首！我们各级公安机关领导该不该反思？还是为人民服务吗？还是立警为公吗？还是依法治国依法办案依法办事吗？对得起人民警察（特别是英烈及其家属）吗？不能再把人民群众推向对立面了！（转）杜月笙：不是政府人士，永远不要去做政府的吹鼓手。因为吹鼓手在政府眼里永运只值一个夜壶铜钿。尿急了拿出来用一下，用完了将夜壶放到最角落的地方。你吹得越起劲，不仅公众看不起你，政府更看不起你。你最好不要吃政府这碗饭，里面的人比妓女更下三滥，比强盗更无良！对造谣者，处罚是必须的，而且还应该掌嘴。当然，官府民众应一视同仁！有人在Q群转发了一条启东打死人的信息，公安居然拘留他10天，还拿出来微博晒。微博时代居然还有人因言获罪。＂未经考证＂传播信息就要拘留，把无知当成绩，正如把黑打当成打黑，报应迟早会在你们身上应验，老薄比你们牛逼，依然逃不了，你们又算什么呢？顶多是历史的罪人，被人民永远唾弃的爪牙。新的一周，新的一天。不过，太阳还是旧的，还是那么热火朝天！各位，早安！胡说八道！还40次，他手淫时你在旁边的数的？小伙子一天手淫40次，抢救无效死亡（转）【塑造好人缘的7个办法】1、要有容人之量；2、做人要厚道；3、为人处世要有人情味；4、要诚以待人；5、注意多发现别人的优点，取长补短；6、胸怀应该宽一些，气量应该大一些；7、要注意讲究不同的方式方法。是呀，西方人都是好吃懒做坑国家，哪能和我们相比，发扬无产阶级奉献精神，不怕苦不怕累，拿的再少也交税！尼妈，伦敦市民游行，一看你们就没有集体荣誉感，奥运会唉，学学北京，一看你们英国人懒死了，不想工作，还要全民医疗，学学我天朝，缴纳的保险到时候估计一文也拿不到哦，还延迟退休哦，我们像你们哪样的话不吵翻的，集体荣誉感，牺牲懂阿不错，这个女子很有创意！【奇女开幕式混入场骗了全世界】 蹭吃蹭喝的见过，您见过在奥运开幕式上蹭入场式的吗？ 印度就向伦敦奥组委提出抗议：开幕式上，一名身着红色上衣蓝色裤子、不明身份女子与印度代表团旗手走在一起。印度方面确认，该女子不是印度代表团的成员。这位不速之客难道是来抢镜头的吗？不是过份，是无耻！延迟退休，就是在光天化日之下，对民众明火执仗的抢劫。从延迟退休5年，到主流媒体表态15至20年退休政策不变；从阶梯式退休构想，到差别对待的小步慢跑。可能想到的办法都想到了，只是人社部和人社部的专家们有没有弄清楚，你们不缴养老金的人变着法的想延长我们缴养老金的人的退休年龄，你们不感觉过份吗？【铁道部夫妻档涉天价宣传片被查 知情人士称没想到捞了条大鱼】铁道部宣传处前处长陈宜涵因铁道部天价宣传片被查，调查人员在其家中查获超过1000万元的巨额现金和至少九件北京市房产证，随即牵出其夫铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬。 天街小语：只要你们愿意捞，99%都是大鱼。完全赞成！从什坊到启东，政府给社会这样印象：1，他们在背着公众做违反公共利益的决定。2，只要出现大规模抗议，政府会立刻改变之前决定。这样的政府形象如果从点连成片，对社会稳定将是灾难性的。今后重要决定必须有公众真正参与，合理合法。对正确的决定，政府必须敢于坚持。什坊启东的领导人都应被追责。你们习以为常，我们水深火烈！我们交税，你们扯蛋。我们干活，你们干人。我们求真，你们造谣。我们捐款，你们买春。我们呼天，你们抢地。我们习以为常，你们变本加厉。（转）【郭德纲黑色幽默】①不用怀疑，额就是你的梦中穷人；②古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界；③你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭；④别调戏我，不然我非礼你；⑤八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了；⑥打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了；⑦我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。（转）【微博生存】1.玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2.写微博最不需要去讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3.微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪。但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4.辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。应该报警，或者设置障碍，不让他走。昨晚莫干山路加油站，一男开牌照为浙A-553FE小车加完3百元油，硬不肯付钱，理由是：我说加2百，是你们给我加的3百，只肯付2百。女工泪眼汪汪哀求他说你明明说93号3百的，你不承认，员工就要赔钱。领班顾客都来劝，说打工者不易，且油在你车里啊。恶男死活不认，僵持近一小时硬欺负女工贴他钱后才离开。乱在下面，根在上面。相信绝对多数的民警不愿站在民众的对立面，但是，他们端了政府的碗，就要受政府的管。在当今体制下，不站在民众对立面的唯一办法就是对那些暴力维稳的命令，“躲、装、拖”，或者干脆另谋职业。警民关心恶化到今天，痛心疾首！我们各级公安机关领导该不该反思？还是为人民服务吗？还是立警为公吗？还是依法治国依法办案依法办事吗？对得起人民警察（特别是英烈及其家属）吗？不能再把人民群众推向对立面了！（转）杜月笙：不是政府人士，永远不要去做政府的吹鼓手。因为吹鼓手在政府眼里永运只值一个夜壶铜钿。尿急了拿出来用一下，用完了将夜壶放到最角落的地方。你吹得越起劲，不仅公众看不起你，政府更看不起你。你最好不要吃政府这碗饭，里面的人比妓女更下三滥，比强盗更无良！对造谣者，处罚是必须的，而且还应该掌嘴。当然，官府民众应一视同仁！有人在Q群转发了一条启东打死人的信息，公安居然拘留他10天，还拿出来微博晒。微博时代居然还有人因言获罪。＂未经考证＂传播信息就要拘留，把无知当成绩，正如把黑打当成打黑，报应迟早会在你们身上应验，老薄比你们牛逼，依然逃不了，你们又算什么呢？顶多是历史的罪人，被人民永远唾弃的爪牙。新的一周，新的一天。不过，太阳还是旧的，还是那么热火朝天！各位，早安！胡说八道！还40次，他手淫时你在旁边的数的？小伙子一天手淫40次，抢救无效死亡（转）【塑造好人缘的7个办法】1、要有容人之量；2、做人要厚道；3、为人处世要有人情味；4、要诚以待人；5、注意多发现别人的优点，取长补短；6、胸怀应该宽一些，气量应该大一些；7、要注意讲究不同的方式方法。是呀，西方人都是好吃懒做坑国家，哪能和我们相比，发扬无产阶级奉献精神，不怕苦不怕累，拿的再少也交税！尼妈，伦敦市民游行，一看你们就没有集体荣誉感，奥运会唉，学学北京，一看你们英国人懒死了，不想工作，还要全民医疗，学学我天朝，缴纳的保险到时候估计一文也拿不到哦，还延迟退休哦，我们像你们哪样的话不吵翻的，集体荣誉感，牺牲懂阿不错，这个女子很有创意！【奇女开幕式混入场骗了全世界】 蹭吃蹭喝的见过，您见过在奥运开幕式上蹭入场式的吗？ 印度就向伦敦奥组委提出抗议：开幕式上，一名身着红色上衣蓝色裤子、不明身份女子与印度代表团旗手走在一起。印度方面确认，该女子不是印度代表团的成员。这位不速之客难道是来抢镜头的吗？不是过份，是无耻！延迟退休，就是在光天化日之下，对民众明火执仗的抢劫。从延迟退休5年，到主流媒体表态15至20年退休政策不变；从阶梯式退休构想，到差别对待的小步慢跑。可能想到的办法都想到了，只是人社部和人社部的专家们有没有弄清楚，你们不缴养老金的人变着法的想延长我们缴养老金的人的退休年龄，你们不感觉过份吗？【铁道部夫妻档涉天价宣传片被查 知情人士称没想到捞了条大鱼】铁道部宣传处前处长陈宜涵因铁道部天价宣传片被查，调查人员在其家中查获超过1000万元的巨额现金和至少九件北京市房产证，随即牵出其夫铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬。 天街小语：只要你们愿意捞，99%都是大鱼。完全赞成！从什坊到启东，政府给社会这样印象：1，他们在背着公众做违反公共利益的决定。2，只要出现大规模抗议，政府会立刻改变之前决定。这样的政府形象如果从点连成片，对社会稳定将是灾难性的。今后重要决定必须有公众真正参与，合理合法。对正确的决定，政府必须敢于坚持。什坊启东的领导人都应被追责。你们习以为常，我们水深火烈！我们交税，你们扯蛋。我们干活，你们干人。我们求真，你们造谣。我们捐款，你们买春。我们呼天，你们抢地。我们习以为常，你们变本加厉。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！你是什么，不一定中国就是什么；你有光明，不一定中国就有光明。因为，你代表的是权贵！【你好，明天】过去7天，一场暴雨让我们感到生命的无常与重量，也看到周遭的种种不足与缺陷，同样铭记于心的，是灾难中爱的赠与和传递，是对责任的坚守和护卫。想起最近很流行的一段话：你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。安。【启东暂停排海管道建设工程】有网友反映日本某纸业在华工厂被江苏南通市政府批准，工厂的污水排口在江苏启东，并直排上海水源地——青草沙水库。启东市民强烈反对并自发组织向政府请愿。对此，启东副市长张建新称，正在深入论证评估，暂停排海管道建设工程。 天街小语：记住什邡！这不是哪一个人、哪一个群体的悲剧，这是全社会的悲剧。【西安11名警察遭暴力抗法被打伤 围观者无人援手】悲催！我以为有两方面原因：一是现在的人多一事不如少一事，面对那么多施暴者，不敢上前阻拦；二是公职人员目前形象不佳，一旦被打，更多人便“看热闹”。总之，是这个社会道德没有了，而根源又在于“官德”滑坡得太厉害。因此最该反思的还是官方。你不说，我还真没注意到。细节，发现细节的人，一定也是十分注重细节的人。有个严肃的问题想问：“中国好声音”的几位评委老师，嫩们啥时候才换衣服啊？（转）：做人，静水流深，张驰有度，做事，不急不躁，厚积薄发。不急功近利。带着一份宁静的心情，不被外界所扰，不被诱惑所困，做自己该做的事，走自己该走的路。或许你会觉得有些许的枯燥与寂寞，但不积跬步，何以致千里？这平凡的生命，也许就像一只平凡的毛毛虫，会有那么一天，还你原本山水。充满智慧的话！但要看你如何去做这件坏事，弄不好把自己也搭进去了。为领导做100件好事还不如和领导一起做一件坏事。胡总终于站到民众、民生这一边来了，哪怕只是口头上的，也是好事，大好事！今天是头七。我们悼念死者，同时在我们心中把国旗降下来一半。中国大概每天都有理由降半旗，因为它没把自己的公民照顾好，灾难频频，它自己也很沧桑，它的历史让人哽咽。昨晚听到“77”这个数字时，我的最强烈感觉是悲，我知道还有人同时产生了恨。愿各种感情汇成的激流冲刷着这个国家往前走，往前。圈套和陷阱，是某通讯公司常用的促销手法。【对国民就应该毫不留情的制裁】李小平，中国社科院人口研究所副研究员。他说，民主可以慢慢来，计划生育政策不能变，对待小鼻子小眼的国民就应该制裁，毫不留情！ 天街小语：天雷滚滚呀！北京的大雨没把你和你的家人怎样吧？再好的制度也需要有执行力来保障实施，否则就是一纸空文！！龙应台：不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！郭德纲新段子：1、于：这几天大雨家里没损失什么吧？郭：我们富人区地势高，损失也不过就是几个五毛。2、郭：咱们国家男女平等，女人上街可以随便骚，男人不能随便扰，多美好的一个国度啊！3、郭：至于爱不爱国，我现在说不准。因为我爱他这么多年，我感觉他不爱我，所以我想结束单相思的悲惨生活。支持上海独立，成立上海国，除上海人外，所有人进出上海实行许可制度。8月底前整理一下衣柜，再寄一些过去。不见棺材不掉泪，不到黄河心不死！环球时报邱永峥:突然有一天，强大的叙利亚政府发现，连坦克和战斗机都无法维稳时，它终于明白：比坦克大炮和子弹更强大的是人民！但对巴沙尔政权来说，明白得太晩了。英雄就是英雄，别问他的出处。只要他是为了民众而奉献自己的，他就是英雄！你是什么，不一定中国就是什么；你有光明，不一定中国就有光明。因为，你代表的是权贵！【你好，明天】过去7天，一场暴雨让我们感到生命的无常与重量，也看到周遭的种种不足与缺陷，同样铭记于心的，是灾难中爱的赠与和传递，是对责任的坚守和护卫。想起最近很流行的一段话：你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。安。【启东暂停排海管道建设工程】有网友反映日本某纸业在华工厂被江苏南通市政府批准，工厂的污水排口在江苏启东，并直排上海水源地——青草沙水库。启东市民强烈反对并自发组织向政府请愿。对此，启东副市长张建新称，正在深入论证评估，暂停排海管道建设工程。 天街小语：记住什邡！这不是哪一个人、哪一个群体的悲剧，这是全社会的悲剧。【西安11名警察遭暴力抗法被打伤 围观者无人援手】悲催！我以为有两方面原因：一是现在的人多一事不如少一事，面对那么多施暴者，不敢上前阻拦；二是公职人员目前形象不佳，一旦被打，更多人便“看热闹”。总之，是这个社会道德没有了，而根源又在于“官德”滑坡得太厉害。因此最该反思的还是官方。你不说，我还真没注意到。细节，发现细节的人，一定也是十分注重细节的人。有个严肃的问题想问：“中国好声音”的几位评委老师，嫩们啥时候才换衣服啊？（转）：做人，静水流深，张驰有度，做事，不急不躁，厚积薄发。不急功近利。带着一份宁静的心情，不被外界所扰，不被诱惑所困，做自己该做的事，走自己该走的路。或许你会觉得有些许的枯燥与寂寞，但不积跬步，何以致千里？这平凡的生命，也许就像一只平凡的毛毛虫，会有那么一天，还你原本山水。充满智慧的话！但要看你如何去做这件坏事，弄不好把自己也搭进去了。为领导做100件好事还不如和领导一起做一件坏事。胡总终于站到民众、民生这一边来了，哪怕只是口头上的，也是好事，大好事！今天是头七。我们悼念死者，同时在我们心中把国旗降下来一半。中国大概每天都有理由降半旗，因为它没把自己的公民照顾好，灾难频频，它自己也很沧桑，它的历史让人哽咽。昨晚听到“77”这个数字时，我的最强烈感觉是悲，我知道还有人同时产生了恨。愿各种感情汇成的激流冲刷着这个国家往前走，往前。圈套和陷阱，是某通讯公司常用的促销手法。【对国民就应该毫不留情的制裁】李小平，中国社科院人口研究所副研究员。他说，民主可以慢慢来，计划生育政策不能变，对待小鼻子小眼的国民就应该制裁，毫不留情！ 天街小语：天雷滚滚呀！北京的大雨没把你和你的家人怎样吧？再好的制度也需要有执行力来保障实施，否则就是一纸空文！！龙应台：不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！郭德纲新段子：1、于：这几天大雨家里没损失什么吧？郭：我们富人区地势高，损失也不过就是几个五毛。2、郭：咱们国家男女平等，女人上街可以随便骚，男人不能随便扰，多美好的一个国度啊！3、郭：至于爱不爱国，我现在说不准。因为我爱他这么多年，我感觉他不爱我，所以我想结束单相思的悲惨生活。支持上海独立，成立上海国，除上海人外，所有人进出上海实行许可制度。8月底前整理一下衣柜，再寄一些过去。不见棺材不掉泪，不到黄河心不死！环球时报邱永峥:突然有一天，强大的叙利亚政府发现，连坦克和战斗机都无法维稳时，它终于明白：比坦克大炮和子弹更强大的是人民！但对巴沙尔政权来说，明白得太晩了。英雄就是英雄，别问他的出处。只要他是为了民众而奉献自己的，他就是英雄！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！看看厦门小姐，突然觉得中国还是有美女的。重庆、海南什么的，就算了吧。承受，不靠身体，而靠心力。你何时承受不起，便开始输了，而且无人能帮。人生是一种承受。无论多大的成功，承受住大喜的迷惑，便不易忘形，从而获取更大的成功；无论多深的痛苦，承受住大悲的摧残，便不易堕落，进而获得新的希望；无论多大的困难，承受住压力的肆虐，便不易崩溃，终将迎来雨后的晴空。承受，不靠身体，而靠心力。人生何时承受不起，便开始输了。很恐怕！天津 23日提供的夕阳照片，方向是西偏南15到30度。《地震云》：从震中地下放出的地气有的象波纹，以一个同心圆向四周扩散；有的则是直接辐射（深源地震的地震云表现紊乱）。因此同心圆上空出现的地震云，它的震源就在其直角方向上；在辐射状地震云的焦点就是它的震中！……大家一起继续观测吧～无需求证，红十字肯定做的出来。他们的钱来的太容易了，只要动动嘴，就会有人和他们沆瀣一气，利用民众的善心、善行，敛财挥霍。【求证：红十字会台湾行，房价一晚近万元？】台湾一家名叫耐斯王子的五星级大酒店的“欢迎展板”上出现了“欢迎北京红十字会参访团莅临台湾”的字样，据知情人介绍，这间五星级的大酒店房价一晚就要过万元....求红十字会书记赵白鸽女士出来说说。捐款是好事，也是坏事。好事是能帮有难者度过难关，坏事是导致政府越来越多的缺位，把国家的义务和责任转嫁到民众的头上。 //:民众捐款实际上就是纵容政府腐败！所以说，捐款不是光荣，而是可耻！汶川地震我是带头发起捐款的，其他救灾我也愿意略表寸心。可是这不同。堂堂首都马路之上淹死了人，这样的奇谈应该与人出来承担责任，我不能让人拿我的捐款去堵住死者家属的嘴，让一次次天灾人祸继续重演。应该追究责任，让有责任的单位赔偿，北京的财力足够赔偿，为何还要捐款？希望中央看到草民的声音【宾馆在暴雨夜坐地涨价：2160元一晚】22日凌晨1点，苏先生看到微博上的号召，开着私家车赶往机场，免费把旅客送到三元桥。但那里宾馆坐地涨价，有旅客甚至误认为他们是宾馆的托：“我到了三元桥后，那地方的酒店都要2160一晚上，你们是不是都是酒店的托？” 利欲熏心，趁火打劫。“爱国”和“爱党”混为一谈？我们混了几十年，也谈了几十年了。落花不言婉辞树，流水无情悄入池。淡看流年烟花火，细品平静好人生。生命是一场纷扬的花事，怒放总是最美，却如此短暂，就算再留恋枝头，亦会在岁月的催促中凋零枯萎。落花不言婉辞树，流水无情悄入池。这个世界上，我们什么都想抓住，可总也抓不住的，是时光。所有的拥有，终将失去，镜中的容颜，催人衰老。不如放下那些追逐，淡看流年烟火，细品静好人生。又是哪儿失火了？消防车一辆接一辆的，警报声拉的撕心裂肺、惊天动地。这大热的天，火烛小心呀，人再有情，也敌不过水火无情。最近总感到很困，但又睡不着。没精神、没精力，更没精彩。有钱送给外国人，自己国家要用钱了，就向民众伸手要捐款，可恶之极！发生灾难，不去找原因，不去追究相关官员的责任，反而去树“可歌可泣”的所谓典型，无耻之极！【北京将在全市发起救灾捐款活动】北京市委市政府领导干部会议昨晚召开，要求救灾和新闻宣传的重点转向郊区，特别是受灾最严重的房山等地区。重点挖掘重灾区民众转移等涌现出来的可歌可泣感人事迹、生动典型。在全市发起为“7·21” 特大自然灾害救灾捐款活动。刚才看到，正南方的云，有点诡异，不象朝霞，因为朝霞应在东方。（转）【北京气象局称短信预警难 运营商否认】7月23日讯，22日北京气象局表示手机给市民发送预警信息尚有技术障碍，称北京人口特别集中，发送短信的基站却十分有限。23日，北京移动、联通、电信纷纷回应称，全网发送短信没有技术障碍。北京移动称此前与市政府合作多次，北京气象局并未和其有合作。多谋民生之利，多解民生之忧。天街小语：一边水淹京城，一边照常开会；一边民众救灾，一边贴条收费。听其言，更要观其行。真诚希望，执政者能把总书记的话落到实处：多谋民生之利，多解民生之忧！当代最真实的中国，最真实的中国人！//:有人说这是谣言，或者说是个别现象，我随手一搜，亲们，你们看看这是个别现象吗？这叫造谣？请欣赏：郑州假窨井 苏州假窨井 天津假窨井：【亮瞎了我的眼睛】史上最牛下水道，什么东京的地下宫殿，什么巴黎伦敦的地下长城，你们统统都弱爆了，这才是5000年一遇的无敌下水道啊！——四川南充金鱼岭路，工人正在施工没有任何排水功能的假窨井。。。看看厦门小姐，突然觉得中国还是有美女的。重庆、海南什么的，就算了吧。承受，不靠身体，而靠心力。你何时承受不起，便开始输了，而且无人能帮。人生是一种承受。无论多大的成功，承受住大喜的迷惑，便不易忘形，从而获取更大的成功；无论多深的痛苦，承受住大悲的摧残，便不易堕落，进而获得新的希望；无论多大的困难，承受住压力的肆虐，便不易崩溃，终将迎来雨后的晴空。承受，不靠身体，而靠心力。人生何时承受不起，便开始输了。很恐怕！天津 23日提供的夕阳照片，方向是西偏南15到30度。《地震云》：从震中地下放出的地气有的象波纹，以一个同心圆向四周扩散；有的则是直接辐射（深源地震的地震云表现紊乱）。因此同心圆上空出现的地震云，它的震源就在其直角方向上；在辐射状地震云的焦点就是它的震中！……大家一起继续观测吧～无需求证，红十字肯定做的出来。他们的钱来的太容易了，只要动动嘴，就会有人和他们沆瀣一气，利用民众的善心、善行，敛财挥霍。【求证：红十字会台湾行，房价一晚近万元？】台湾一家名叫耐斯王子的五星级大酒店的“欢迎展板”上出现了“欢迎北京红十字会参访团莅临台湾”的字样，据知情人介绍，这间五星级的大酒店房价一晚就要过万元....求红十字会书记赵白鸽女士出来说说。捐款是好事，也是坏事。好事是能帮有难者度过难关，坏事是导致政府越来越多的缺位，把国家的义务和责任转嫁到民众的头上。 //:民众捐款实际上就是纵容政府腐败！所以说，捐款不是光荣，而是可耻！汶川地震我是带头发起捐款的，其他救灾我也愿意略表寸心。可是这不同。堂堂首都马路之上淹死了人，这样的奇谈应该与人出来承担责任，我不能让人拿我的捐款去堵住死者家属的嘴，让一次次天灾人祸继续重演。应该追究责任，让有责任的单位赔偿，北京的财力足够赔偿，为何还要捐款？希望中央看到草民的声音【宾馆在暴雨夜坐地涨价：2160元一晚】22日凌晨1点，苏先生看到微博上的号召，开着私家车赶往机场，免费把旅客送到三元桥。但那里宾馆坐地涨价，有旅客甚至误认为他们是宾馆的托：“我到了三元桥后，那地方的酒店都要2160一晚上，你们是不是都是酒店的托？” 利欲熏心，趁火打劫。“爱国”和“爱党”混为一谈？我们混了几十年，也谈了几十年了。落花不言婉辞树，流水无情悄入池。淡看流年烟花火，细品平静好人生。生命是一场纷扬的花事，怒放总是最美，却如此短暂，就算再留恋枝头，亦会在岁月的催促中凋零枯萎。落花不言婉辞树，流水无情悄入池。这个世界上，我们什么都想抓住，可总也抓不住的，是时光。所有的拥有，终将失去，镜中的容颜，催人衰老。不如放下那些追逐，淡看流年烟火，细品静好人生。又是哪儿失火了？消防车一辆接一辆的，警报声拉的撕心裂肺、惊天动地。这大热的天，火烛小心呀，人再有情，也敌不过水火无情。最近总感到很困，但又睡不着。没精神、没精力，更没精彩。有钱送给外国人，自己国家要用钱了，就向民众伸手要捐款，可恶之极！发生灾难，不去找原因，不去追究相关官员的责任，反而去树“可歌可泣”的所谓典型，无耻之极！【北京将在全市发起救灾捐款活动】北京市委市政府领导干部会议昨晚召开，要求救灾和新闻宣传的重点转向郊区，特别是受灾最严重的房山等地区。重点挖掘重灾区民众转移等涌现出来的可歌可泣感人事迹、生动典型。在全市发起为“7·21” 特大自然灾害救灾捐款活动。刚才看到，正南方的云，有点诡异，不象朝霞，因为朝霞应在东方。（转）【北京气象局称短信预警难 运营商否认】7月23日讯，22日北京气象局表示手机给市民发送预警信息尚有技术障碍，称北京人口特别集中，发送短信的基站却十分有限。23日，北京移动、联通、电信纷纷回应称，全网发送短信没有技术障碍。北京移动称此前与市政府合作多次，北京气象局并未和其有合作。多谋民生之利，多解民生之忧。天街小语：一边水淹京城，一边照常开会；一边民众救灾，一边贴条收费。听其言，更要观其行。真诚希望，执政者能把总书记的话落到实处：多谋民生之利，多解民生之忧！当代最真实的中国，最真实的中国人！//:有人说这是谣言，或者说是个别现象，我随手一搜，亲们，你们看看这是个别现象吗？这叫造谣？请欣赏：郑州假窨井 苏州假窨井 天津假窨井：【亮瞎了我的眼睛】史上最牛下水道，什么东京的地下宫殿，什么巴黎伦敦的地下长城，你们统统都弱爆了，这才是5000年一遇的无敌下水道啊！——四川南充金鱼岭路，工人正在施工没有任何排水功能的假窨井。。。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！人民日报能如此评价微博的作用，实属难能可贵！7月23日，一年前的 今天，一场 动车事故不幸发生，同时让人们认识到微博的力量。今年7月21日，微博在北京暴雨灾害中发挥了更大作用。小小微博，见证中国人的血浓于水，也见证信息公开和社会治理的前行。早安，中国！【明星炒作无底线？】2012年7月22日，陈冠希前女友黄榕为写真集宣传。在现场，黄蓉当众脱下内裤送给粉丝。一向言行出位的她为博销量，以送赠比基尼为名，即场脱下泳裤送粉丝，还附加一句：“还有体温！”天街小语：我就纳闷了，她要给他内裤干什么？他要她的内裤又想做什么？【人民网：俄罗斯数名地方领导人因在抗洪救灾中玩忽职守被捕】俄罗斯联邦调查委员会22日宣布，由于未在7月初的洪灾中及时采取措施保护当地居民生命财产安全，克拉斯诺达尔边疆区克里木区的数名地方领导人因涉嫌玩忽职守被逮捕。天街小语：人民网此时此刻发如此消息，是有所指吗？【替罪羊为何总是临时工？】北京市政府新闻办官方微博发布消息，“交管局回应雨后贴条：1、下发通知，雨后以服务疏导为主，对因雨受困车辆联系车主，挪移清拖；2、对22日协管员擅自粘贴的违法告知单不予录入。3、对擅自贴条的当事协管员严肃处理、调离工作岗位”大家都知道，公路标志的底边距离地面至少应该在5点5米以上，这样才能保持公路的净空。看看这块标志，它的底边距水面还有多高？不难想象，这段路上的积水有多深。一个连下水道都修不好的城市，你还能指望它会给你带来幸福？一个连城市基础设施都弄不定的市政府，你还能指望他们会为你提供优质的服务？这就是民与官的区别！这就是公务员考试人山人海的原因！这就是中国！【恋爱“强奸”与官员“嫖宿”】近日，深圳市罗湖区法院审判了一起具有警示意义的典型强奸案，一名案发时年仅16岁的男孩与13岁女孩恋爱同居，在双方家长都未追究的情况下，男孩被公诉机关提起公诉，一审被判强奸罪，处有期徒刑1年3个月。与官员嫖宿幼女相比，这个少年可真够倒霉的。（千龙网）转：【不可追随的老板】⒈事必躬亲的老板；⒉朝令夕改的老板；⒊喜新厌旧的老板；⒋私生活超复杂的老板；⒌鱼与熊掌样样想兼得的老板；⒍疑神疑鬼的老板；⒎ 言行不一的老板；⒏爱甜言蜜语喜马屁的老板；⒐鸡肠小肚心胸狭窄的老板；⒑没啥成功经验的老板。若你的老板占了三条以上，我劝你赶紧走吧。分享：中国好声音 第二期 没有人性，必遭天谴！！！2012年7月，北京，看海胜地！北京欢迎您，带上您的家人来畅游北京！人民政府为人民，关键时候就不行。昨晚一夜抗涝。北京人民充分表示了人间的关爱，私家公司也竭尽所能提供了食宿载客。但是我们还没有看到政府开放体育场馆和其他公共设施给滞留的数万旅客，也没有动用公共交通工具运载疏散滞留旅客。这本是遭遇自然灾难时司空见惯的国际惯例，不能不令人遗憾，令人反思深有同感，就是没有蝉叫。我就奇怪，这么多的树，怎么没有知了的呢？三伏天难熬啊~~~一夜的空调开了下来，想趁着大清早温度适宜，让空调歇歇...借着早凉再眯一小会，可这树上的知了一个接一个使劲的叫唤...吵得没法入眠~~（转）：最强大的不是权力，是自然；最卑微的不是地位，是尊严；最离奇的不是幻想，是荒诞；最可鄙的不是背离，是背叛；最可怕的不是孤单，是漠然；最龌龊的不是小人，是伪善；最难听的不是脏话，是无言；最无情的不是人心，是时间；最珍贵的不是金钱，是底线；最美好的不是未来，是今天。昨晚朋友小聚，喝的是这个酒，58度，够劲！（转）为了留下人生美好的回忆，我们都应该善待自己。昨天的落日，今天的晨曦，当明天来临时，你是否懂得应怎样珍惜。儿时的梦想，少年的失意，当今天长大了，你可曾明白该如何放弃。绝不气馁，永无悔意。人生无坦途，成败在自己，谁都不是谁的传奇。你若努力，生命中总有一次机会是属于你。人民日报能如此评价微博的作用，实属难能可贵！7月23日，一年前的 今天，一场 动车事故不幸发生，同时让人们认识到微博的力量。今年7月21日，微博在北京暴雨灾害中发挥了更大作用。小小微博，见证中国人的血浓于水，也见证信息公开和社会治理的前行。早安，中国！【明星炒作无底线？】2012年7月22日，陈冠希前女友黄榕为写真集宣传。在现场，黄蓉当众脱下内裤送给粉丝。一向言行出位的她为博销量，以送赠比基尼为名，即场脱下泳裤送粉丝，还附加一句：“还有体温！”天街小语：我就纳闷了，她要给他内裤干什么？他要她的内裤又想做什么？【人民网：俄罗斯数名地方领导人因在抗洪救灾中玩忽职守被捕】俄罗斯联邦调查委员会22日宣布，由于未在7月初的洪灾中及时采取措施保护当地居民生命财产安全，克拉斯诺达尔边疆区克里木区的数名地方领导人因涉嫌玩忽职守被逮捕。天街小语：人民网此时此刻发如此消息，是有所指吗？【替罪羊为何总是临时工？】北京市政府新闻办官方微博发布消息，“交管局回应雨后贴条：1、下发通知，雨后以服务疏导为主，对因雨受困车辆联系车主，挪移清拖；2、对22日协管员擅自粘贴的违法告知单不予录入。3、对擅自贴条的当事协管员严肃处理、调离工作岗位”大家都知道，公路标志的底边距离地面至少应该在5点5米以上，这样才能保持公路的净空。看看这块标志，它的底边距水面还有多高？不难想象，这段路上的积水有多深。一个连下水道都修不好的城市，你还能指望它会给你带来幸福？一个连城市基础设施都弄不定的市政府，你还能指望他们会为你提供优质的服务？这就是民与官的区别！这就是公务员考试人山人海的原因！这就是中国！【恋爱“强奸”与官员“嫖宿”】近日，深圳市罗湖区法院审判了一起具有警示意义的典型强奸案，一名案发时年仅16岁的男孩与13岁女孩恋爱同居，在双方家长都未追究的情况下，男孩被公诉机关提起公诉，一审被判强奸罪，处有期徒刑1年3个月。与官员嫖宿幼女相比，这个少年可真够倒霉的。（千龙网）转：【不可追随的老板】⒈事必躬亲的老板；⒉朝令夕改的老板；⒊喜新厌旧的老板；⒋私生活超复杂的老板；⒌鱼与熊掌样样想兼得的老板；⒍疑神疑鬼的老板；⒎ 言行不一的老板；⒏爱甜言蜜语喜马屁的老板；⒐鸡肠小肚心胸狭窄的老板；⒑没啥成功经验的老板。若你的老板占了三条以上，我劝你赶紧走吧。分享：中国好声音 第二期 没有人性，必遭天谴！！！2012年7月，北京，看海胜地！北京欢迎您，带上您的家人来畅游北京！人民政府为人民，关键时候就不行。昨晚一夜抗涝。北京人民充分表示了人间的关爱，私家公司也竭尽所能提供了食宿载客。但是我们还没有看到政府开放体育场馆和其他公共设施给滞留的数万旅客，也没有动用公共交通工具运载疏散滞留旅客。这本是遭遇自然灾难时司空见惯的国际惯例，不能不令人遗憾，令人反思深有同感，就是没有蝉叫。我就奇怪，这么多的树，怎么没有知了的呢？三伏天难熬啊~~~一夜的空调开了下来，想趁着大清早温度适宜，让空调歇歇...借着早凉再眯一小会，可这树上的知了一个接一个使劲的叫唤...吵得没法入眠~~（转）：最强大的不是权力，是自然；最卑微的不是地位，是尊严；最离奇的不是幻想，是荒诞；最可鄙的不是背离，是背叛；最可怕的不是孤单，是漠然；最龌龊的不是小人，是伪善；最难听的不是脏话，是无言；最无情的不是人心，是时间；最珍贵的不是金钱，是底线；最美好的不是未来，是今天。昨晚朋友小聚，喝的是这个酒，58度，够劲！（转）为了留下人生美好的回忆，我们都应该善待自己。昨天的落日，今天的晨曦，当明天来临时，你是否懂得应怎样珍惜。儿时的梦想，少年的失意，当今天长大了，你可曾明白该如何放弃。绝不气馁，永无悔意。人生无坦途，成败在自己，谁都不是谁的传奇。你若努力，生命中总有一次机会是属于你。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！人民是政治概念；公民是法律概念；平民是军事概念；刁民是政府概念；暴民是司法概念；草民是社会概念，屁民是网络概念；移民是地域概念；难民是慈善概念；国民是统计概念。保守说，从25岁起交养老保险，交到65岁，以现货币值算，年平均交8000，40年32万。乐观说，活到80岁，可以拿15年养老金，以现标准算，每年2万左右，差不多把交去的钱拿回了。尼玛，我40年交的钱，衍生利息或收益哪去了？假如有天灾人祸，活不到80岁呢？这一算，还交啥养老险，不如存点钱自己养自己吧。茅先生此言差矣！此岛关乎国家主权，更关乎国民利益！钓鱼岛是一个无人荒岛，没有GDP没有税收。地球上有没有它不会对任何一个国家，任何一个百姓造成丝毫影响。但是政治家和外交家们发现这是一个好机会，无事生非，动用百姓的税款，制造事端，煞有架势地忙忙碌碌。其实是为了自己的职业利益。他们就是吃这口饭的。哪天他们真正关心百姓了。世界才能太平。1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；3、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。拥有五度的人生，必然是非凡的人生。这蚊子太牛B了，会认人呀！必须大量引进，大量引进！利国利民！ //:【震惊！蚊子咬死区委书记】包头市委常委，东河区委书记许文生率团奔赴新几内亚考察。被蚊子咬了一口，归国后，发作脑炎，医治无效殉职！包头市委对全市人民发出了向人民的好儿子、旗县区领导的楷模许文生同志学习的号召。人生只有回不去的过去，没有过不去的当下。再不好过的生活，再难过的坎，你咬咬牙，也就过去了。伤过、痛过、哭过，然后笑笑，跟自己说：不要难过，不要趴下，不要放弃。不管遇到什么烦事、愁事，都不要自己为难自己。上帝给你关了一扇门，肯定会给你开出一扇窗。别难过，今天过去，明天自然会来。这个社会没治了，别说吃药，就是手术也没用，除非肢解，推倒重来。【山东一家医院被指无视死者家属下跪殴打记者】山东寿光村民郭盼忠身体不适到寿光市人民医院就诊，医生称需做胸部CT，CT室却称CT晚上关机，郭盼忠因被延误治疗导致死亡。家属为讨说法向院方人员下跪，院方无动于衷，两名记者在现场采访被阻拦、殴打。via 视频：新手机，摸索中，继续摸索中.............【给职场新人的几点忠告】1、眼高手低将一事无成；2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明；3、好人缘是成功的铺路石；4、不是你选择工作而是工作选择你；5、机会不会从天而降；6、走运时要做好倒霉准备；7、忍受孤独是必修课；8、时光不等你；9、管住自己的嘴巴；10、贪睡和不守时是最大的绊脚石。要换届了，各地开始选妃纳新了。各人口味不一样，审美的标准自然就不一样。【环球小姐海南冠亚军出炉 网友：重庆三甲能接受了】继重庆国际小姐三甲与山东比基尼小姐遭遇网友强烈吐槽后，昨日出炉的环球小姐海南赛区冠亚军再一次颠覆了网友的眼球，不少网友纷纷表示：“重庆三甲我能接受了。”这个太碉堡了，要不要把美领馆编发微博的人也请去喝点什么？环球时报雄文评论美国驻上海总领馆微博被关闭，其要旨：太萌太活泼，屡屡引用党报观点，挑战驻在国政治权威，犯有轻视罪，所以发布的是垃圾信息，所以触及底线。转：人生，顺其自然就好，心安自然快乐。心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不用刻意掩饰自己，不用势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己。即使失意，也无所谓得失，坦坦荡荡，真真切切，平平静静，快快乐乐。心安，便是活着的最美好状态。【领导力与执行力区别】1、领导力是影响力，执行力是结果力。2、领导力强调个人魅力，执行力强调个人毅力。3、领导力强调精准，先瞄准后开枪。执行力强调速度，先开枪后瞄准。4、领导力是让他人自愿服从的能力，执行力是让他人不自愿也要服从的能力。5、无领导力则无执行力。这个太酷了！我也想要这个发型。我勒个去，这个发型简直酷毙了~ （每天分享国外时尚趣事，不想out就关注 ）（转）小时候以为学习会有前途 ， 长大才知道关系才是出路；小时候以为穿制服的都是好人，长大才知道大多好人穿不上制服；小时候以为英雄都是真人，长大才知道原来全是骗人 ；小时候以为红十字是在做善事 ，长大才知道TMD全在骗钱；小时候以为说谎话是错误的，长大才知道说真话是有罪的。人民是政治概念；公民是法律概念；平民是军事概念；刁民是政府概念；暴民是司法概念；草民是社会概念，屁民是网络概念；移民是地域概念；难民是慈善概念；国民是统计概念。保守说，从25岁起交养老保险，交到65岁，以现货币值算，年平均交8000，40年32万。乐观说，活到80岁，可以拿15年养老金，以现标准算，每年2万左右，差不多把交去的钱拿回了。尼玛，我40年交的钱，衍生利息或收益哪去了？假如有天灾人祸，活不到80岁呢？这一算，还交啥养老险，不如存点钱自己养自己吧。茅先生此言差矣！此岛关乎国家主权，更关乎国民利益！钓鱼岛是一个无人荒岛，没有GDP没有税收。地球上有没有它不会对任何一个国家，任何一个百姓造成丝毫影响。但是政治家和外交家们发现这是一个好机会，无事生非，动用百姓的税款，制造事端，煞有架势地忙忙碌碌。其实是为了自己的职业利益。他们就是吃这口饭的。哪天他们真正关心百姓了。世界才能太平。1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；3、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。拥有五度的人生，必然是非凡的人生。这蚊子太牛B了，会认人呀！必须大量引进，大量引进！利国利民！ //:【震惊！蚊子咬死区委书记】包头市委常委，东河区委书记许文生率团奔赴新几内亚考察。被蚊子咬了一口，归国后，发作脑炎，医治无效殉职！包头市委对全市人民发出了向人民的好儿子、旗县区领导的楷模许文生同志学习的号召。人生只有回不去的过去，没有过不去的当下。再不好过的生活，再难过的坎，你咬咬牙，也就过去了。伤过、痛过、哭过，然后笑笑，跟自己说：不要难过，不要趴下，不要放弃。不管遇到什么烦事、愁事，都不要自己为难自己。上帝给你关了一扇门，肯定会给你开出一扇窗。别难过，今天过去，明天自然会来。这个社会没治了，别说吃药，就是手术也没用，除非肢解，推倒重来。【山东一家医院被指无视死者家属下跪殴打记者】山东寿光村民郭盼忠身体不适到寿光市人民医院就诊，医生称需做胸部CT，CT室却称CT晚上关机，郭盼忠因被延误治疗导致死亡。家属为讨说法向院方人员下跪，院方无动于衷，两名记者在现场采访被阻拦、殴打。via 视频：新手机，摸索中，继续摸索中.............【给职场新人的几点忠告】1、眼高手低将一事无成；2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明；3、好人缘是成功的铺路石；4、不是你选择工作而是工作选择你；5、机会不会从天而降；6、走运时要做好倒霉准备；7、忍受孤独是必修课；8、时光不等你；9、管住自己的嘴巴；10、贪睡和不守时是最大的绊脚石。要换届了，各地开始选妃纳新了。各人口味不一样，审美的标准自然就不一样。【环球小姐海南冠亚军出炉 网友：重庆三甲能接受了】继重庆国际小姐三甲与山东比基尼小姐遭遇网友强烈吐槽后，昨日出炉的环球小姐海南赛区冠亚军再一次颠覆了网友的眼球，不少网友纷纷表示：“重庆三甲我能接受了。”这个太碉堡了，要不要把美领馆编发微博的人也请去喝点什么？环球时报雄文评论美国驻上海总领馆微博被关闭，其要旨：太萌太活泼，屡屡引用党报观点，挑战驻在国政治权威，犯有轻视罪，所以发布的是垃圾信息，所以触及底线。转：人生，顺其自然就好，心安自然快乐。心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不用刻意掩饰自己，不用势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己。即使失意，也无所谓得失，坦坦荡荡，真真切切，平平静静，快快乐乐。心安，便是活着的最美好状态。【领导力与执行力区别】1、领导力是影响力，执行力是结果力。2、领导力强调个人魅力，执行力强调个人毅力。3、领导力强调精准，先瞄准后开枪。执行力强调速度，先开枪后瞄准。4、领导力是让他人自愿服从的能力，执行力是让他人不自愿也要服从的能力。5、无领导力则无执行力。这个太酷了！我也想要这个发型。我勒个去，这个发型简直酷毙了~ （每天分享国外时尚趣事，不想out就关注 ）（转）小时候以为学习会有前途 ， 长大才知道关系才是出路；小时候以为穿制服的都是好人，长大才知道大多好人穿不上制服；小时候以为英雄都是真人，长大才知道原来全是骗人 ；小时候以为红十字是在做善事 ，长大才知道TMD全在骗钱；小时候以为说谎话是错误的，长大才知道说真话是有罪的。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！可怜的奥巴马，身为世界总统，连弟弟也照料不到，还不如天朝的一个小科员。昨天新华社参考消息文章披露，美国总统奥巴马的弟弟至今露宿街头。记者问他是否哥哥失职。他说自己己是成年人能照料自己，哥哥要照料全世界，照料全世界就等于照料弟弟了。吃个晚饭，把手机掉在饭店里了，还好，还能找回来，真是运气。牛仔裤口袋太浅了，不适合放钱包、手机什么的，以后再出去还是穿西裤吧。7月13日，武汉遭遇特大暴雨袭击，城区一片泽国。图为武汉人用不同方式“看海”。（转）【失败人生的5种思维】①我不想做：懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；②我没想到：成功者总是留意任何情况下的每一种可能；③我尽力了：尽力不等于尽心竭力；④这不可能：如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；⑤没人帮我：成功者本身都是一个巨大磁场。没有最无耻，只有更无耻！// 这里还有一朵最无耻的奇葩！在我发出色狼的视频前，谁能去找 并暴打他一顿。我就愿意陪他睡一次觉！我也豁出去了，好人被骂，坏人逍遥的时代。我也自暴自弃了！这个叫立二的色狼真名叫杨秀宇，手机号13466667120 身份证号:220621197309120530 他公司地点：高碑店南路638号。在次声明我不是炒作，我说到做到！（转）立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。这几天武汉大雨，官员们为了体察民情，冒生命危险乘“轿”出巡，赞一个。转：有些东西，你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性，沉重你的步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。不属于你的，不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣少了；看得淡了，一切释然。陈委员是好人，但是，你救得了廖丹，却救不了天朝的医疗保障体制。//: 法官对廖丹说只要退赃就能轻判。为了他的妻子的这份爱，为了他能继续照顾妻子和孩子，我愿意为他退赃，烦请南都帮我联系，吁请法院轻判。但要特别说明：这不表示我赞同或鼓励私刻公章的行为。对权利的任何追求都不能违法。【男子假造医院公章救病妻】“您不用念了，我都承认就完了。”还没等公诉人出示证据，廖丹就表示。北京男子廖丹家境困难，为了给身患尿毒症的妻子做透析，涉嫌伪造医院收费单据，骗取北京医院医疗费17.2万余元。11日庭审时，廖丹掩面而泣，“被逼得没办法了，只为妻子能先不死”。【人民日报：征地拆迁何太急 多替农民想一想】许多地方在GDP崇拜和土地财政的推动下，低成本征地拆迁动力不减。城市发展缺地，就瞄向农村土地；城市建设缺钱，就去农村经营开发，处处热火朝天。然而，征地拆迁不是与农民做“一锤子买卖”，而是要保障好农民的长远生存权发展权。（转）【真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的】不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。 喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失。美女晒熊掌遭调查  天街小语：不是什么事都能晒到微博上来的。很经典！学习了！【HR十大经典理论】彼得原理、水桶定律、马太效应、蘑菇管理……听着是不是很耳熟，不管是初入职场的小菜鸟还是职场达人，这十大经典理论必须牢牢把握，不然难以在职场立足，更何况笑傲群雄啦！【老人为入狱养老故意抢劫 获释后怀念监狱生活】4年前，湖南人付达信为了养老，故意抢劫被捕。入狱前他两年未吃上肉，监狱里有馒头和稀饭，不用劳动，生病有人看。过了一年半“牢”有所养的时光后，付达信提前出狱，住进一家敬老院，他称“这里的生活赶不上监狱。”当今中国的确如此，一切以钱为中心。不涉利益都是朋友，扯上金钱就是对手。如果你真的珍惜友谊，你就不要跟他“合伙”，更不能与他“同谋”。朋友，喝酒吹牛骂傻逼都可以，独不能涉及利益合谋。可怜的奥巴马，身为世界总统，连弟弟也照料不到，还不如天朝的一个小科员。昨天新华社参考消息文章披露，美国总统奥巴马的弟弟至今露宿街头。记者问他是否哥哥失职。他说自己己是成年人能照料自己，哥哥要照料全世界，照料全世界就等于照料弟弟了。吃个晚饭，把手机掉在饭店里了，还好，还能找回来，真是运气。牛仔裤口袋太浅了，不适合放钱包、手机什么的，以后再出去还是穿西裤吧。7月13日，武汉遭遇特大暴雨袭击，城区一片泽国。图为武汉人用不同方式“看海”。（转）【失败人生的5种思维】①我不想做：懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；②我没想到：成功者总是留意任何情况下的每一种可能；③我尽力了：尽力不等于尽心竭力；④这不可能：如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；⑤没人帮我：成功者本身都是一个巨大磁场。没有最无耻，只有更无耻！// 这里还有一朵最无耻的奇葩！在我发出色狼的视频前，谁能去找 并暴打他一顿。我就愿意陪他睡一次觉！我也豁出去了，好人被骂，坏人逍遥的时代。我也自暴自弃了！这个叫立二的色狼真名叫杨秀宇，手机号13466667120 身份证号:220621197309120530 他公司地点：高碑店南路638号。在次声明我不是炒作，我说到做到！（转）立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。这几天武汉大雨，官员们为了体察民情，冒生命危险乘“轿”出巡，赞一个。转：有些东西，你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性，沉重你的步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。不属于你的，不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣少了；看得淡了，一切释然。陈委员是好人，但是，你救得了廖丹，却救不了天朝的医疗保障体制。//: 法官对廖丹说只要退赃就能轻判。为了他的妻子的这份爱，为了他能继续照顾妻子和孩子，我愿意为他退赃，烦请南都帮我联系，吁请法院轻判。但要特别说明：这不表示我赞同或鼓励私刻公章的行为。对权利的任何追求都不能违法。【男子假造医院公章救病妻】“您不用念了，我都承认就完了。”还没等公诉人出示证据，廖丹就表示。北京男子廖丹家境困难，为了给身患尿毒症的妻子做透析，涉嫌伪造医院收费单据，骗取北京医院医疗费17.2万余元。11日庭审时，廖丹掩面而泣，“被逼得没办法了，只为妻子能先不死”。【人民日报：征地拆迁何太急 多替农民想一想】许多地方在GDP崇拜和土地财政的推动下，低成本征地拆迁动力不减。城市发展缺地，就瞄向农村土地；城市建设缺钱，就去农村经营开发，处处热火朝天。然而，征地拆迁不是与农民做“一锤子买卖”，而是要保障好农民的长远生存权发展权。（转）【真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的】不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。 喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失。美女晒熊掌遭调查  天街小语：不是什么事都能晒到微博上来的。很经典！学习了！【HR十大经典理论】彼得原理、水桶定律、马太效应、蘑菇管理……听着是不是很耳熟，不管是初入职场的小菜鸟还是职场达人，这十大经典理论必须牢牢把握，不然难以在职场立足，更何况笑傲群雄啦！【老人为入狱养老故意抢劫 获释后怀念监狱生活】4年前，湖南人付达信为了养老，故意抢劫被捕。入狱前他两年未吃上肉，监狱里有馒头和稀饭，不用劳动，生病有人看。过了一年半“牢”有所养的时光后，付达信提前出狱，住进一家敬老院，他称“这里的生活赶不上监狱。”当今中国的确如此，一切以钱为中心。不涉利益都是朋友，扯上金钱就是对手。如果你真的珍惜友谊，你就不要跟他“合伙”，更不能与他“同谋”。朋友，喝酒吹牛骂傻逼都可以，独不能涉及利益合谋。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！圈内混乱不堪，圈外虎视耽耽。可怜的女艺人，还是回家抱干爹睡觉去吧。很形象。穷人无病便是福，在天朝，一是教育，二医疗，是最最伤不起的。小康小康，一场大病全泡汤； 小病拖，大病扛，重病等着见阎王； 辛辛苦苦几十年，一病回到解放前； 救护车一响，一头牛白养； 住上一次院，全年活白干。（转）心态是心灵的窗口，心态决定我们看到怎样的世界。如果想要把世界看清，请别装上有色的玻璃，让你的心灵保持纯净；如果想要把世界看得全面一点，请让窗子大一点点，让你的心变得宽广；如果想要欢乐，请关上灰暗的窗户，让你的心正对光明；如果想要幸福，请远离尘世的烦杂，让你的心变得简单。示弱而不逞强，示拙而不逞能。忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。1.不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2.示弱而不逞强，示拙而不逞能。3.忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4.身做好事，言说好话，心存好念。5.大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6.君子相交，随方就圆，无处不自在。7.智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。【人生箴言】1、人生要做好两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。2、人生要迈过两道坎：情感与金钱。3、人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。4、人生要有两种状态：善于谋生，安于立命。5、人生要会两件事：学会满足，学会思考。6、人生要有两个基本点：糊涂点，潇洒点。最使人疲惫的往往不是路途的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前程的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫败的打击，而是你心灵的沉寂； 凡事看淡一些，心胸放开一点，相信一切都会慢慢变好。人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。00003，不是厅长就是副厅长， 有胆查吗？你这不是要他命吗？公开行贿牛叉警车4瓶茅台！网民  爆料“有人在信阳的浉河宾馆送给这辆警车四瓶茅台！”请  查处，车牌号是河南省公安厅哪位领导的座驾？把政府大楼卖了，把官员的公车卖了，把公款吃喝玩乐禁了，也就什么都有了。多个渠道的信息：浙江多处地方政府陷入财政危机。有的地方政府给公务员贷款发工资，有的地方政府甚至工资都不能全额按时发放了。人字有两笔，一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。【人字的五种写法】人字有两笔：1、一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰更可贵。2、一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3、一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4、一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。5、一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。【中国最安逸十大城市】1.成都：医疗条件较好；2.昆明：消费低环境宜人；3.苏州：诗意栖居；4.珠海：气候舒适房价尚可接受；5.烟台：未来城市化进程加快更加提高生活品质；6.扬州：天然氧吧；7.厦门：全国环境最好城市；8.大连：快乐城市；9.青岛：气候宜居；10.海口：环境较好海滨城市中房价较低。前段时间在重庆，导游把我们带到解放碑看美女，的确一饱眼福。今天看到这几个代表重庆的美女，而且是“国际小姐”，我明白了，解放碑那儿的美女，原来都不是重庆人，重庆其实是没有美女的。【重庆“国际小姐”前三名奇丑遭炮轰】近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区经过多轮的才艺表演，最终决出了前三强。可这“重庆三甲”着实让网友震惊了。有重庆网友回应称：这么丑，你要说这就是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。网上看到的短句：做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。 （转）【聪明人必做10件事】1、储存友谊：靠得住的友谊是今生最温暖的外套；2、学会放手；3、播种善良；4、懂得音乐：它会洗涤身心，打开记忆和想象，更会带来意想不到的宁静；5、避开两种苦：得不到之苦和钟情之苦；6、学会承受；7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9、勤于学习；10、享受运动之趣。抱歉，此微博不存在哦，换一个试试吧。圈内混乱不堪，圈外虎视耽耽。可怜的女艺人，还是回家抱干爹睡觉去吧。很形象。穷人无病便是福，在天朝，一是教育，二医疗，是最最伤不起的。小康小康，一场大病全泡汤； 小病拖，大病扛，重病等着见阎王； 辛辛苦苦几十年，一病回到解放前； 救护车一响，一头牛白养； 住上一次院，全年活白干。（转）心态是心灵的窗口，心态决定我们看到怎样的世界。如果想要把世界看清，请别装上有色的玻璃，让你的心灵保持纯净；如果想要把世界看得全面一点，请让窗子大一点点，让你的心变得宽广；如果想要欢乐，请关上灰暗的窗户，让你的心正对光明；如果想要幸福，请远离尘世的烦杂，让你的心变得简单。示弱而不逞强，示拙而不逞能。忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。1.不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2.示弱而不逞强，示拙而不逞能。3.忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4.身做好事，言说好话，心存好念。5.大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6.君子相交，随方就圆，无处不自在。7.智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。【人生箴言】1、人生要做好两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。2、人生要迈过两道坎：情感与金钱。3、人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。4、人生要有两种状态：善于谋生，安于立命。5、人生要会两件事：学会满足，学会思考。6、人生要有两个基本点：糊涂点，潇洒点。最使人疲惫的往往不是路途的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前程的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫败的打击，而是你心灵的沉寂； 凡事看淡一些，心胸放开一点，相信一切都会慢慢变好。人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。00003，不是厅长就是副厅长， 有胆查吗？你这不是要他命吗？公开行贿牛叉警车4瓶茅台！网民  爆料“有人在信阳的浉河宾馆送给这辆警车四瓶茅台！”请  查处，车牌号是河南省公安厅哪位领导的座驾？把政府大楼卖了，把官员的公车卖了，把公款吃喝玩乐禁了，也就什么都有了。多个渠道的信息：浙江多处地方政府陷入财政危机。有的地方政府给公务员贷款发工资，有的地方政府甚至工资都不能全额按时发放了。人字有两笔，一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。【人字的五种写法】人字有两笔：1、一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰更可贵。2、一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3、一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4、一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。5、一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。【中国最安逸十大城市】1.成都：医疗条件较好；2.昆明：消费低环境宜人；3.苏州：诗意栖居；4.珠海：气候舒适房价尚可接受；5.烟台：未来城市化进程加快更加提高生活品质；6.扬州：天然氧吧；7.厦门：全国环境最好城市；8.大连：快乐城市；9.青岛：气候宜居；10.海口：环境较好海滨城市中房价较低。前段时间在重庆，导游把我们带到解放碑看美女，的确一饱眼福。今天看到这几个代表重庆的美女，而且是“国际小姐”，我明白了，解放碑那儿的美女，原来都不是重庆人，重庆其实是没有美女的。【重庆“国际小姐”前三名奇丑遭炮轰】近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区经过多轮的才艺表演，最终决出了前三强。可这“重庆三甲”着实让网友震惊了。有重庆网友回应称：这么丑，你要说这就是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。网上看到的短句：做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。 （转）【聪明人必做10件事】1、储存友谊：靠得住的友谊是今生最温暖的外套；2、学会放手；3、播种善良；4、懂得音乐：它会洗涤身心，打开记忆和想象，更会带来意想不到的宁静；5、避开两种苦：得不到之苦和钟情之苦；6、学会承受；7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9、勤于学习；10、享受运动之趣。抱歉，此微博不存在哦，换一个试试吧。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这就是中国的媒体，对外叽叽喳喳，对内唯唯诺诺。当然，对民众是声色俱厉。央视记者正在赶往英国，去采访报道那里因下雨造成的洪灾。遥远欧洲的一场大雨就让你们屁颠屁颠赶过去，近在咫尺的蓟县大火，你们却置若罔闻！转：【小便效应】一公司在男厕小便池上贴一纸条：“往前一小步，文明一大步。”结果地上仍有许多尿渍。后来公司认真吸取教训，纸条改成：“尿不到池里说明你短；尿到池外说明你软”，结果地上比以前干净许多。启示：有时扬其长不如揭其短！给客户的提案要具体并准确地切中其要害与敏感关键点才有效。【福建福安市国税局长涉强奸少女被采取强制措施】针对福建福安国税局长被曝强奸少女一事，媒体今日了解到，涉事局长已被采取强制措施。网传，5日，福安警方接到报案，一少女哭诉，自己被福安国税局长赵某伙同其手下灌醉，然后强行带到酒店强奸，还威胁若敢报警将不惜手段报复。简单的事复杂化了。当代中国比此更荒诞不经、荒淫无度的事多的去了。【厦大女教授与学生偷情 四处嘿咻】厦门大学一30岁研究生，自爆该校48岁守寡女教授石正方，色诱男同事及博士班学生上床，甚至要求学生「肉体与灵魂都要紧紧跟老师连在一起」，才能达到学术最高境界，该生为了与老师厮守，不惜与妻子离婚，最后惊觉自己只是老师的玩物，愤而在网路上公布这段惊世畸恋。这雨要下到什么时候呢？没完没了的，再有诗意也会乏味。人生有穷达，知命则无忧。我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足自己的现状，而又无力去改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧。　（转）【做个向日葵族】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。【比尔.盖茨：影响成功的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就打退堂鼓，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径，但不加思索会误入歧途。奥迪女因争执叫来警车围殴捷达男  天街小语：这个很牛B，太牛B，贼牛B，狂牛B。小母牛拿大顶，牛B冲天了。（转）1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。（转）【与陌生人沟通的七条技巧】1、不要说得太多，想办法让别人多说。2、对于话题的内容应有专门的知识。3、充分明白人与人之间关系的真理。4、能够利用语气来表达你的愿望,勿使人捉摸不定。5、常保持中立,保持客观。6、对事情要保密。7、去了解别人的背景和动机！生命本就变幻无常，为何不轻松惬意地欣赏人生？做有意境的女人，懂得享受人生。她不会埋头苦干竭力使自己打造成一个女强人，也不会蹉跎岁月让光阴虚掷。有时间可以去游山玩水释放心情，去强身健体飞扬青春，可以三两知己喝喝红酒，可以独坐一隅静品咖啡，生命本就变幻无常，不能够虚幻地主宰未来，却能够充实地把握现在，为何不轻松惬意地欣赏人生？【做人底线】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。这就是中国的媒体，对外叽叽喳喳，对内唯唯诺诺。当然，对民众是声色俱厉。央视记者正在赶往英国，去采访报道那里因下雨造成的洪灾。遥远欧洲的一场大雨就让你们屁颠屁颠赶过去，近在咫尺的蓟县大火，你们却置若罔闻！转：【小便效应】一公司在男厕小便池上贴一纸条：“往前一小步，文明一大步。”结果地上仍有许多尿渍。后来公司认真吸取教训，纸条改成：“尿不到池里说明你短；尿到池外说明你软”，结果地上比以前干净许多。启示：有时扬其长不如揭其短！给客户的提案要具体并准确地切中其要害与敏感关键点才有效。【福建福安市国税局长涉强奸少女被采取强制措施】针对福建福安国税局长被曝强奸少女一事，媒体今日了解到，涉事局长已被采取强制措施。网传，5日，福安警方接到报案，一少女哭诉，自己被福安国税局长赵某伙同其手下灌醉，然后强行带到酒店强奸，还威胁若敢报警将不惜手段报复。简单的事复杂化了。当代中国比此更荒诞不经、荒淫无度的事多的去了。【厦大女教授与学生偷情 四处嘿咻】厦门大学一30岁研究生，自爆该校48岁守寡女教授石正方，色诱男同事及博士班学生上床，甚至要求学生「肉体与灵魂都要紧紧跟老师连在一起」，才能达到学术最高境界，该生为了与老师厮守，不惜与妻子离婚，最后惊觉自己只是老师的玩物，愤而在网路上公布这段惊世畸恋。这雨要下到什么时候呢？没完没了的，再有诗意也会乏味。人生有穷达，知命则无忧。我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足自己的现状，而又无力去改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧。　（转）【做个向日葵族】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。【比尔.盖茨：影响成功的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就打退堂鼓，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径，但不加思索会误入歧途。奥迪女因争执叫来警车围殴捷达男  天街小语：这个很牛B，太牛B，贼牛B，狂牛B。小母牛拿大顶，牛B冲天了。（转）1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。（转）【与陌生人沟通的七条技巧】1、不要说得太多，想办法让别人多说。2、对于话题的内容应有专门的知识。3、充分明白人与人之间关系的真理。4、能够利用语气来表达你的愿望,勿使人捉摸不定。5、常保持中立,保持客观。6、对事情要保密。7、去了解别人的背景和动机！生命本就变幻无常，为何不轻松惬意地欣赏人生？做有意境的女人，懂得享受人生。她不会埋头苦干竭力使自己打造成一个女强人，也不会蹉跎岁月让光阴虚掷。有时间可以去游山玩水释放心情，去强身健体飞扬青春，可以三两知己喝喝红酒，可以独坐一隅静品咖啡，生命本就变幻无常，不能够虚幻地主宰未来，却能够充实地把握现在，为何不轻松惬意地欣赏人生？【做人底线】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！完全正确！“只有不合格的政府，没有不合格的人民”！有个说法：“只有不合格的老师，没有不合格的学生”。如果说“只有不合格的政府，没有不合格的人民”，正确吗？天朝的城管都一个吊样，成都的城管也不例外，除了垃圾还是垃圾！【成都一城管逆行与人刮擦后脱衣打人】7月2日上午，成都福玛特专卖店门口的城管骑车逆行时，刮擦到福玛特店员，之后双方起了争执，并发生了肢体接触。这个时候，看到有市民在用手机拍照，一名城管直接脱下制服，拳打脚踹黑衣男子。再次印证了城管的凶残战斗力大眼，真男人，真性情，支持你！向  致敬，爷们儿！李大眼被禁言了？他没说什么呀，为什么要禁了他呢？是怕他了？还是怕他了？（转）：人生的情致，来自淡泊。淡中交耐久，静里寿延长；扫弃焚香可见清福，养花种竹必自安乐；淡饭粗茶有真味，明窗净几是安居；知事少时烦恼少，识人多处是非多；得点闲眠真可乐，吃些淡味自无忧；淡饭尽堪充一饱，锦衣哪得几千年。守本分而安岁月，凭天性以度春秋。为人淡泊，方见高雅。杭州旅游有四样免费，在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费；第二，博物馆、美术馆全免费；第三，厕所全部免费；第四，全城公共场所无线网络免费。拆了好，所有的收费站，统统拆了才好呢，省得他们用国家的资源抢劫民众的钱财。听说蒋王收费站要拆除了！~的确要给这个鸡巴小国一点教训，可惜，在这方面你说了不算。菲律宾总统府发言人直接用中文警告中国要“小心一点”，装炫。中国很不幸碰上这么个流氓小国哈。现在是小国气死大国的时代，美国也被它所说的小“邪恶轴心”们气得够呛。不能跟菲律宾置这种小气。坚决守护好黄岩岛，菲律宾如果敢有过火行动，就找准机会狠狠揍它一顿，给它一个几十年都忘不掉的教训。不说这张图片所包含的信息，光就其PS这一块，还真有点意思！大眼，好样的！支持你！各位，别找我了解 是否安全，我不知道。我与他最后通话时间是今天下午4时45分。当时他告诉我，他到了现场，心里很难过。　四年前他们感受到的是同情和慰问，如今却是百般唾弃。【媒体札记：“早干什么去啦” 】FT中文网专栏作家 ：从庆祝项目开工，到“今后不再建设”，五天之内，什邡官员经历了如同“5.12”一般的天翻地覆，只不过，四年前他们感受到的是同情和慰问，如今却是百般唾弃。真实的中国，真实的中国人！[为何总让好人来受伤?]7月3日下午5点45分左右，年仅27岁的邓锦杰为了营救溺水的一家三口，奋不顾身跳入河中。不幸的是，由于河水湍急，邓锦杰体力不支反而被河水吞噬。三个被救起的人一直不知去向，当地警方初步调查后认定邓锦杰属见义勇为。今天转发的微博，被删掉不少。看来要清洗了，而且从微博开始。（转）：那么发展究竟为什么？从地震废墟里活下来，什邡人想明白了，天下最珍贵其实就是好好活着。GDP再髙，如令人民健康受损环境破坏，经济发展又有何用？先拿命赚钱，后用钱养命，辛辛苦苦又到原点，不很笨吗？中国站到一个十口路口，什邡事件或将深刻改变中国发展模式。谢谢什邡人。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。 //:转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。    完全正确！“只有不合格的政府，没有不合格的人民”！有个说法：“只有不合格的老师，没有不合格的学生”。如果说“只有不合格的政府，没有不合格的人民”，正确吗？天朝的城管都一个吊样，成都的城管也不例外，除了垃圾还是垃圾！【成都一城管逆行与人刮擦后脱衣打人】7月2日上午，成都福玛特专卖店门口的城管骑车逆行时，刮擦到福玛特店员，之后双方起了争执，并发生了肢体接触。这个时候，看到有市民在用手机拍照，一名城管直接脱下制服，拳打脚踹黑衣男子。再次印证了城管的凶残战斗力大眼，真男人，真性情，支持你！向  致敬，爷们儿！李大眼被禁言了？他没说什么呀，为什么要禁了他呢？是怕他了？还是怕他了？（转）：人生的情致，来自淡泊。淡中交耐久，静里寿延长；扫弃焚香可见清福，养花种竹必自安乐；淡饭粗茶有真味，明窗净几是安居；知事少时烦恼少，识人多处是非多；得点闲眠真可乐，吃些淡味自无忧；淡饭尽堪充一饱，锦衣哪得几千年。守本分而安岁月，凭天性以度春秋。为人淡泊，方见高雅。杭州旅游有四样免费，在全国是独一无二的：第一，西湖景点全免费；第二，博物馆、美术馆全免费；第三，厕所全部免费；第四，全城公共场所无线网络免费。拆了好，所有的收费站，统统拆了才好呢，省得他们用国家的资源抢劫民众的钱财。听说蒋王收费站要拆除了！~的确要给这个鸡巴小国一点教训，可惜，在这方面你说了不算。菲律宾总统府发言人直接用中文警告中国要“小心一点”，装炫。中国很不幸碰上这么个流氓小国哈。现在是小国气死大国的时代，美国也被它所说的小“邪恶轴心”们气得够呛。不能跟菲律宾置这种小气。坚决守护好黄岩岛，菲律宾如果敢有过火行动，就找准机会狠狠揍它一顿，给它一个几十年都忘不掉的教训。不说这张图片所包含的信息，光就其PS这一块，还真有点意思！大眼，好样的！支持你！各位，别找我了解 是否安全，我不知道。我与他最后通话时间是今天下午4时45分。当时他告诉我，他到了现场，心里很难过。　四年前他们感受到的是同情和慰问，如今却是百般唾弃。【媒体札记：“早干什么去啦” 】FT中文网专栏作家 ：从庆祝项目开工，到“今后不再建设”，五天之内，什邡官员经历了如同“5.12”一般的天翻地覆，只不过，四年前他们感受到的是同情和慰问，如今却是百般唾弃。真实的中国，真实的中国人！[为何总让好人来受伤?]7月3日下午5点45分左右，年仅27岁的邓锦杰为了营救溺水的一家三口，奋不顾身跳入河中。不幸的是，由于河水湍急，邓锦杰体力不支反而被河水吞噬。三个被救起的人一直不知去向，当地警方初步调查后认定邓锦杰属见义勇为。今天转发的微博，被删掉不少。看来要清洗了，而且从微博开始。（转）：那么发展究竟为什么？从地震废墟里活下来，什邡人想明白了，天下最珍贵其实就是好好活着。GDP再髙，如令人民健康受损环境破坏，经济发展又有何用？先拿命赚钱，后用钱养命，辛辛苦苦又到原点，不很笨吗？中国站到一个十口路口，什邡事件或将深刻改变中国发展模式。谢谢什邡人。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。 //:转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。    今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！一个脑子进水的女警。不明白，这等脑残之女是怎么干上警察的？又是+v的认证女，现在的女人不但大胆，而且特不要脸，他们不知道这样会害了“保护”他们的男人啊？（转）为人处世，能容则易。包容是一种境界，源自人心的善良、仁爱与慈悲；包容是一种谦虚，人的个性不同，见解各异，凡事见仁见智，包容者博采众长，从善如流；包容是宽恕待人，允许别人有过失；是以德感人，是一种善的力量，拉近人与人之间距离，化解人与人之间矛盾。尊人者人尊，容人者人容。不去控制“三公”支出，不去削减不良投入，不去追缴贪官财物，却想方设法地从民众身上榨取原本就不多的“油水”，这样的ZF不垮台，天理不容！【人社部专家建议退休年龄延至65岁】人社部社会保障研究所所长何平称，建议中国从2016年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长1岁退休年龄，到2045年不论男女退休年龄均为65岁。。。记住这张专家脸：头发秃一半，满脸油光光，看似笑哈哈，实在不像话！如果有一个人值得你去埋怨、去唠叨，而他或她也愿意倾听，那你是幸福的。终于知道自己的面子值多少钱了：400块，人民币。我太激动了，400块呀，如果买面粉做成一个饼子，那得有多大呀？既然这面子这么值钱，那以后就不能随便用了。用多了，让人家费钱或者少赚钱，自己于心也不忍呀。要相信：在这个世界上没人能拯救你，除了你自己。生活在充满困惑的世界，我们渴望内心的安顿。可是，按照佛陀的说法，我们的心原本就是清澈的，只不过因为受到种种迷惑而看不清。我们唯一可以做的就是通过修行擦去这些障碍。如果我们想要得到解脱，神帮不了我们，金钱帮不了我们，佛陀也帮不了我们。要相信：在这个世界上没人能拯救你，除了你自己。（转）著名预言家被自己心爱的女人杀死，在临死前，那女人得意的说：“什么预言家，你算得出全世界，却算不了自己的命。”预言家却无比凄凉的笑道：“在见到你的那一刻，我就已经知道这结局，只是在那一瞬间，我决定原谅你。”——原来，大家都这样：逃得开的是命运，逃不开的是选择。胡总开始转向了？这也许是个好兆头！假如我不是中国人，我一定会活得敞亮，少很多纠结。我会看中国热闹，它又大又穷又折腾又没人缘，人多得像蚂蚁。它的发展更像是心比天高命比纸薄的挣扎，是全世界优雅人士的笑料。可惜我就是中国人，生在国家和所有国民与命运抗争的激流中，看遍成功，也看遍失败和殊死般争执。我爱、恨、心疼这个国家。一直以为黄酒是纯粮做的，是最安全的酒。没想到，黄酒也“黄”了。【爆料：黄酒普遍含致癌物】媒体报道:香港消费者委员会测试三十六款黄酒,绍兴酒,花雕酒,糯米酒及梅酒,三十四样本均验出含可致癌物质氨基甲酸乙酯，当中「古越龙山正宗绍兴陈年花雕（五年）」含该物质量最多,其余由浙江出产的酒品普遍含该化学成分。更多爆料 关注 （转） ：【国际油价暴涨 国内油价或将上演三连跌】近日，从网络中获悉，最近中石化、中石油下调了全国部分地区的油品批发价。根据能源市场分析机构认为，最快将于7月12日凌晨，将下调国内原油价格。届时，国际原油价格降幅将超过10%，国内油价每吨降幅或达到600元，为近年来降幅最大。一个脑子进水的女警。不明白，这等脑残之女是怎么干上警察的？又是+v的认证女，现在的女人不但大胆，而且特不要脸，他们不知道这样会害了“保护”他们的男人啊？（转）为人处世，能容则易。包容是一种境界，源自人心的善良、仁爱与慈悲；包容是一种谦虚，人的个性不同，见解各异，凡事见仁见智，包容者博采众长，从善如流；包容是宽恕待人，允许别人有过失；是以德感人，是一种善的力量，拉近人与人之间距离，化解人与人之间矛盾。尊人者人尊，容人者人容。不去控制“三公”支出，不去削减不良投入，不去追缴贪官财物，却想方设法地从民众身上榨取原本就不多的“油水”，这样的ZF不垮台，天理不容！【人社部专家建议退休年龄延至65岁】人社部社会保障研究所所长何平称，建议中国从2016年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长1岁退休年龄，到2045年不论男女退休年龄均为65岁。。。记住这张专家脸：头发秃一半，满脸油光光，看似笑哈哈，实在不像话！如果有一个人值得你去埋怨、去唠叨，而他或她也愿意倾听，那你是幸福的。终于知道自己的面子值多少钱了：400块，人民币。我太激动了，400块呀，如果买面粉做成一个饼子，那得有多大呀？既然这面子这么值钱，那以后就不能随便用了。用多了，让人家费钱或者少赚钱，自己于心也不忍呀。要相信：在这个世界上没人能拯救你，除了你自己。生活在充满困惑的世界，我们渴望内心的安顿。可是，按照佛陀的说法，我们的心原本就是清澈的，只不过因为受到种种迷惑而看不清。我们唯一可以做的就是通过修行擦去这些障碍。如果我们想要得到解脱，神帮不了我们，金钱帮不了我们，佛陀也帮不了我们。要相信：在这个世界上没人能拯救你，除了你自己。（转）著名预言家被自己心爱的女人杀死，在临死前，那女人得意的说：“什么预言家，你算得出全世界，却算不了自己的命。”预言家却无比凄凉的笑道：“在见到你的那一刻，我就已经知道这结局，只是在那一瞬间，我决定原谅你。”——原来，大家都这样：逃得开的是命运，逃不开的是选择。胡总开始转向了？这也许是个好兆头！假如我不是中国人，我一定会活得敞亮，少很多纠结。我会看中国热闹，它又大又穷又折腾又没人缘，人多得像蚂蚁。它的发展更像是心比天高命比纸薄的挣扎，是全世界优雅人士的笑料。可惜我就是中国人，生在国家和所有国民与命运抗争的激流中，看遍成功，也看遍失败和殊死般争执。我爱、恨、心疼这个国家。一直以为黄酒是纯粮做的，是最安全的酒。没想到，黄酒也“黄”了。【爆料：黄酒普遍含致癌物】媒体报道:香港消费者委员会测试三十六款黄酒,绍兴酒,花雕酒,糯米酒及梅酒,三十四样本均验出含可致癌物质氨基甲酸乙酯，当中「古越龙山正宗绍兴陈年花雕（五年）」含该物质量最多,其余由浙江出产的酒品普遍含该化学成分。更多爆料 关注 （转） ：【国际油价暴涨 国内油价或将上演三连跌】近日，从网络中获悉，最近中石化、中石油下调了全国部分地区的油品批发价。根据能源市场分析机构认为，最快将于7月12日凌晨，将下调国内原油价格。届时，国际原油价格降幅将超过10%，国内油价每吨降幅或达到600元，为近年来降幅最大。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这雨下的,惊天地,泣鬼神呀。市七届人大一次会议闭幕，谢正义当选为扬州市第七届人民代表大会常务委员会主任；朱民阳当选扬州市人民政府市长；丁纯、闻道才、董玉海、孔令俊、张宝娟、丁一等6人当选为扬州市人民政府副市长；蒋惠琴当选为扬州市中级人民法院院长；闵正兵当选为扬州市人民检察院检察长。创意无处不在，高手在民间！！妹子你是设计师吗？这牛仔裤改得太潮了。。。（更多关注）告诉家里的老人，这个要小心！今天下午，老妈在家接到一个电话：大概内容是你的医保卡截止到17点将被锁定，如需解卡请按几号键~听到此，老妈果断的挂了电话！    是不是新的骗钱方式，还要媒体给以说法！让大家提高警惕...尤其中是老年人！这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见。不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。——张爱玲难过的时候，相信自己！ //:难过的时候，原谅自己一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉，仅因为你是一个人！所以，你有感觉，在乎，痛过，落泪了，说明你是完整不能再完整的一个人。难过的时候，原谅自己，只不过是一个人而已，没有必要把自己看的这么坚不可摧……又修路了。早不修，迟不修，偏偏赶在梅雨季节修。这工期拖下来，祸害的是大家。找朋友办事，有时也很不靠谱！一件小事，举手之劳，居然办了五十多天，而且所办之事的质量实在不敢恭维。看来以后还是公事公办的好，不卖面子，不伤感情。中国人跪天、跪地、跪父母，现在多了一项，必要的时候还要跪人民政府！人的灵魂丢了，就成脑残；人的价值丢了，就行尸走肉；人的自由被剥夺了，就成囚徒；人的选择权被抢了，就是被劫持；人拼死拼活干却没福利，就成奴隶；人的言论诉求被禁锢，则是被封口；人民被代表了，就成猪民；人民的创造价值被掠夺，则是被黑社会绑架。当统治者在做这些事时，他们就是犯罪分子。救人一命胜造七级浮屠。万能的微博，发发力吧！（转）上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。中国的“山寨”果然强悍无比，连正牌的“产品”也望尘莫及！【山寨纪   委 重庆一局长被三名冒充纪   委  干   部的骗子公开带走"双规" 】重庆一局长（处级）被三名冒充纪委干部的骗子公开带走双规，连夜“审讯”，审出一个巨贪。光其办公室的三张银联卡就存放现金80余万! 看反腐影片了解双规过程 三名被告人都是初高中文化程度均是农民。（转）【人人皆可成佛】1、世上最美好的东西不外“欢喜”，故用欢喜心来做事，无不成就；2、世上最珍贵的东西不外“结缘”，故用结缘观来待人，无不成全；3、世上最持久的东西不外“忍耐”，故用忍耐力来处众，无不成效；4、世上最坚固的行为不外“愿力”，故用愿力行来工作，无不成事。转：人生，快不快乐看心情，幸不幸福看心态。很多人活得够用心、够努力、够辛苦，但就是觉得不快乐、不幸福、不成功，因为他们看不清自己，不知道自己真正需要的是什么，不知道什么该坚持什么该放弃。人生无论最终的理想是什么，埋着头赶路是一种辛苦，边走边看则是一种享受。而生活的内涵就在其中。城府不行，喜怒形于色，还总是出言不逊。中组部考察奥巴马的结论：1、资历不行。从参议员到总统，相当于政协委员到总书记，跨度太大; 2、年龄不行。47岁做主官，太嫩，我们常委最年轻的都54岁; 3、形象不行。上台演讲一路小跑，不稳重，没喊“同志们好”; 4、财力不行。为省钱辞掉保姆，为竞选借过钱，不如我们的村长。这雨下的,惊天地,泣鬼神呀。市七届人大一次会议闭幕，谢正义当选为扬州市第七届人民代表大会常务委员会主任；朱民阳当选扬州市人民政府市长；丁纯、闻道才、董玉海、孔令俊、张宝娟、丁一等6人当选为扬州市人民政府副市长；蒋惠琴当选为扬州市中级人民法院院长；闵正兵当选为扬州市人民检察院检察长。创意无处不在，高手在民间！！妹子你是设计师吗？这牛仔裤改得太潮了。。。（更多关注）告诉家里的老人，这个要小心！今天下午，老妈在家接到一个电话：大概内容是你的医保卡截止到17点将被锁定，如需解卡请按几号键~听到此，老妈果断的挂了电话！    是不是新的骗钱方式，还要媒体给以说法！让大家提高警惕...尤其中是老年人！这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见。不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。——张爱玲难过的时候，相信自己！ //:难过的时候，原谅自己一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉，仅因为你是一个人！所以，你有感觉，在乎，痛过，落泪了，说明你是完整不能再完整的一个人。难过的时候，原谅自己，只不过是一个人而已，没有必要把自己看的这么坚不可摧……又修路了。早不修，迟不修，偏偏赶在梅雨季节修。这工期拖下来，祸害的是大家。找朋友办事，有时也很不靠谱！一件小事，举手之劳，居然办了五十多天，而且所办之事的质量实在不敢恭维。看来以后还是公事公办的好，不卖面子，不伤感情。中国人跪天、跪地、跪父母，现在多了一项，必要的时候还要跪人民政府！人的灵魂丢了，就成脑残；人的价值丢了，就行尸走肉；人的自由被剥夺了，就成囚徒；人的选择权被抢了，就是被劫持；人拼死拼活干却没福利，就成奴隶；人的言论诉求被禁锢，则是被封口；人民被代表了，就成猪民；人民的创造价值被掠夺，则是被黑社会绑架。当统治者在做这些事时，他们就是犯罪分子。救人一命胜造七级浮屠。万能的微博，发发力吧！（转）上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。中国的“山寨”果然强悍无比，连正牌的“产品”也望尘莫及！【山寨纪   委 重庆一局长被三名冒充纪   委  干   部的骗子公开带走"双规" 】重庆一局长（处级）被三名冒充纪委干部的骗子公开带走双规，连夜“审讯”，审出一个巨贪。光其办公室的三张银联卡就存放现金80余万! 看反腐影片了解双规过程 三名被告人都是初高中文化程度均是农民。（转）【人人皆可成佛】1、世上最美好的东西不外“欢喜”，故用欢喜心来做事，无不成就；2、世上最珍贵的东西不外“结缘”，故用结缘观来待人，无不成全；3、世上最持久的东西不外“忍耐”，故用忍耐力来处众，无不成效；4、世上最坚固的行为不外“愿力”，故用愿力行来工作，无不成事。转：人生，快不快乐看心情，幸不幸福看心态。很多人活得够用心、够努力、够辛苦，但就是觉得不快乐、不幸福、不成功，因为他们看不清自己，不知道自己真正需要的是什么，不知道什么该坚持什么该放弃。人生无论最终的理想是什么，埋着头赶路是一种辛苦，边走边看则是一种享受。而生活的内涵就在其中。城府不行，喜怒形于色，还总是出言不逊。中组部考察奥巴马的结论：1、资历不行。从参议员到总统，相当于政协委员到总书记，跨度太大; 2、年龄不行。47岁做主官，太嫩，我们常委最年轻的都54岁; 3、形象不行。上台演讲一路小跑，不稳重，没喊“同志们好”; 4、财力不行。为省钱辞掉保姆，为竞选借过钱，不如我们的村长。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！中国的公权力一旦被滥用，那民众的尊严甚至是人身也只能是任其践踏！回复:警方黑话。 //:哦挂毒了！厉害。一司不挂了！人与人，还是平和一点好，说不定哪天会遇到一起。昨天，朋友A的小孩中考，成绩不理想，但还是想上一所好一点的中学，托我找人疏通。帮他找了做老师的朋友B，B一口答应，让A直接找他。刚才接A的电话，说没办成，见了B一面后，找不到人，也不接电话了。和B通了电话，他说，这个人的事不办。原来前不久，在某场合，A曾用语言羞辱过B，B对此一直耿耿于怀。昨天，朋友A的小孩中考，成绩不理想，但还是想上一所好一点的中学，托我找人疏通。帮他找了做老师的朋友B，B一口答应，让A直接找他。刚才接A的电话，说没办成，见了B一面后，找不到人，也不接电话了。和B通了电话，他说，这个人的事不办。原来前不久，在某场合，A曾用语言羞辱过B，B对此一直耿耿于怀。苍蝇不盯无缝的蛋。【4夜场女员工遭诱杀抛尸】近日，警方接连接到数起夜场女工作人员失踪的报案，经调查后，警方在罗湖区长丰苑某房成功将两名犯罪嫌疑人谢某、林某抓获。经审讯，两名犯罪嫌疑人对其专门物色夜场女性工作人员并诱骗至住处进行抢劫后杀害抛尸的犯罪事实供认不讳。目前该案仍在调查当中【职场必知的五项基本原则】1、没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4、学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5、所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。（转）【复兴中华文化之新方法】以于丹心灵鸡汤复兴古帝制文化，以曾家镇“痛打卖国贼”呼唤爱国文化；以北大孔教授“三妈论”振兴大学文化；以讥辱弱小的本山小品繁荣娱乐文化；以张召忠挺萨夸卡普及军事文化；以〝红爹罩我去战斗〞维持官二代文化；以北大、复旦新生录取本地外地有别声称平等文化····有这等事？江苏也可一试，而且值得推广！【书记市长“上网考试” 汪洋朱小丹巡考】看微博、上Q Q、回复网帖，进行视频对话……21个地市的书记、市长当起了网络“考生”，省委书记汪洋、省长朱小丹亲自巡考。汪洋表示，举办这次地级以上市党政主要负责同志计算机与网络应用技能考核，目的是引起全省党员干部对提高信息化能力的重视。(南都)微博是当下民众相对快捷地获取信息、交流情感、表达意愿的平台和渠道。新加坡联合早报：微博在中国发展的像洪水一样的迅猛。在短短的微言片语中，传达的是对国计民生的关怀，对人间大义的执着，对社会公理的拷问，对腐败问题的追打，对价值体系的交锋，对真相与事实的求证，对秩序的缓慢形成的共识。我认为这是微博极度值得重视的理由，这也是中国政府问政于民的最佳管道！对于蛮不讲理的人，只要对己无害，就随他去，他会有撞上南墙的那一天的。再把他们叫回来，一个电话的事。早上停电，等了半天电没来，就把工人放了。人走了，电来了，看来，今天我有一天时间刷微博了（转）【八种最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅！太美了！这是不是你一直想要的生活，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些。（转）【崩溃之兆】 曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1、无论何事，均黑白不分。2、善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3、问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后40年后，大清朝终于灰飞烟灭。我朝慈悲，万税、万税、万万税！终于看到针对普通屁民的一项重大利好政策出台了！国家税务总局发布公告，明确宣布,自8月1日起，税务机关开具的缴税凭证上的应纳税额在1元以下的部分，不需要纳税。总局说这条措施有利于减轻纳税人负担。的确，税务局比发改尾厚道多了，我佛慈悲，感谢感谢，热烈感谢！8月1日，快快来吧，进入免税时代了中国的公权力一旦被滥用，那民众的尊严甚至是人身也只能是任其践踏！回复:警方黑话。 //:哦挂毒了！厉害。一司不挂了！人与人，还是平和一点好，说不定哪天会遇到一起。昨天，朋友A的小孩中考，成绩不理想，但还是想上一所好一点的中学，托我找人疏通。帮他找了做老师的朋友B，B一口答应，让A直接找他。刚才接A的电话，说没办成，见了B一面后，找不到人，也不接电话了。和B通了电话，他说，这个人的事不办。原来前不久，在某场合，A曾用语言羞辱过B，B对此一直耿耿于怀。昨天，朋友A的小孩中考，成绩不理想，但还是想上一所好一点的中学，托我找人疏通。帮他找了做老师的朋友B，B一口答应，让A直接找他。刚才接A的电话，说没办成，见了B一面后，找不到人，也不接电话了。和B通了电话，他说，这个人的事不办。原来前不久，在某场合，A曾用语言羞辱过B，B对此一直耿耿于怀。苍蝇不盯无缝的蛋。【4夜场女员工遭诱杀抛尸】近日，警方接连接到数起夜场女工作人员失踪的报案，经调查后，警方在罗湖区长丰苑某房成功将两名犯罪嫌疑人谢某、林某抓获。经审讯，两名犯罪嫌疑人对其专门物色夜场女性工作人员并诱骗至住处进行抢劫后杀害抛尸的犯罪事实供认不讳。目前该案仍在调查当中【职场必知的五项基本原则】1、没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4、学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5、所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。（转）【复兴中华文化之新方法】以于丹心灵鸡汤复兴古帝制文化，以曾家镇“痛打卖国贼”呼唤爱国文化；以北大孔教授“三妈论”振兴大学文化；以讥辱弱小的本山小品繁荣娱乐文化；以张召忠挺萨夸卡普及军事文化；以〝红爹罩我去战斗〞维持官二代文化；以北大、复旦新生录取本地外地有别声称平等文化····有这等事？江苏也可一试，而且值得推广！【书记市长“上网考试” 汪洋朱小丹巡考】看微博、上Q Q、回复网帖，进行视频对话……21个地市的书记、市长当起了网络“考生”，省委书记汪洋、省长朱小丹亲自巡考。汪洋表示，举办这次地级以上市党政主要负责同志计算机与网络应用技能考核，目的是引起全省党员干部对提高信息化能力的重视。(南都)微博是当下民众相对快捷地获取信息、交流情感、表达意愿的平台和渠道。新加坡联合早报：微博在中国发展的像洪水一样的迅猛。在短短的微言片语中，传达的是对国计民生的关怀，对人间大义的执着，对社会公理的拷问，对腐败问题的追打，对价值体系的交锋，对真相与事实的求证，对秩序的缓慢形成的共识。我认为这是微博极度值得重视的理由，这也是中国政府问政于民的最佳管道！对于蛮不讲理的人，只要对己无害，就随他去，他会有撞上南墙的那一天的。再把他们叫回来，一个电话的事。早上停电，等了半天电没来，就把工人放了。人走了，电来了，看来，今天我有一天时间刷微博了（转）【八种最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅！太美了！这是不是你一直想要的生活，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些。（转）【崩溃之兆】 曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1、无论何事，均黑白不分。2、善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3、问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后40年后，大清朝终于灰飞烟灭。我朝慈悲，万税、万税、万万税！终于看到针对普通屁民的一项重大利好政策出台了！国家税务总局发布公告，明确宣布,自8月1日起，税务机关开具的缴税凭证上的应纳税额在1元以下的部分，不需要纳税。总局说这条措施有利于减轻纳税人负担。的确，税务局比发改尾厚道多了，我佛慈悲，感谢感谢，热烈感谢！8月1日，快快来吧，进入免税时代了今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）男人要有男人的样，利利索索、痛痛快快，不扭扭捏捏、婆婆妈妈。男人，要保护和尊重女人，不强迫她做不愿意的事；不打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度、修养、内涵、底蕴。男人，可以丑但决不能丑陋。这只是表象的，更深层次的“硬伤”远不止这些！！中国企业发展四硬伤:1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题。 2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人。 3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统不健全）。 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。三天假结束了，其实这三天比上班累多了，如果假期都是这样的，我情愿上班。有一个朋友说，我拉了他黑名单。奇怪，今天忙了一天，中间并没上网，我怎会拉他到黑名单呢？再说，他是我朋友，而且是很好的朋友，我为何要拉他黑名单呢？奇怪。所以，我什么也不说了！！！在香港生孩子，小孩就是香港户籍了；在美国生孩子，小孩就是美国户籍了；在欧洲生孩子，小孩就是欧洲户籍了；他们不会歧视你是外国人，不管你有几个孩子，当然也不会收你的“超生罚款”。我们在自己的祖国生孩子，却要政府的“准生证”。——祖国，我们拿什么来爱你？！（转）【人生三定律】1、借钱定律：你遇到困难，可以开口借钱的不会超过10个；2、联系定律：经常保持联系的人不会超过30个，包括第一条10个；3、铭记定律：一生中能记住名字并有联系的人不会超过60个，包括第二条的30个。世界很大，圈子很小，珍惜拥有的，放弃奢求的。（转）【十种不容易“旺”的商铺】1、近立交桥、高架桥的，两桥是商铺杀手；2、大路两边，只适合大卖场，小铺易伤；3、尽端路、死胡同内，易缺客流；4、富人区铺，租赁波动大；5、台阶太高的；6、靠近汽车出入口的；7、二层及以上楼层的铺；8、西晒太阳太强的；9、没特色的内铺；10、门面太窄的铺。大千世界，什么鸟人都有。这等男人，一个字：夯！两个字夯货！【险！啤酒框变婴儿车 男子骑电动车“拖”儿被批】英国每日邮报22日报道，中国西安，一男子将幼儿放入啤酒框中系在车后，丝毫没有意识到危险，被路人拍下发到网上。拍摄者称"开始以为是狗或其它什么，当发现竟是个2岁左右的小孩时，简直震惊了，太残忍了"。据悉，当地交警正在寻找该男子。假期的最后一天，也是最为忙碌的一天，明天就好了，仍然按部就班。夫妻双方的亲戚中,女的一方较为强势,也比较难伺候。这虽然不是普遍现象,但为数不少。可能大多数女士不同意此说,但大多数男士深有同感。（转）如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。—— 不要太在意别人的评价，只要做最好的自己。亲情很平淡、很平静，但亲情很无私、很长久！ //:转发微博【是成都的转起】肯德基门口，一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的...  当今中国的教育体制，如果不改革，如果不向善，就是杀人的体制，杀穷人的体制！【13岁女孩自杀欲给父母省10万择校费】一个13岁的宁夏小女孩在小学毕业典礼的当天上吊自杀了。她的爸爸妈妈看到孩子的遗书时悲痛欲绝。孩子写道：“爸爸、妈妈，我是个差生、我没考好，我上不了重点中学，我死了，可以给你们省10万元。”这10万元是上重点中学的择校费……只转不评！！央视又胡说：美国三分之一的青年人生活在贫困线之下。可你为何不告诉我们，美国的贫困线是四口之家年收入低于19307美元、两口之家12334美元？按照这个标准，中国至少有十亿人生活在贫困线下，而美国的贫困者，都可得到救助金和免费医疗、子女免费读书和免费营养午餐，中国做得到吗？（转）人生的优雅并非训练或装扮出来的，而是百千阅历后的坦然，饱受沧桑后的睿智，无数沉浮后的淡泊。是把尘事看轻些，生活沟壑纵横，学会舍得与放下，轻装才可疾行；是把人际看浅些，少些倾轧与争斗，最大的珍惜莫过珍惜易逝的时光；是把得失看淡些，宠辱不惊来去无意，如此心宁静，优雅随之。（转）男人要有男人的样，利利索索、痛痛快快，不扭扭捏捏、婆婆妈妈。男人，要保护和尊重女人，不强迫她做不愿意的事；不打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度、修养、内涵、底蕴。男人，可以丑但决不能丑陋。这只是表象的，更深层次的“硬伤”远不止这些！！中国企业发展四硬伤:1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题。 2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人。 3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统不健全）。 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。三天假结束了，其实这三天比上班累多了，如果假期都是这样的，我情愿上班。有一个朋友说，我拉了他黑名单。奇怪，今天忙了一天，中间并没上网，我怎会拉他到黑名单呢？再说，他是我朋友，而且是很好的朋友，我为何要拉他黑名单呢？奇怪。所以，我什么也不说了！！！在香港生孩子，小孩就是香港户籍了；在美国生孩子，小孩就是美国户籍了；在欧洲生孩子，小孩就是欧洲户籍了；他们不会歧视你是外国人，不管你有几个孩子，当然也不会收你的“超生罚款”。我们在自己的祖国生孩子，却要政府的“准生证”。——祖国，我们拿什么来爱你？！（转）【人生三定律】1、借钱定律：你遇到困难，可以开口借钱的不会超过10个；2、联系定律：经常保持联系的人不会超过30个，包括第一条10个；3、铭记定律：一生中能记住名字并有联系的人不会超过60个，包括第二条的30个。世界很大，圈子很小，珍惜拥有的，放弃奢求的。（转）【十种不容易“旺”的商铺】1、近立交桥、高架桥的，两桥是商铺杀手；2、大路两边，只适合大卖场，小铺易伤；3、尽端路、死胡同内，易缺客流；4、富人区铺，租赁波动大；5、台阶太高的；6、靠近汽车出入口的；7、二层及以上楼层的铺；8、西晒太阳太强的；9、没特色的内铺；10、门面太窄的铺。大千世界，什么鸟人都有。这等男人，一个字：夯！两个字夯货！【险！啤酒框变婴儿车 男子骑电动车“拖”儿被批】英国每日邮报22日报道，中国西安，一男子将幼儿放入啤酒框中系在车后，丝毫没有意识到危险，被路人拍下发到网上。拍摄者称"开始以为是狗或其它什么，当发现竟是个2岁左右的小孩时，简直震惊了，太残忍了"。据悉，当地交警正在寻找该男子。假期的最后一天，也是最为忙碌的一天，明天就好了，仍然按部就班。夫妻双方的亲戚中,女的一方较为强势,也比较难伺候。这虽然不是普遍现象,但为数不少。可能大多数女士不同意此说,但大多数男士深有同感。（转）如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。—— 不要太在意别人的评价，只要做最好的自己。亲情很平淡、很平静，但亲情很无私、很长久！ //:转发微博【是成都的转起】肯德基门口，一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的...  当今中国的教育体制，如果不改革，如果不向善，就是杀人的体制，杀穷人的体制！【13岁女孩自杀欲给父母省10万择校费】一个13岁的宁夏小女孩在小学毕业典礼的当天上吊自杀了。她的爸爸妈妈看到孩子的遗书时悲痛欲绝。孩子写道：“爸爸、妈妈，我是个差生、我没考好，我上不了重点中学，我死了，可以给你们省10万元。”这10万元是上重点中学的择校费……只转不评！！央视又胡说：美国三分之一的青年人生活在贫困线之下。可你为何不告诉我们，美国的贫困线是四口之家年收入低于19307美元、两口之家12334美元？按照这个标准，中国至少有十亿人生活在贫困线下，而美国的贫困者，都可得到救助金和免费医疗、子女免费读书和免费营养午餐，中国做得到吗？（转）人生的优雅并非训练或装扮出来的，而是百千阅历后的坦然，饱受沧桑后的睿智，无数沉浮后的淡泊。是把尘事看轻些，生活沟壑纵横，学会舍得与放下，轻装才可疾行；是把人际看浅些，少些倾轧与争斗，最大的珍惜莫过珍惜易逝的时光；是把得失看淡些，宠辱不惊来去无意，如此心宁静，优雅随之。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！一上午，手忙脚乱。还好，一切顺利！没什么公平不公平的，你不考又能如何？还是那个词：体制。 //:湖南经视 牛逼 哈哈上你妈的大学 我们就是牺牲产物     湖南卫视碉堡了！这个很给力和直接！！都是做媒体的。。。。。嘿嘿！  【视频：高考天问！！！    120611 钟山说事】   （分享自 ）回复:天津政府太笨了，没有扬州政府会赚钱。 //:在天津就比较幸福了，所有的公园都免费。 //:好像说是到6月30号这次公园年卡延长办理到几号？ 深圳市龙岗区坪地街道办官员莫王松醉驾免究刑责：酒精测试结果超出醉驾标准两倍多，检察院提诉判刑两个月，却被法院以“驾驶距离不远”为由免究刑责，龙岗区人民法院至今以“涉密”为由，拒绝公开此案判决书。天街小语：还说什么呢？天下都是他们的，法就是他们定的，你能翻天去？这才是真实的中国！同样是交通违法，如果是骑破旧两轮助力车的屁民，就会被铐在马路中央隔离栏上，罚款一千加拘留3天。如果你是开四个轮子豪车的官员，即使是酒精测试结果超醉驾标准两倍多，也鸟事没有，法官会说：驾驶距离不远，可免于处罚。你要追问真相，法官又说：案件涉及国家机密不宜公开。世界上最好的弹簧在中国上证指数大拍卖， ：2000点；龚方雄：3000点；叶荣添：4000点；散户大叫：6000点。“咣！”机构落锤：“归你了”。散户觉得被忽悠了，要求重拍，机构同意。这回散户先拍：2300点。“咣！”机构又落锤了：“好，归你了”。天打雷劈的恶法，天理难容的做法，天怒人怨的社会，天下无双的国度。【众多媒体突破禁区纷纷谴责“延迟退休”】《北京晚报》大标题《人还在，钱没了。延迟退休，你是愿意呢，还是被愿意呢？》。《大河报》精彩谴责：“一群自己根本不用缴费的人，反过来决定那些缴费的人要延迟几年才能拿到养老金，只能是站着说话不腰疼，无异于慷民众之慨，这是说不过去的！”……回复:在路上参与维持秩序不可取，那是一种变相的人身罚，再说，他在路上出了意外，交警负得起这个责任吗？//：交警部门的数据应该是联网的(车上配的那东西，号码一搜就知道了)，第一次还是应以教育为主，其次就应该重罚！罚款不是最终解决问题的办法，可以考虑留在现场维持一天的秩序。两位高三家长反映：孩子因为在机动车道骑电动车被罚款50元。他们都认为罚款无理。记者从交警了解到14~18岁可适当减责；18周岁已成年，全责。记者表示如有必要，可协调教育为主，罚款减免。我坚决发对！出了事，哭天抢地的一定是家长。可这个时候，为什么就不能给孩子一个教训呢？有些父母！哎！！【院士惊人揭示：中国“非典”来自转基因】陈慰中最早是美国生物化学博士，后来被选为英国伦敦帝国癌症研究员，还被授予英国牛津显微学终身院士。他用自己的专业知识指出转基因会导致“超级称霸无敌病毒”，导致人类的大瘟疫。并且他还指出了转基因与震惊中国的非典型肺炎的关联。好象16周岁以下禁止骑电动车的吧？如有此规定，那就连家长一块罚，而且应该重罚！两位高三家长反映：孩子因为在机动车道骑电动车被罚款50元。他们都认为罚款无理。记者从交警了解到14~18岁可适当减责；18周岁已成年，全责。记者表示如有必要，可协调教育为主，罚款减免。我坚决发对！出了事，哭天抢地的一定是家长。可这个时候，为什么就不能给孩子一个教训呢？有些父母！哎！！保险公司在推销他们的产品时，都挑好话说，而且带有明显的欺诈。等你把钱交到他们手上了，态度立马360度大调头，想从他们手里拿钱，那不费尽周折向乎不可能。 //:往往在推荐保险的时候说的比什么都好，到理赔的时候比啥都难啊！昨天上午深圳罗湖区平安保险公司门口围满了人，一男子一手提着桶汽油一手挥着菜刀要求赔钱退保。保险公司表示，该男子妻子诊断出心率失常，按照合同规定不在理赔范围。 转：人际交往的黄金法是“你希望别人怎么对待你，你就应该怎样对待别人”。也就是说，你希望别人对你友善，那你要主动对别人友善；你希望别人对你真诚，那你要主动对别人真诚。别人如何对待我们，首先取决于我们如何对待别人。他人如同是我们的一面镜子，我们笑，镜子也会笑；我们哭，镜子也会哭。（转）【请时刻珍惜这些朋友】1.激励你，让你看到自己的优点；2.提醒你，让你看到自己的不足；3.维护你，并能在别人面前称赞你；4.和你趣味相投；5.能把你介绍给他的朋友；6.能让你全身心放松；7.能让你有机会接触新观点、新事物；8.能帮助你理清工作和生活思路；9.有好消息第一时间与你分享......一而再，再而三；三三得九，九九八十一。等着吧，崩盘的那一天不会太远了。上证综指又跌破2300点。谁弄的？这台词，这表情，不是一般的萌，这也太有才了。一上午，手忙脚乱。还好，一切顺利！没什么公平不公平的，你不考又能如何？还是那个词：体制。 //:湖南经视 牛逼 哈哈上你妈的大学 我们就是牺牲产物     湖南卫视碉堡了！这个很给力和直接！！都是做媒体的。。。。。嘿嘿！  【视频：高考天问！！！    120611 钟山说事】   （分享自 ）回复:天津政府太笨了，没有扬州政府会赚钱。 //:在天津就比较幸福了，所有的公园都免费。 //:好像说是到6月30号这次公园年卡延长办理到几号？ 深圳市龙岗区坪地街道办官员莫王松醉驾免究刑责：酒精测试结果超出醉驾标准两倍多，检察院提诉判刑两个月，却被法院以“驾驶距离不远”为由免究刑责，龙岗区人民法院至今以“涉密”为由，拒绝公开此案判决书。天街小语：还说什么呢？天下都是他们的，法就是他们定的，你能翻天去？这才是真实的中国！同样是交通违法，如果是骑破旧两轮助力车的屁民，就会被铐在马路中央隔离栏上，罚款一千加拘留3天。如果你是开四个轮子豪车的官员，即使是酒精测试结果超醉驾标准两倍多，也鸟事没有，法官会说：驾驶距离不远，可免于处罚。你要追问真相，法官又说：案件涉及国家机密不宜公开。世界上最好的弹簧在中国上证指数大拍卖， ：2000点；龚方雄：3000点；叶荣添：4000点；散户大叫：6000点。“咣！”机构落锤：“归你了”。散户觉得被忽悠了，要求重拍，机构同意。这回散户先拍：2300点。“咣！”机构又落锤了：“好，归你了”。天打雷劈的恶法，天理难容的做法，天怒人怨的社会，天下无双的国度。【众多媒体突破禁区纷纷谴责“延迟退休”】《北京晚报》大标题《人还在，钱没了。延迟退休，你是愿意呢，还是被愿意呢？》。《大河报》精彩谴责：“一群自己根本不用缴费的人，反过来决定那些缴费的人要延迟几年才能拿到养老金，只能是站着说话不腰疼，无异于慷民众之慨，这是说不过去的！”……回复:在路上参与维持秩序不可取，那是一种变相的人身罚，再说，他在路上出了意外，交警负得起这个责任吗？//：交警部门的数据应该是联网的(车上配的那东西，号码一搜就知道了)，第一次还是应以教育为主，其次就应该重罚！罚款不是最终解决问题的办法，可以考虑留在现场维持一天的秩序。两位高三家长反映：孩子因为在机动车道骑电动车被罚款50元。他们都认为罚款无理。记者从交警了解到14~18岁可适当减责；18周岁已成年，全责。记者表示如有必要，可协调教育为主，罚款减免。我坚决发对！出了事，哭天抢地的一定是家长。可这个时候，为什么就不能给孩子一个教训呢？有些父母！哎！！【院士惊人揭示：中国“非典”来自转基因】陈慰中最早是美国生物化学博士，后来被选为英国伦敦帝国癌症研究员，还被授予英国牛津显微学终身院士。他用自己的专业知识指出转基因会导致“超级称霸无敌病毒”，导致人类的大瘟疫。并且他还指出了转基因与震惊中国的非典型肺炎的关联。好象16周岁以下禁止骑电动车的吧？如有此规定，那就连家长一块罚，而且应该重罚！两位高三家长反映：孩子因为在机动车道骑电动车被罚款50元。他们都认为罚款无理。记者从交警了解到14~18岁可适当减责；18周岁已成年，全责。记者表示如有必要，可协调教育为主，罚款减免。我坚决发对！出了事，哭天抢地的一定是家长。可这个时候，为什么就不能给孩子一个教训呢？有些父母！哎！！保险公司在推销他们的产品时，都挑好话说，而且带有明显的欺诈。等你把钱交到他们手上了，态度立马360度大调头，想从他们手里拿钱，那不费尽周折向乎不可能。 //:往往在推荐保险的时候说的比什么都好，到理赔的时候比啥都难啊！昨天上午深圳罗湖区平安保险公司门口围满了人，一男子一手提着桶汽油一手挥着菜刀要求赔钱退保。保险公司表示，该男子妻子诊断出心率失常，按照合同规定不在理赔范围。 转：人际交往的黄金法是“你希望别人怎么对待你，你就应该怎样对待别人”。也就是说，你希望别人对你友善，那你要主动对别人友善；你希望别人对你真诚，那你要主动对别人真诚。别人如何对待我们，首先取决于我们如何对待别人。他人如同是我们的一面镜子，我们笑，镜子也会笑；我们哭，镜子也会哭。（转）【请时刻珍惜这些朋友】1.激励你，让你看到自己的优点；2.提醒你，让你看到自己的不足；3.维护你，并能在别人面前称赞你；4.和你趣味相投；5.能把你介绍给他的朋友；6.能让你全身心放松；7.能让你有机会接触新观点、新事物；8.能帮助你理清工作和生活思路；9.有好消息第一时间与你分享......一而再，再而三；三三得九，九九八十一。等着吧，崩盘的那一天不会太远了。上证综指又跌破2300点。谁弄的？这台词，这表情，不是一般的萌，这也太有才了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！最能代表父亲的一张图片。祝天下父亲们：平安快乐、顺心遂意每一天。（转）有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。（转）【韩寒谈上大学】现如今的大学像妓女一样，只要有钱，全国所有大学都乖乖排成一排随便你点，想上哪个上哪个，愿意多花点钱甚至可以几个一起上。氛围不同了，别再还真的以为自己是天之骄子，十几年前大学生还吃香，但那一批已经是绝代天骄了。所以，还是抓紧时间学点真本领和真手艺吧 。父亲节，一个恩重如山的节日！祝天下的父亲们节日快乐！你说上天的人会发微博吗?如果会,他们会用哪家的呢? 看评论，评论是人心。为什么这么多人恨计生人员？因为他们的所为“值得”大家去恨！出来混总是要还的，报应慢慢的就来了，挡也挡不住，而且有可能会扩散漫延。有些人，好自为之吧。会吃亏是处事的一种睿智。做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。此乃真言！当今社会，四种人好办事：有钱的人、有权的人，有门路的人、黑道上的人。可怕的不是真坏人，而是假好人！可怕的不是真坏人，而是假好人！（转） ：【真实度绝对超过新闻联播】昨日，在《非诚勿扰》吉林省嘉宾招募仪式上，孟非对《非诚勿扰》的真实度言出惊人：“什么话都不能说满，但我可以负责任地告诉大家，尽管不能百分之百地保证节目都是真的，《非诚勿扰》这个节目的真实程度绝对超过《新闻联播》。”转：【理解】理解是一轮心灵的触碰，是一次思想的交融，是一种错误的包容。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你都能心有感应；无论他做了什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解是一种境界。不得了，这个老人赚大了，活到100岁就能从社保多拿一半回来。社会主义好呀！【93岁老人补交15年社保金4万元 月领752元养老金】13日上午，广东省连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”老人笑逐颜开地说，今后养老不犯愁。忙碌是一种充实，忙碌有时也是一种快乐！中国经济周刊今年第22期披露：2000年底至去年，检察机关抓获在逃的职务罪犯18487人，其中5年的缴获赃款就近542亿元。学者认为，逃到境外的贪腐官员，保守估计仍有一两万人，带走的资金不下万亿元。有一年的9月30号晚到10月1号晚的24小时中，就有51个外逃的官员，这一年的黄金周中共抓获外逃官员115人。最能代表父亲的一张图片。祝天下父亲们：平安快乐、顺心遂意每一天。（转）有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。（转）【韩寒谈上大学】现如今的大学像妓女一样，只要有钱，全国所有大学都乖乖排成一排随便你点，想上哪个上哪个，愿意多花点钱甚至可以几个一起上。氛围不同了，别再还真的以为自己是天之骄子，十几年前大学生还吃香，但那一批已经是绝代天骄了。所以，还是抓紧时间学点真本领和真手艺吧 。父亲节，一个恩重如山的节日！祝天下的父亲们节日快乐！你说上天的人会发微博吗?如果会,他们会用哪家的呢? 看评论，评论是人心。为什么这么多人恨计生人员？因为他们的所为“值得”大家去恨！出来混总是要还的，报应慢慢的就来了，挡也挡不住，而且有可能会扩散漫延。有些人，好自为之吧。会吃亏是处事的一种睿智。做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。此乃真言！当今社会，四种人好办事：有钱的人、有权的人，有门路的人、黑道上的人。可怕的不是真坏人，而是假好人！可怕的不是真坏人，而是假好人！（转） ：【真实度绝对超过新闻联播】昨日，在《非诚勿扰》吉林省嘉宾招募仪式上，孟非对《非诚勿扰》的真实度言出惊人：“什么话都不能说满，但我可以负责任地告诉大家，尽管不能百分之百地保证节目都是真的，《非诚勿扰》这个节目的真实程度绝对超过《新闻联播》。”转：【理解】理解是一轮心灵的触碰，是一次思想的交融，是一种错误的包容。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你都能心有感应；无论他做了什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解是一种境界。不得了，这个老人赚大了，活到100岁就能从社保多拿一半回来。社会主义好呀！【93岁老人补交15年社保金4万元 月领752元养老金】13日上午，广东省连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”老人笑逐颜开地说，今后养老不犯愁。忙碌是一种充实，忙碌有时也是一种快乐！中国经济周刊今年第22期披露：2000年底至去年，检察机关抓获在逃的职务罪犯18487人，其中5年的缴获赃款就近542亿元。学者认为，逃到境外的贪腐官员，保守估计仍有一两万人，带走的资金不下万亿元。有一年的9月30号晚到10月1号晚的24小时中，就有51个外逃的官员，这一年的黄金周中共抓获外逃官员115人。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！非机动车的确需要整治，但机动车占用非机动车道行车、停车也要整治。从交巡警部门获悉，13日起至本月15日，警方将在主城区开展非机动车集中整治行动，整治重点是非机动车未经登记上路行驶、在机动车道行驶、逆向行驶、闯红灯、横穿马路、越线停车、不按规定载人等各项交通违法行为。“四狗”的论述很形象、很客观、很现实、很到位！！！著名社会学家周孝正：1,四狗干部多，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗;2,现在有三种蛇咬老百姓，叫黑蛇、白蛇、眼镜蛇。你一生病白蛇咬你，你吃官司黑蛇咬你，你孩子一上学，眼镜蛇咬你3,不患穷，患不公正。先富起来的人，70-80%都是得了手的骗子和没抓到的在逃犯.如果这样的行为是合法的，那这个法绝对是丧尽天良、毫无人性的恶法！//：【怀孕7月孕妇遭强制引产 官方称征得其同意】安康镇坪县人口和计划生育局在其官网回复，称该孕妇属政策外怀孕，通过镇干部反复思想疏导，孕妇同意落实终止妊娠术，并于2日15时40分接受终止妊娠术。【惨绝人寰！这算杀人吗?】：陕西安康镇坪县，继华南虎事件后，再爆丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产，孩子尸体就放在妈妈身边！土匪行为，在没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。  小区保安求小区一书法家的字，几次登门，书法家有了厌意，说，小区有人随处小便，我写几个字你帖到那：“不能随处小便”。保安得字，如获至宝，回家裱好，挂于厅堂。一日，书法家问保安，那几个字没贴？保安说，我挂家里了。书法家感到好笑，就到保安家中看了，呆得了，那几字变成了“小处不能随便”。（转）【佛心慧语】1.是非天天有，不听自然无。2.遇顺境淡然，遇逆境泰然。3.心能平等，我们就能处於一个和谐的世界。4.当你心中有美时，从你眼中看到的世界将会不同。5.知足者虽贫而富，不知足者虽富而贫。6.多数人在缘生缘灭中，搞不清楚自己的去来。7.错误必生烦恼，罪恶终归毁灭。8.量大福大。邵伯龙虾,真的太好吃了。 广东体育频道的主持人穿上了比基尼。呵呵，您是让我看球呢，还是让我看波呢？只有愿意相信，才能看得见美好。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信良善，相信最末的青春还在我们手上。相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。因为只有愿意相信，才能看得见美好。服务器坏了，一直到现在才搞好，这个效率有点够呛。公司网络瘫痪。现在所有工作都过度依赖电脑,没了网络,很多工作无法开展。小主人学游泳， 小狗误会了，跳下水拼命去救， 强行的把小主人拽上了岸！ 既萌又感动，狗狗真的是最忠诚的动物 （转）人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新名字变成老名字，当老名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。（转）：【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。喜欢生气的人，千万别再生气了！！！公司网络瘫痪。现在所有工作都过度依赖电脑,没了网络,很多工作无法开展。【你若不离不弃 我必生死相依】加拿大的流浪汉，在摄氏零下15度的低温中，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产——睡袋，给了他的狗狗。（转） 「天秤座」1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.敏感、隐忍；10. 耐心只表现在非常喜欢的人或物上。非机动车的确需要整治，但机动车占用非机动车道行车、停车也要整治。从交巡警部门获悉，13日起至本月15日，警方将在主城区开展非机动车集中整治行动，整治重点是非机动车未经登记上路行驶、在机动车道行驶、逆向行驶、闯红灯、横穿马路、越线停车、不按规定载人等各项交通违法行为。“四狗”的论述很形象、很客观、很现实、很到位！！！著名社会学家周孝正：1,四狗干部多，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗;2,现在有三种蛇咬老百姓，叫黑蛇、白蛇、眼镜蛇。你一生病白蛇咬你，你吃官司黑蛇咬你，你孩子一上学，眼镜蛇咬你3,不患穷，患不公正。先富起来的人，70-80%都是得了手的骗子和没抓到的在逃犯.如果这样的行为是合法的，那这个法绝对是丧尽天良、毫无人性的恶法！//：【怀孕7月孕妇遭强制引产 官方称征得其同意】安康镇坪县人口和计划生育局在其官网回复，称该孕妇属政策外怀孕，通过镇干部反复思想疏导，孕妇同意落实终止妊娠术，并于2日15时40分接受终止妊娠术。【惨绝人寰！这算杀人吗?】：陕西安康镇坪县，继华南虎事件后，再爆丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产，孩子尸体就放在妈妈身边！土匪行为，在没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。  小区保安求小区一书法家的字，几次登门，书法家有了厌意，说，小区有人随处小便，我写几个字你帖到那：“不能随处小便”。保安得字，如获至宝，回家裱好，挂于厅堂。一日，书法家问保安，那几个字没贴？保安说，我挂家里了。书法家感到好笑，就到保安家中看了，呆得了，那几字变成了“小处不能随便”。（转）【佛心慧语】1.是非天天有，不听自然无。2.遇顺境淡然，遇逆境泰然。3.心能平等，我们就能处於一个和谐的世界。4.当你心中有美时，从你眼中看到的世界将会不同。5.知足者虽贫而富，不知足者虽富而贫。6.多数人在缘生缘灭中，搞不清楚自己的去来。7.错误必生烦恼，罪恶终归毁灭。8.量大福大。邵伯龙虾,真的太好吃了。 广东体育频道的主持人穿上了比基尼。呵呵，您是让我看球呢，还是让我看波呢？只有愿意相信，才能看得见美好。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信良善，相信最末的青春还在我们手上。相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。因为只有愿意相信，才能看得见美好。服务器坏了，一直到现在才搞好，这个效率有点够呛。公司网络瘫痪。现在所有工作都过度依赖电脑,没了网络,很多工作无法开展。小主人学游泳， 小狗误会了，跳下水拼命去救， 强行的把小主人拽上了岸！ 既萌又感动，狗狗真的是最忠诚的动物 （转）人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新名字变成老名字，当老名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。（转）：【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。喜欢生气的人，千万别再生气了！！！公司网络瘫痪。现在所有工作都过度依赖电脑,没了网络,很多工作无法开展。【你若不离不弃 我必生死相依】加拿大的流浪汉，在摄氏零下15度的低温中，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产——睡袋，给了他的狗狗。（转） 「天秤座」1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.敏感、隐忍；10. 耐心只表现在非常喜欢的人或物上。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！中国现在的确是以经济建设为中心，从上到下，一切都是为了各自的利益。可见，微博在伟光正的眼中毒害太大，简直罪孽深重。看评论才知道。真是什么人想什么心事，三句话不离本行呀！你真是太敬业了，佩服！今天一年最黄色的日。为什么？不知道(*´艸`*)哈哈哈居然还有会员证！不知道有没有会员章程？第一批围观者安康某交警大队副大队长，见死不救，有违人民警察的法定职责和职业道德，被网友称为“最丑警察”。 天街小语：此警也许不是恶警，但的确是丑警。见死不救属于不作为，从法律的角度上看，应该追究此警的渎职行为。转：愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，会有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有。不必计一时得失，不如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到了人心，才是拥有的源泉。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。我是344。一般都是这样吧？XXX--XXXX--XXXX，好象都这样报的。看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上。（转）转：要修炼平淡的心境，既拿得起，又放得下，如此便能举重若轻，超然物外；要追求平和的心态，得之不大喜，失之不狂悲，世界还是世界，你还是你；要培养平静的心情，挫前不慌，败后不馁，所有的错，都是你登高的梯。人生的风景，其实都是心灵的风景，什么都可以错过，就是不能错失一颗属于自己的心。女人误进男厕，众人说笑了事；男人误进女厕，轻者被骂，重者被拘.........老沈阳台脱光玩日光浴，女邻居电话报警，老沈以暴露狂被抓；不日，老沈见女邻居一丝不挂在阳台日光浴，便打电话报警，结果以偷窥狂再次被抓。无意中在人民网上看到的。现在的人太浮躁，老年人也不例外。84岁的老太爷还要嫖娼，您这是营养过剩、老当益壮，还是流氓成性、为老不尊？您让您子孙情何以堪？（转）【“绅士”的八个素养】 1、知书达理：没有知识就没有绅士；2、品味清新：品味体现素养；3、温文尔雅：这是绅士的最主要标志；4、衣着得体：邋遢装不成绅士；5、谈吐风雅：谈吐是人品的外衣；6、深谙礼仪：在什么情境下打什么牌；7、宠辱不惊：让心情留住阳光；8、谦虚低调：平和平顺。【孕妇在出租车上即将临产 交警跑步为其开道】7日上午8时22分，贵阳市一辆出租车上，一孕妇临产，被堵在路上的的哥打电话向交警求助，交警跑步带着出租车通过对向车道逆行绕开车流，赶往医院。 天街小语：好样的！但愿扬州的交警不但会板着脸罚民众的款，也会有如此亲民的善举！因火成烟夕夕多。大早上，整个城市都笼罩在烟雾之中，灰蒙蒙一片，毫无生机。这个秸秆要烧到何年何月才是个头呢？真的一点办法也没有吗？太坏了，这个排版的编辑！版面设计安排的确实不妥!看淡，不是不求进取，不是没有是非，不是无所作为，它是人生的一种境界这个世界有太多的诱惑、功过是非、恩恩怨怨，也有太多因欲望满足不了的痛苦与遗憾。做人，做一个大气的人，要有足够的心胸、清醒的心智，淡泊自如的态度。看淡，不是不求进取，不是没有是非，不是无所作为，它是人生的一种境界。不以物喜，不以己悲，始终以一颗平静的心笑对人生，这才是生活的真谛！中国现在的确是以经济建设为中心，从上到下，一切都是为了各自的利益。可见，微博在伟光正的眼中毒害太大，简直罪孽深重。看评论才知道。真是什么人想什么心事，三句话不离本行呀！你真是太敬业了，佩服！今天一年最黄色的日。为什么？不知道(*´艸`*)哈哈哈居然还有会员证！不知道有没有会员章程？第一批围观者安康某交警大队副大队长，见死不救，有违人民警察的法定职责和职业道德，被网友称为“最丑警察”。 天街小语：此警也许不是恶警，但的确是丑警。见死不救属于不作为，从法律的角度上看，应该追究此警的渎职行为。转：愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，会有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有。不必计一时得失，不如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到了人心，才是拥有的源泉。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。我是344。一般都是这样吧？XXX--XXXX--XXXX，好象都这样报的。看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上。（转）转：要修炼平淡的心境，既拿得起，又放得下，如此便能举重若轻，超然物外；要追求平和的心态，得之不大喜，失之不狂悲，世界还是世界，你还是你；要培养平静的心情，挫前不慌，败后不馁，所有的错，都是你登高的梯。人生的风景，其实都是心灵的风景，什么都可以错过，就是不能错失一颗属于自己的心。女人误进男厕，众人说笑了事；男人误进女厕，轻者被骂，重者被拘.........老沈阳台脱光玩日光浴，女邻居电话报警，老沈以暴露狂被抓；不日，老沈见女邻居一丝不挂在阳台日光浴，便打电话报警，结果以偷窥狂再次被抓。无意中在人民网上看到的。现在的人太浮躁，老年人也不例外。84岁的老太爷还要嫖娼，您这是营养过剩、老当益壮，还是流氓成性、为老不尊？您让您子孙情何以堪？（转）【“绅士”的八个素养】 1、知书达理：没有知识就没有绅士；2、品味清新：品味体现素养；3、温文尔雅：这是绅士的最主要标志；4、衣着得体：邋遢装不成绅士；5、谈吐风雅：谈吐是人品的外衣；6、深谙礼仪：在什么情境下打什么牌；7、宠辱不惊：让心情留住阳光；8、谦虚低调：平和平顺。【孕妇在出租车上即将临产 交警跑步为其开道】7日上午8时22分，贵阳市一辆出租车上，一孕妇临产，被堵在路上的的哥打电话向交警求助，交警跑步带着出租车通过对向车道逆行绕开车流，赶往医院。 天街小语：好样的！但愿扬州的交警不但会板着脸罚民众的款，也会有如此亲民的善举！因火成烟夕夕多。大早上，整个城市都笼罩在烟雾之中，灰蒙蒙一片，毫无生机。这个秸秆要烧到何年何月才是个头呢？真的一点办法也没有吗？太坏了，这个排版的编辑！版面设计安排的确实不妥!看淡，不是不求进取，不是没有是非，不是无所作为，它是人生的一种境界这个世界有太多的诱惑、功过是非、恩恩怨怨，也有太多因欲望满足不了的痛苦与遗憾。做人，做一个大气的人，要有足够的心胸、清醒的心智，淡泊自如的态度。看淡，不是不求进取，不是没有是非，不是无所作为，它是人生的一种境界。不以物喜，不以己悲，始终以一颗平静的心笑对人生，这才是生活的真谛！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！额的神，什么人把这么多的财产放在家里？要这么多干什么？能带进棺材？【七千万被盗，是一个怎样的失主？】6月4日南宁警方通报，2月发生的一起千万案值入室盗窃案告破，主人认为被盗总价值7000万元,小偷以30万销赃。为什么报道不具体交代失主？如果是花自己的钱，谁会闲得没事买60多台照相机？如果是收藏，这个主人是全面发展，连笔记本都收藏数台杨紫璐的那条删了，汤灿的那条也删了，而且是博主自己删的，你说，他们不是有病吧？发出来又删了，逗我们玩呢。哈哈，破罐子破摔了。今天是什么日子？让人大早上就火气腾腾的。习惯性寂寞、习惯性赖床、习惯性保护自己、习惯性敏感、习惯性纠结、习惯性心软、习惯性爱着你。这几个习惯性，有点接近于我。虽然我相信，你的亲生母亲当初遗弃你肯定是出于万般的无奈。但是，我还是要说，回到你美国的母亲身边去吧，别再回来认什么亲，安心的去做一个美国人吧。20年前在武汉被抛弃的女孩被美国家庭收养，20年后考入耶鲁，辅修汉语，并回国寻亲。令人惊奇的是，前来认亲的妈妈竟然高达十几位，而且一个个都声泪俱下，一时难以辨别真假。我想告诉这个女孩，只有最后那位才是你的亲妈，因为只有她给了你她全部的爱！！当今中国，无所谓公平。 //:严重不公平！户籍不可以如此有优越感。【机率】安徽每7826名考生中才有一人能上北大；北京每190名考生中，就有一个可以上北大。北京学生考上北大的几率是安徽考生的41倍，是广东考生37.5倍，是贵州考生35.4倍，是河南考生28倍……但复旦比北大更狠:上海考生进复旦的机会是全国平均的53倍，是山东考生的274倍，内蒙古考生的288倍。扬州，你丢不丢人。泰州是一类地区，其下辖的县市都是二类地区。扬州是二类地区，其下辖的县市是三类地区。泰州都把你踩在了脚下，你只能和他所辖的县市混个齐名，你的脸面何在？ 根据江苏省人力资源和社会保障厅《关于调整全省最低工资标准的通知》（苏人社发[2012]220号）精神，从2012年6月1日起，我市最低工资标准按江苏省三类地区标准执行，月最低工资标准调整为950元；非全日制用工小时最低工资标准调整为8.3元。（转） ：缘分，是心有灵犀的一种感觉；是一见如故的一种倾向；是相见恨晚的一种心情；是上天安排的最美的际遇；是深深的牵挂或隐隐的怀念! 缘是一种自然而神秘的心灵力量：因为一些文字而引起共鸣；因为一种感觉而动人心弦；因为一次邂逅而难以忘怀；因为一次回眸而感慨万千。非常喜欢她的《幸福万长》。可惜，站错队了，跟错人了，走错路了。转：【人生7字诀】①、忍——有容方为大，忍者无敌；②、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；③、防——强者都是“漏洞”最少的人；④、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；⑤、变——变则通，通则久，求变就是赢；⑥、牵——暗中牵制胜过明面的强制；⑦、退——胜败无常，给自己留后路就是留希望。夜里被莫名的几个电话吵醒了，接起来都是语音提示：有传真，请给信号。信号你MD个头呀，深更半夜的，报丧呢。查了来电显示，居然只有个P字。这个也太滑稽了吧，我交了来电显示费，它居然只给我显示了个P，尼玛的电信局，你坑爹呀。又到一年高考时。刚接通知参加高考交通安全保卫工作会议，拍拍脑袋一想，原来日子又下来小半年了，又到一年高考时，但愿今年学子们能够如愿以偿。对！放大了某种善举，其实是一种政治或环境的需要，行善的人反而成为了工具。真正的善意是一种行动，它来自内心的冲动，甚至可以说是一种本能，和一切功利无关。半天会，晕头转向。额的神，什么人把这么多的财产放在家里？要这么多干什么？能带进棺材？【七千万被盗，是一个怎样的失主？】6月4日南宁警方通报，2月发生的一起千万案值入室盗窃案告破，主人认为被盗总价值7000万元,小偷以30万销赃。为什么报道不具体交代失主？如果是花自己的钱，谁会闲得没事买60多台照相机？如果是收藏，这个主人是全面发展，连笔记本都收藏数台杨紫璐的那条删了，汤灿的那条也删了，而且是博主自己删的，你说，他们不是有病吧？发出来又删了，逗我们玩呢。哈哈，破罐子破摔了。今天是什么日子？让人大早上就火气腾腾的。习惯性寂寞、习惯性赖床、习惯性保护自己、习惯性敏感、习惯性纠结、习惯性心软、习惯性爱着你。这几个习惯性，有点接近于我。虽然我相信，你的亲生母亲当初遗弃你肯定是出于万般的无奈。但是，我还是要说，回到你美国的母亲身边去吧，别再回来认什么亲，安心的去做一个美国人吧。20年前在武汉被抛弃的女孩被美国家庭收养，20年后考入耶鲁，辅修汉语，并回国寻亲。令人惊奇的是，前来认亲的妈妈竟然高达十几位，而且一个个都声泪俱下，一时难以辨别真假。我想告诉这个女孩，只有最后那位才是你的亲妈，因为只有她给了你她全部的爱！！当今中国，无所谓公平。 //:严重不公平！户籍不可以如此有优越感。【机率】安徽每7826名考生中才有一人能上北大；北京每190名考生中，就有一个可以上北大。北京学生考上北大的几率是安徽考生的41倍，是广东考生37.5倍，是贵州考生35.4倍，是河南考生28倍……但复旦比北大更狠:上海考生进复旦的机会是全国平均的53倍，是山东考生的274倍，内蒙古考生的288倍。扬州，你丢不丢人。泰州是一类地区，其下辖的县市都是二类地区。扬州是二类地区，其下辖的县市是三类地区。泰州都把你踩在了脚下，你只能和他所辖的县市混个齐名，你的脸面何在？ 根据江苏省人力资源和社会保障厅《关于调整全省最低工资标准的通知》（苏人社发[2012]220号）精神，从2012年6月1日起，我市最低工资标准按江苏省三类地区标准执行，月最低工资标准调整为950元；非全日制用工小时最低工资标准调整为8.3元。（转） ：缘分，是心有灵犀的一种感觉；是一见如故的一种倾向；是相见恨晚的一种心情；是上天安排的最美的际遇；是深深的牵挂或隐隐的怀念! 缘是一种自然而神秘的心灵力量：因为一些文字而引起共鸣；因为一种感觉而动人心弦；因为一次邂逅而难以忘怀；因为一次回眸而感慨万千。非常喜欢她的《幸福万长》。可惜，站错队了，跟错人了，走错路了。转：【人生7字诀】①、忍——有容方为大，忍者无敌；②、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；③、防——强者都是“漏洞”最少的人；④、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；⑤、变——变则通，通则久，求变就是赢；⑥、牵——暗中牵制胜过明面的强制；⑦、退——胜败无常，给自己留后路就是留希望。夜里被莫名的几个电话吵醒了，接起来都是语音提示：有传真，请给信号。信号你MD个头呀，深更半夜的，报丧呢。查了来电显示，居然只有个P字。这个也太滑稽了吧，我交了来电显示费，它居然只给我显示了个P，尼玛的电信局，你坑爹呀。又到一年高考时。刚接通知参加高考交通安全保卫工作会议，拍拍脑袋一想，原来日子又下来小半年了，又到一年高考时，但愿今年学子们能够如愿以偿。对！放大了某种善举，其实是一种政治或环境的需要，行善的人反而成为了工具。真正的善意是一种行动，它来自内心的冲动，甚至可以说是一种本能，和一切功利无关。半天会，晕头转向。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！如果不是狮子，而是绵羊去管理，即使用同样的方法也无效。管理者的强势很重要！【狮子管理狼群的方法】狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说你还嫩点，看哥的…(余下内容看图)  都有的。特别是周六周日，一帮小毛爷在小区里上窜下跳。有一次居然在我的车上开玩具车，划了好多道印子。都是一个小区的，也不好多说什么，只有自认倒霉。//: 每个小区都有一帮炮子崽，上次我车顶上竟然站了小家伙摘枇杷！怪我停在枇杷树下面啊！一帮讨债鬼把好好的树摘成这样，要他们别摘，他们居然还不听，还让我去追他们，麻痹的，缺少家教的东西，你们要是我儿子，我非给你们几个大嘴巴子。刚听说，朋友的儿子去树人中学面试了。知道小升初要考试，但不知道还要面试。对，这就是正常人的心态！//: 这是一个主观感觉的问题。我讨厌你，我占主动地位，心理上有优势，然后原谅你，其实是一种更深层次的对你的蔑视；你讨厌我，我被动，我莫名其妙地就被你讨厌被你不屑，你TMD以为你是谁啊？你何德何能讨厌我？你也不撒泡尿照照自己，你算哪根葱啊你？~！跟还没睡的朋友探讨一个问题，为什么我们很容易原谅我们讨厌的人，但很难原谅讨厌我们的人呢？转：面对人生的许多无奈，如果不能改变，就改变自己的心态。快乐不能靠别人，只能自己去寻找。要学会训练自己，即使在失望、灰心的时候，仍然能够建立起希望和信心，让自己快乐。把打扰你快乐的东西甩掉，不去计较，不去为明天的事情而担忧，用忙碌的生活来净化灵魂，在生活中寻找快乐，多一份追求。（转）：我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难料，遇事无须太执着，谁都无法带走什么，又何必纠结于某人、某时、某事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。哈哈，美国人真的开始策反了。国之根是民，民穷则民弱，民弱则国弱！我国仍是弱国！由于人口多，GDP自然就大，由于征税狠，财政收入就高，表面上国家富了，而老百姓人均收入极低，大部分也只比温饱稍好，人民创造的财富被少数权贵占领，可恨的是，他们大肆挥霍，疯狂印钞，穷人的一点养命钱不断被稀释。祖德以为，国之根是民，民穷则民弱，民弱则国弱！虚假宣传该休矣！（转）【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者，包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1、先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听。2、更注重深度。3、平和的自信：让团队安心归附。4、热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场。5、习惯孤独：不为社交浪费时间。“现在还怀疑掉包的，可以直接去精神病院”。CCTV的人口条真大呀！（转）：目前中国的社会发展力，在政府层面有两个部门一直阻碍着整个社会的公平与效率的发挥。一个是发改委，计划经济时遗留下来的后遗症，凡事都要批准，结果却是屁股决定脑袋。第二个是政法委，跨越了议会、司法、行政的各种权利，成了潜规则的作坊，为了维稳丧失了司法的公正性。世界级领袖爱真的狗狗，不象某些国家的头儿，只喜欢人做的哈巴狗。（转）【人生十大奢侈品】：1、一颗不老童心；2、生生不息的信念；3、背包走天下的健康；4、愉悦心性的工作；5、安稳平和的睡眠；6、一个专属的生活空间；7、牵手一个教会你爱与被爱的人；8、品味美丽和美好的心；9、自由心态与宽广胸襟；10、点燃他人希望的精神特质。哈哈，怪不得摆如此造型呢。快贴那什么“泰”，要不然弄烂了，就没拉稀的地方了。刚刚听说央视新大楼定名为"智窗"。求证！太有才了！高手在央视啊！（转）1、脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2、当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3、不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4、总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5、有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。如果不是狮子，而是绵羊去管理，即使用同样的方法也无效。管理者的强势很重要！【狮子管理狼群的方法】狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说你还嫩点，看哥的…(余下内容看图)  都有的。特别是周六周日，一帮小毛爷在小区里上窜下跳。有一次居然在我的车上开玩具车，划了好多道印子。都是一个小区的，也不好多说什么，只有自认倒霉。//: 每个小区都有一帮炮子崽，上次我车顶上竟然站了小家伙摘枇杷！怪我停在枇杷树下面啊！一帮讨债鬼把好好的树摘成这样，要他们别摘，他们居然还不听，还让我去追他们，麻痹的，缺少家教的东西，你们要是我儿子，我非给你们几个大嘴巴子。刚听说，朋友的儿子去树人中学面试了。知道小升初要考试，但不知道还要面试。对，这就是正常人的心态！//: 这是一个主观感觉的问题。我讨厌你，我占主动地位，心理上有优势，然后原谅你，其实是一种更深层次的对你的蔑视；你讨厌我，我被动，我莫名其妙地就被你讨厌被你不屑，你TMD以为你是谁啊？你何德何能讨厌我？你也不撒泡尿照照自己，你算哪根葱啊你？~！跟还没睡的朋友探讨一个问题，为什么我们很容易原谅我们讨厌的人，但很难原谅讨厌我们的人呢？转：面对人生的许多无奈，如果不能改变，就改变自己的心态。快乐不能靠别人，只能自己去寻找。要学会训练自己，即使在失望、灰心的时候，仍然能够建立起希望和信心，让自己快乐。把打扰你快乐的东西甩掉，不去计较，不去为明天的事情而担忧，用忙碌的生活来净化灵魂，在生活中寻找快乐，多一份追求。（转）：我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难料，遇事无须太执着，谁都无法带走什么，又何必纠结于某人、某时、某事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。哈哈，美国人真的开始策反了。国之根是民，民穷则民弱，民弱则国弱！我国仍是弱国！由于人口多，GDP自然就大，由于征税狠，财政收入就高，表面上国家富了，而老百姓人均收入极低，大部分也只比温饱稍好，人民创造的财富被少数权贵占领，可恨的是，他们大肆挥霍，疯狂印钞，穷人的一点养命钱不断被稀释。祖德以为，国之根是民，民穷则民弱，民弱则国弱！虚假宣传该休矣！（转）【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者，包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1、先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听。2、更注重深度。3、平和的自信：让团队安心归附。4、热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场。5、习惯孤独：不为社交浪费时间。“现在还怀疑掉包的，可以直接去精神病院”。CCTV的人口条真大呀！（转）：目前中国的社会发展力，在政府层面有两个部门一直阻碍着整个社会的公平与效率的发挥。一个是发改委，计划经济时遗留下来的后遗症，凡事都要批准，结果却是屁股决定脑袋。第二个是政法委，跨越了议会、司法、行政的各种权利，成了潜规则的作坊，为了维稳丧失了司法的公正性。世界级领袖爱真的狗狗，不象某些国家的头儿，只喜欢人做的哈巴狗。（转）【人生十大奢侈品】：1、一颗不老童心；2、生生不息的信念；3、背包走天下的健康；4、愉悦心性的工作；5、安稳平和的睡眠；6、一个专属的生活空间；7、牵手一个教会你爱与被爱的人；8、品味美丽和美好的心；9、自由心态与宽广胸襟；10、点燃他人希望的精神特质。哈哈，怪不得摆如此造型呢。快贴那什么“泰”，要不然弄烂了，就没拉稀的地方了。刚刚听说央视新大楼定名为"智窗"。求证！太有才了！高手在央视啊！（转）1、脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2、当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3、不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4、总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5、有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！民众的善心无穷，政府的善举有吗？这样的状况靠民众的善心能解决吗？我们的政府不是号称人民政府吗？能用纳税人的钱给外国的妇女、儿童、老弱病残之人捐钱、捐物，为什么就不能同等于自己的国民呢？//  这个孩子在哪里，是索玛花的援助区域吗？捐款的帐号请公布一下,请问,有工行的卡号？【你见过这样的床吗？一组令我哭到无法再拍下去的照片】这是你无法想像的：一个睡在草堆里的女孩。李捌芬，多姑小学三年级学生。她与父母的合影， 背景是他们的房子，而李捌芬的“卧室”是柴房，门前有驴圈，破布帘挡门，第四张图中红圈内，是她的床——以草为席，以麻布为被。（转）郎咸平：把全国人民的工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数字：欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%，菲律宾泰国是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下。90%的人都说，我国跟非洲是一个水平，你们简直是太乐观了，告诉你，我们中国是8%，全世界最低。今天是世界无烟日。真诚希望,这个世界没有烟草。各位,早安!胡总一下弄了三顶绿帽子？这个太杯具了。链接全删了，网页快照还在、网友截图还在、“作案”痕迹还在。今天没有晚饭吃。老婆打来电话，考试结束后直接去某酒店，参加朋友的婚礼，晚宴散了才回家。平时饭局不断，今晚居然一个没有。得，回家吃泡面。财新网今日报道，在被边境控制数周后，农行副行长、执行董事杨琨已于上周被中纪委带走协助调查。这也是国有银行股改上市之后，被调查级别最高的银行高管。 回复:这么浪漫的地方，她不会把自己玩丢了吧？ //:乌镇是刘若英和黄磊拍《人间四月天》的地方，是情侣们都向往的地方，不知道现在还有那种情调没？你为了这次旅游辛苦减肥节食那么久，有效果没？减了多少斤啊？记得多拍点美照。昨天玩了乌镇和地下通天河。今天玩千岛湖。 【驳“腐败适度论”，对腐败必须零容忍】环球时报近日题为《反腐败是中国社会发展的攻坚战》的评论，本以为是一篇批评腐败、倡导反腐的，可透过官话套话大话空话，能发现不少让人目瞪口呆的谬论，比如“腐败在任何国家都无法“根治”，关键要控制到民众允许的程度…【奇文共赏】环球时报：要允许中国适度腐败 民众应理解。 天街小语：民众的理解能力有限，不知道这个适度的度有多大，也不知道这个适度的度涵盖了哪些领导。胡总，您真是太有才了，看来您也是“度”中之人了。【奇文共赏】环球时报：要允许中国适度腐败 民众应理解。 天街小语：民众的理解能力有限，不知道这个适度的度有多大，也不知道这个适度的度涵盖了哪些领导。胡总，您真是太有才了，看来您也是“度”中之人了。恶法害民！！！视频：浙江永康警方通报人大代表嫖宿女生案【注意！终于定性了，不是强奸，是嫖娼！娼，就是妓女，中学生在他们那变妓女了，中学生啥概念？6岁上学，6年小学，3年中学，6+6+3=15岁，15岁的良家女孩，未成年时被奸污变卖淫，莫名其妙变婊子，这就是警方的结论！】 在单位门口遇一老友，问及为何不与某人交往。这个某人曾与我一同工作数年，后找了门路办驾校。创业之初需人手，我让老婆辞职后到他那帮工。几年后，某人羽毛丰满，开始目中无人了，我让老婆撤出。当月20号离开，他只发给20天工资，而且扣除了应由用人单位缴的保险。此等精明之人，我当然不会再去交往。网上看到的：幸福=当下快乐+未来价值。既不能只顾及时行乐，也不能为了未来目标而对自己过于严苛！回复:昨晚你那下雨了吗？扬州可是大雨濠注哦。呵呵，你应该是输了。不过，我可不想为一顿饭喝那么远。 //:回复:那就坐等晚上哦，顺便说一声我做事可是不远千里哦！累，又困，这年纪大了干点什么都乏力。这雨也终归没有下，看来跟 打的赌又赢了，只是如TA所说，300公里的路程，怎么吃？这样转发，就不会被删了吧？民众的善心无穷，政府的善举有吗？这样的状况靠民众的善心能解决吗？我们的政府不是号称人民政府吗？能用纳税人的钱给外国的妇女、儿童、老弱病残之人捐钱、捐物，为什么就不能同等于自己的国民呢？//  这个孩子在哪里，是索玛花的援助区域吗？捐款的帐号请公布一下,请问,有工行的卡号？【你见过这样的床吗？一组令我哭到无法再拍下去的照片】这是你无法想像的：一个睡在草堆里的女孩。李捌芬，多姑小学三年级学生。她与父母的合影， 背景是他们的房子，而李捌芬的“卧室”是柴房，门前有驴圈，破布帘挡门，第四张图中红圈内，是她的床——以草为席，以麻布为被。（转）郎咸平：把全国人民的工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，得到一个数字：欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%，菲律宾泰国是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下。90%的人都说，我国跟非洲是一个水平，你们简直是太乐观了，告诉你，我们中国是8%，全世界最低。今天是世界无烟日。真诚希望,这个世界没有烟草。各位,早安!胡总一下弄了三顶绿帽子？这个太杯具了。链接全删了，网页快照还在、网友截图还在、“作案”痕迹还在。今天没有晚饭吃。老婆打来电话，考试结束后直接去某酒店，参加朋友的婚礼，晚宴散了才回家。平时饭局不断，今晚居然一个没有。得，回家吃泡面。财新网今日报道，在被边境控制数周后，农行副行长、执行董事杨琨已于上周被中纪委带走协助调查。这也是国有银行股改上市之后，被调查级别最高的银行高管。 回复:这么浪漫的地方，她不会把自己玩丢了吧？ //:乌镇是刘若英和黄磊拍《人间四月天》的地方，是情侣们都向往的地方，不知道现在还有那种情调没？你为了这次旅游辛苦减肥节食那么久，有效果没？减了多少斤啊？记得多拍点美照。昨天玩了乌镇和地下通天河。今天玩千岛湖。 【驳“腐败适度论”，对腐败必须零容忍】环球时报近日题为《反腐败是中国社会发展的攻坚战》的评论，本以为是一篇批评腐败、倡导反腐的，可透过官话套话大话空话，能发现不少让人目瞪口呆的谬论，比如“腐败在任何国家都无法“根治”，关键要控制到民众允许的程度…【奇文共赏】环球时报：要允许中国适度腐败 民众应理解。 天街小语：民众的理解能力有限，不知道这个适度的度有多大，也不知道这个适度的度涵盖了哪些领导。胡总，您真是太有才了，看来您也是“度”中之人了。【奇文共赏】环球时报：要允许中国适度腐败 民众应理解。 天街小语：民众的理解能力有限，不知道这个适度的度有多大，也不知道这个适度的度涵盖了哪些领导。胡总，您真是太有才了，看来您也是“度”中之人了。恶法害民！！！视频：浙江永康警方通报人大代表嫖宿女生案【注意！终于定性了，不是强奸，是嫖娼！娼，就是妓女，中学生在他们那变妓女了，中学生啥概念？6岁上学，6年小学，3年中学，6+6+3=15岁，15岁的良家女孩，未成年时被奸污变卖淫，莫名其妙变婊子，这就是警方的结论！】 在单位门口遇一老友，问及为何不与某人交往。这个某人曾与我一同工作数年，后找了门路办驾校。创业之初需人手，我让老婆辞职后到他那帮工。几年后，某人羽毛丰满，开始目中无人了，我让老婆撤出。当月20号离开，他只发给20天工资，而且扣除了应由用人单位缴的保险。此等精明之人，我当然不会再去交往。网上看到的：幸福=当下快乐+未来价值。既不能只顾及时行乐，也不能为了未来目标而对自己过于严苛！回复:昨晚你那下雨了吗？扬州可是大雨濠注哦。呵呵，你应该是输了。不过，我可不想为一顿饭喝那么远。 //:回复:那就坐等晚上哦，顺便说一声我做事可是不远千里哦！累，又困，这年纪大了干点什么都乏力。这雨也终归没有下，看来跟 打的赌又赢了，只是如TA所说，300公里的路程，怎么吃？这样转发，就不会被删了吧？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）奋斗，是一种乐趣；追求，是一种动力；助人，是一种储蓄；吃亏，是一种积累；谦和，是一种修养；宽容，是一种境界；忍让，是一着妙棋；冷静，是一副良药；嫉妒，是一支毒箭；私欲，是一条祸根；冲动，是一个魔鬼；挫折，是一种磨练；点评，是一种支持；转发，是一种美德。“去年抓获1631名外逃贪官 追赃77.9亿”。问一下：为何会有这么多贪官外逃？【监察部：成功防堵一批企图外逃官员】防止违纪违法国家工作人员外逃工作协调机制第三次联席会议5月23日在北京召开。会议指出：通过各职能部门的共同努力，防范外逃机制不断加强，一批企图外逃人员被成功防堵。去年抓获1631名外逃贪官 追赃77.9亿。....真是可歌可泣、创造了一项新的吉尼斯世界纪录。【迷茫时的8句话】①、先处心情，再处事；②、最困难的时候，就是最接近成功的时候；③、不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④、宽容他人对你的冒犯；⑤、不要无缘无故的妒忌；⑥、只为成功找方法，不为失败找借口；⑦、不要看失去什么，只看还拥有什么；⑧、用放松的心态对待一切。又是一周新开始，一周过去就该高考了，千万学子大拚杀呀！加油，童鞋们！有事吗？有事。什么事？大事。管你什么事，偶困了，睡觉了。大家晚安！这就是共产党多年培养教育所结出的累累硕果！！！河南永城市委常务副秘书长李新功奸淫幼女十余名被捕。每个被奸淫幼女QQ号都注明孩子的生日等信息非处女不要 ，最小的年仅11岁。还有的孩子哭求他说：“我才13岁，叔叔别这样呀！”也无济于事。据称，李多次被评为优秀党务工作者。真是个人渣，看看这付丑恶的嘴脸。94岁的李秀英靠低保生活。因要供养身患多病、无经济来源的74岁女儿，不得不在王府井大街拾荒度日。老人面对社会的帮助，说得最多的是：“不用给我钱，我都有。我就担心闺女，我走了，她怎么办……” 天街小语：放心，您走后，有共产党和人民政府，要是他们不管，您就带走他们！别污辱猪！一个副县长被劫持，就马上成立应急领导小组，劝说几个小时就没耐心，朝劫犯开枪了；29个渔民被劫持，一个礼拜也没见成立过应急小组，劝说了这么久也没见开过枪，哪怕最擅长的“强烈谴责”都没有。人家骂的对，你TM就是！！！茶杯打掉了。想重泡杯茶，换好茶叶，放在桌边，转身拿水瓶时手带到了它。好可惜，用了两年多的玻璃盖杯，就这样粉身碎骨了。但愿能“碎碎”平安！何止您老寒心，除了官员，全国人民都寒心！午餐时喝了二两，酒后吐几句真言：香港收回200万港币援建款，而我儿渊洁十几年前就辞掉公职，不花纳税人一分钱，全凭一个字一个字写出的稿费养家糊囗，小便三次才冲水，人走灯灭。就这样汶川地震捐38万，玉树又捐了100万元。说是建学校，至今没人说那所学校是他的捐款建的。他无所为。但我真有点寒心！目前情况，的确如此！幸好不是追杀！弱弱的问下：您是要追查这画的作者，还是要传播这幅画呢？ 听说你们准备公布中国官员在美子女及资产的情况，是真的吗？（转）时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。微笑；不要透露过多个人细节；不掩饰自己的缺陷或错误；倾听时有所回应。【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11. 说话时减少口头语。（转）奋斗，是一种乐趣；追求，是一种动力；助人，是一种储蓄；吃亏，是一种积累；谦和，是一种修养；宽容，是一种境界；忍让，是一着妙棋；冷静，是一副良药；嫉妒，是一支毒箭；私欲，是一条祸根；冲动，是一个魔鬼；挫折，是一种磨练；点评，是一种支持；转发，是一种美德。“去年抓获1631名外逃贪官 追赃77.9亿”。问一下：为何会有这么多贪官外逃？【监察部：成功防堵一批企图外逃官员】防止违纪违法国家工作人员外逃工作协调机制第三次联席会议5月23日在北京召开。会议指出：通过各职能部门的共同努力，防范外逃机制不断加强，一批企图外逃人员被成功防堵。去年抓获1631名外逃贪官 追赃77.9亿。....真是可歌可泣、创造了一项新的吉尼斯世界纪录。【迷茫时的8句话】①、先处心情，再处事；②、最困难的时候，就是最接近成功的时候；③、不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④、宽容他人对你的冒犯；⑤、不要无缘无故的妒忌；⑥、只为成功找方法，不为失败找借口；⑦、不要看失去什么，只看还拥有什么；⑧、用放松的心态对待一切。又是一周新开始，一周过去就该高考了，千万学子大拚杀呀！加油，童鞋们！有事吗？有事。什么事？大事。管你什么事，偶困了，睡觉了。大家晚安！这就是共产党多年培养教育所结出的累累硕果！！！河南永城市委常务副秘书长李新功奸淫幼女十余名被捕。每个被奸淫幼女QQ号都注明孩子的生日等信息非处女不要 ，最小的年仅11岁。还有的孩子哭求他说：“我才13岁，叔叔别这样呀！”也无济于事。据称，李多次被评为优秀党务工作者。真是个人渣，看看这付丑恶的嘴脸。94岁的李秀英靠低保生活。因要供养身患多病、无经济来源的74岁女儿，不得不在王府井大街拾荒度日。老人面对社会的帮助，说得最多的是：“不用给我钱，我都有。我就担心闺女，我走了，她怎么办……” 天街小语：放心，您走后，有共产党和人民政府，要是他们不管，您就带走他们！别污辱猪！一个副县长被劫持，就马上成立应急领导小组，劝说几个小时就没耐心，朝劫犯开枪了；29个渔民被劫持，一个礼拜也没见成立过应急小组，劝说了这么久也没见开过枪，哪怕最擅长的“强烈谴责”都没有。人家骂的对，你TM就是！！！茶杯打掉了。想重泡杯茶，换好茶叶，放在桌边，转身拿水瓶时手带到了它。好可惜，用了两年多的玻璃盖杯，就这样粉身碎骨了。但愿能“碎碎”平安！何止您老寒心，除了官员，全国人民都寒心！午餐时喝了二两，酒后吐几句真言：香港收回200万港币援建款，而我儿渊洁十几年前就辞掉公职，不花纳税人一分钱，全凭一个字一个字写出的稿费养家糊囗，小便三次才冲水，人走灯灭。就这样汶川地震捐38万，玉树又捐了100万元。说是建学校，至今没人说那所学校是他的捐款建的。他无所为。但我真有点寒心！目前情况，的确如此！幸好不是追杀！弱弱的问下：您是要追查这画的作者，还是要传播这幅画呢？ 听说你们准备公布中国官员在美子女及资产的情况，是真的吗？（转）时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。微笑；不要透露过多个人细节；不掩饰自己的缺陷或错误；倾听时有所回应。【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11. 说话时减少口头语。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！一段好相声，边听边干活，哈哈笑一笑，再忙也不累。 办公室有蚊子了，而且是大的，那种不声不响的花蚊子。转：【哲理文摘】 1.不犯错的人不可爱，重复一种错的人不值得爱；2.拍马屁的人，最终都是为了骑马；3.你先读懂别人，别人才能读懂你；一个善于沟通的人，一定会与自己沟通；4.经历挫折少的人，才会看重琐碎小事；5.弱肉强食的地方，人们不同情弱者；6.一个人赢得好名声需要20年，声名狼藉只需5分钟。周末了，还有几小时的班，休息两天，开心。【干露露再暴惊人“作品”：半P连体裤】前天，干露露在上海某美胸大赛上任评委，墨绿深v长裙频走光。而她在上海厨卫展裸露搏出位，半P连体裤更是触目惊心。【穆迪与标普警告中国房地产】昨天，世界三大评级机构中的穆迪和标准普尔不约而同发布报告称，中国房地产开发商的流动性逐渐恶化。今年初，中资开发商面临的局面是到期的债务规模处于高位且流动性遭到削弱。另方面，房地产销售前景疲弱，再融资状况困难，财务状况疲弱的中资房地产开发商面临生存考验。这个好，很形象，通俗易懂！其实嘛，大众家族，你懂的。拉长了就是辉腾，压缩了就是迈腾，压扁一点就是CC，抬高底盘屁股切掉就是途观，放大一号途观就是途锐，迈腾再缩小点就是速腾，速腾切掉屁股就是高尔夫，高尔夫缩小一圈就是polo。围观！ //:霸气归霸气，漏不漏天知道了车好开，但是，车难行，车更难停！泰州是一类地区，扬州是二类地区，小弟弟打翻了老大哥。经济没人家好，民众的工资拿不过人家，但房价远比泰州高，各种消费远比泰州高。这叫什么？这叫打肿了脸也要充个大胖子。扬州政府的头儿，脸红吗？脸疼吗？心里难受吗？这张表说明了什么？你让扬州情何以堪？扬州竟然和兴化、东台等小市齐名，江南城市不说，连启东、海门这些县级市都排在扬州之前。扬州，你真的没落了？改变世界太遥远，现阶段我们更需要能够改变中国的人。（转）人人皆可成小人，人人皆可当君子。然而，世上小人常见，君子不常见。人生最紧要的事，是尽全力不成为小人，而不是尽全力当君子。小人夸你时，不要与小人对赞，否则心灵就会慢慢腐蚀。小人骂你时，不要与小人对咒，否则心灵就会渐渐腐朽。小人害你时，不要与小人对干，否则心灵就会悄悄腐烂。一条微博六个“我”，我、我、我、我、我、我。看来你是一个以“我”为主的委员哈。我是扬州市政协委员，我是江都区人，我对扬州城区和其它县市区许多老百姓关注的热点、难点、冷点问题不是很清楚。即日起，我开始网上征集线索，欢迎大家向政府提意见、提现状、提想法，特别是群众呼声非常强烈，需要政府亟待办理的民生话题。凡提供线索者，我形成建议后交各级政府，我保证件件有落实。（转）【七种心理让你失去幸福感】1、不善于发现阳光面：放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；2、缺乏信念：不知道自己想要的；3、老爱比较：心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献：斤斤计较；5、不知足：无休止的欲望；6、相互不信任：人与人心灵渐渐疏远；7、过于焦虑：压力大。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待。张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。一段好相声，边听边干活，哈哈笑一笑，再忙也不累。 办公室有蚊子了，而且是大的，那种不声不响的花蚊子。转：【哲理文摘】 1.不犯错的人不可爱，重复一种错的人不值得爱；2.拍马屁的人，最终都是为了骑马；3.你先读懂别人，别人才能读懂你；一个善于沟通的人，一定会与自己沟通；4.经历挫折少的人，才会看重琐碎小事；5.弱肉强食的地方，人们不同情弱者；6.一个人赢得好名声需要20年，声名狼藉只需5分钟。周末了，还有几小时的班，休息两天，开心。【干露露再暴惊人“作品”：半P连体裤】前天，干露露在上海某美胸大赛上任评委，墨绿深v长裙频走光。而她在上海厨卫展裸露搏出位，半P连体裤更是触目惊心。【穆迪与标普警告中国房地产】昨天，世界三大评级机构中的穆迪和标准普尔不约而同发布报告称，中国房地产开发商的流动性逐渐恶化。今年初，中资开发商面临的局面是到期的债务规模处于高位且流动性遭到削弱。另方面，房地产销售前景疲弱，再融资状况困难，财务状况疲弱的中资房地产开发商面临生存考验。这个好，很形象，通俗易懂！其实嘛，大众家族，你懂的。拉长了就是辉腾，压缩了就是迈腾，压扁一点就是CC，抬高底盘屁股切掉就是途观，放大一号途观就是途锐，迈腾再缩小点就是速腾，速腾切掉屁股就是高尔夫，高尔夫缩小一圈就是polo。围观！ //:霸气归霸气，漏不漏天知道了车好开，但是，车难行，车更难停！泰州是一类地区，扬州是二类地区，小弟弟打翻了老大哥。经济没人家好，民众的工资拿不过人家，但房价远比泰州高，各种消费远比泰州高。这叫什么？这叫打肿了脸也要充个大胖子。扬州政府的头儿，脸红吗？脸疼吗？心里难受吗？这张表说明了什么？你让扬州情何以堪？扬州竟然和兴化、东台等小市齐名，江南城市不说，连启东、海门这些县级市都排在扬州之前。扬州，你真的没落了？改变世界太遥远，现阶段我们更需要能够改变中国的人。（转）人人皆可成小人，人人皆可当君子。然而，世上小人常见，君子不常见。人生最紧要的事，是尽全力不成为小人，而不是尽全力当君子。小人夸你时，不要与小人对赞，否则心灵就会慢慢腐蚀。小人骂你时，不要与小人对咒，否则心灵就会渐渐腐朽。小人害你时，不要与小人对干，否则心灵就会悄悄腐烂。一条微博六个“我”，我、我、我、我、我、我。看来你是一个以“我”为主的委员哈。我是扬州市政协委员，我是江都区人，我对扬州城区和其它县市区许多老百姓关注的热点、难点、冷点问题不是很清楚。即日起，我开始网上征集线索，欢迎大家向政府提意见、提现状、提想法，特别是群众呼声非常强烈，需要政府亟待办理的民生话题。凡提供线索者，我形成建议后交各级政府，我保证件件有落实。（转）【七种心理让你失去幸福感】1、不善于发现阳光面：放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；2、缺乏信念：不知道自己想要的；3、老爱比较：心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献：斤斤计较；5、不知足：无休止的欲望；6、相互不信任：人与人心灵渐渐疏远；7、过于焦虑：压力大。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待。张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。 //:学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。那就到别人的碗里凑合着吃，或者直接把别人的碗端过来吃。西方列强没落了，官员们水深火烈呀！哪能和中国比，官员一顿饭够他们吃半年！转：【糊涂的雅号】所谓糊涂：1、孔子发现了，取名中庸；2、老子发现了，取名无为；3、庄子发现了，取名逍遥；4、墨子发现了，取名非攻；5、板桥发现了，取名糊涂；6、当代精英发现了，取名和谐。糊涂之难得，在于明白太难。和谐之难得，在于实现太难。所以，有一种明白叫糊涂，有一种糊涂叫明白。是呀，能显示的已经都显示了，不能显示的就装着不知道，就随她去吧。（转）【 男女关系的五层涵义 】 1、什么是异性朋友？想说的不敢说，想做的不敢做。2、什么是红颜知己？想说的尽管说，想做的不能做。3、什么是情人？想说的随便说，想做的随便做。4、什么是小三？该说的时候说，该做的时候做。5、什么是老婆？该说的懒得说，该做的不愿做。【10句经典佛语，用心去参悟】1、厚德载物，有容乃大。2、君子能忍，必成大器。3、九九归一、终成正果。4、无色无相，无嗔无狂。5、知错能改，善莫大焉。6、有其因，必有其果。7、能说不能行，不是真智慧。8、人非草木,孰能无情。9、善恶一念之间。10、祸往者福来。周一，又是一周新开始！愿大家带着愉快的心情去上班。各位，早上好！我不能说操你妈，我只能说操他妈！祖国呀，母亲！ 先掼蛋,后吃饭。 【陈一家四口抵达纽约】陈对所有关心他和对他提供过帮助的人表达了谢意，并为中国政府此次处理他赴美问题所表现的克制和冷静表示高兴。新华社发表了简短消息，中国外交部声明中说：“中国相关部门依法办理了其出国手续。” （请点击看大图）吹吧，吹吧，不是罪。吹得皇帝万万岁，吹得民众满脸泪！（转）【潜规则已成为中国第一规则】想升官吗？拿钱！想成名吗？上床！想赚钱吗？分成！在中国，潜规则已变成人人心知肚明的明规则和深规则。从演艺界到教育界，从政界到商界，潜规则已无处不在，无时不有。一个组织部长玩弄数十名女下属且大多数是投怀送抱，表明整个社会肌体正日益腐烂。系统通知： 抱歉，您在2012-05-20 09:58:45发表的微博“近日大陆电影导演应亮，把200...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：）天街小语：谢谢管理员，您辛苦了，也太客气了，让天街消受不起呀！学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。 //:学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。净空法师说佛: 【禅悟人生】1、给你修路的，是你自己；埋葬你的，也是你自己；帮助你的，是你自己；毁灭你的，也是你自己；成就你的，自然还是你自己。所以佛说：自作自受，自性自度！2、佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。那就到别人的碗里凑合着吃，或者直接把别人的碗端过来吃。一个吊丝女说的：男人就象食堂里的菜，虽然不好吃，但来晚了，还就居然没了！西方列强没落了，官员们水深火烈呀！哪能和中国比，官员一顿饭够他们吃半年！图1说明：资本主义确实没落了，不但美国人变穷了，西方8国都很穷。5月19日，G8高峰会，竟然弄几把椅子，就特么在一个破院子里开上。图2说明：社会主义确实能够救中国，你们看一个特殊教育学校的会议室多么气派，我们的领导多么精神，所以那些要民主的人们就不要在那唧唧歪歪了......  转：【糊涂的雅号】所谓糊涂：1、孔子发现了，取名中庸；2、老子发现了，取名无为；3、庄子发现了，取名逍遥；4、墨子发现了，取名非攻；5、板桥发现了，取名糊涂；6、当代精英发现了，取名和谐。糊涂之难得，在于明白太难。和谐之难得，在于实现太难。所以，有一种明白叫糊涂，有一种糊涂叫明白。是呀，能显示的已经都显示了，不能显示的就装着不知道，就随她去吧。张三怀疑老婆有外遇，一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整神色慌张，张三冲进卧室，最终在大衣柜里发现了一个裸男，竟是他们局长！张三经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？他沮丧地回答：根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示。（转）【 男女关系的五层涵义 】 1、什么是异性朋友？想说的不敢说，想做的不敢做。2、什么是红颜知己？想说的尽管说，想做的不能做。3、什么是情人？想说的随便说，想做的随便做。4、什么是小三？该说的时候说，该做的时候做。5、什么是老婆？该说的懒得说，该做的不愿做。【10句经典佛语，用心去参悟】1、厚德载物，有容乃大。2、君子能忍，必成大器。3、九九归一、终成正果。4、无色无相，无嗔无狂。5、知错能改，善莫大焉。6、有其因，必有其果。7、能说不能行，不是真智慧。8、人非草木,孰能无情。9、善恶一念之间。10、祸往者福来。周一，又是一周新开始！愿大家带着愉快的心情去上班。各位，早上好！我不能说操你妈，我只能说操他妈！祖国呀，母亲！被韩国判了30年的中国船长程大伟妻子高丽杰称：程大伟的律师是托朋友请的，中国驻韩大使馆没有为程大伟提供任何司法援助。当程大伟被韩国判处30年徒刑时，高丽杰给中国驻韩大使馆打电话，大使馆的人告诉她，判30年是轻的，韩国网友还不乐意呢…… 先掼蛋,后吃饭。 【陈一家四口抵达纽约】陈对所有关心他和对他提供过帮助的人表达了谢意，并为中国政府此次处理他赴美问题所表现的克制和冷静表示高兴。新华社发表了简短消息，中国外交部声明中说：“中国相关部门依法办理了其出国手续。” （请点击看大图）吹吧，吹吧，不是罪。吹得皇帝万万岁，吹得民众满脸泪！（转）【潜规则已成为中国第一规则】想升官吗？拿钱！想成名吗？上床！想赚钱吗？分成！在中国，潜规则已变成人人心知肚明的明规则和深规则。从演艺界到教育界，从政界到商界，潜规则已无处不在，无时不有。一个组织部长玩弄数十名女下属且大多数是投怀送抱，表明整个社会肌体正日益腐烂。系统通知： 抱歉，您在2012-05-20 09:58:45发表的微博“近日大陆电影导演应亮，把200...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：）天街小语：谢谢管理员，您辛苦了，也太客气了，让天街消受不起呀！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！封了？中弹牺牲了，烧点纸钱，哀悼一下吧！昨天涨了32点，今天到现在已经跌掉35点了，尾盘会如何？估计还会跌。警车闯红灯，有时是执行任务。但更多的时候是一种特权显摆，一种耀武扬威。我又看见警车闯红灯了，我不知道，你作为标杆，有什么理由打着双跳开着巡逻灯光明正大的闯红灯？若想别人尊重你，首先必须得严格要求自己。我们所一个小民警说的很好，我开着挂着警字招牌的车，我开车从不敢闯红灯，不敢不穿警服，不敢抽烟，我的一举一动，别人看着呢。可是，你们做到了么？是吗？那就让你干爹怒一次，先把菲律宾收了吧，顺带把棒子也当柴烧了。还是古人含蓄：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！你敢跑，我敢追；你敢嫁，我敢娶；你敢当娘，我敢做爹；你敢花钱，我敢挣钱；你敢当红太狼，我敢当灰太狼；你敢说对不起，我敢说没关系；你敢死心踏地，我敢不离不弃；你敢不争不吵，我敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我敢说你是我的世界！哪来这么多卖粉的？新浪也不管管？【赖昌星被判处无期徒刑】今天赖昌星案在厦门市中级人民法院公开宣判。法院认定，赖犯走私普通货物罪、行贿罪，两罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，其违法犯罪所得也依法予以追缴。  天街小语：老赖笑了，他应感谢洋人，让他仍有时间做人。会感恩，乃人性。会感恩的人，心地一定是善良的！ //:心念感恩，贵人常在！【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。（转）【微言轻语】情是一种心灵感觉，情中自有妙趣；淡是一种心灵味觉，淡里自有佳境；和为贵，所以才要和睦、和善、和平；忍为高，所以才需忍让、忍耐、隐忍；忍，有时要让，有时要耐，有时要隐；福临心享，祸至神伤；祈福避祸，人自安康。一切顺其自然，一切随遇而安，乃心性之至境。车里放这么多钱？你这不是拉人下水吗？你这不是给警察叔叔找事做吗？ //:此人显摆，车内放7.2万现金，想干嘛的？5月8日9时许，事主陈某停放在宝应县某小区内的轿车被人以砸车窗玻璃的方式，盗走其放在副驾驶座位上的皮包一只，内有现金7.2万元及购物卡4张。仅4月25日以来，我市共接报砸车窗玻璃盗窃车内财物案件23起，请广大群众注意防范！案件特点：1、作案时间：全天候发案，随机性较强。主要集中（一）情况不明，转发先行！求真相！转：【人生四门必修课】一是善良：做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐：世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实：踏实做人，实在办事，多一份努力就多一些成功的机会。四是低调：为人要低调，做事要地道，不张扬、不显摆、不好强、不斗胜，轻松处事乃人之基本。【北京日报：食品负面报道不断是受所谓“新闻自由”蛊惑】近来，食品安全、医患矛盾等负面报道层出不穷，是受西方所谓“新闻自由”的观念所蛊惑。中国媒体要唱主旋律，是社会责任所在，更是全国人民的根本利益所在。 天街小语：北京日报想干什么？想把全国的民众蒙在鼓里？小人！骑车上班，很爽。就是到背上有点汗涔涔的了，缺少运动，更缺乏锻炼。又是日系车？还是远离日韩系的车为好，省油不省命呀！封了？中弹牺牲了，烧点纸钱，哀悼一下吧！昨天涨了32点，今天到现在已经跌掉35点了，尾盘会如何？估计还会跌。警车闯红灯，有时是执行任务。但更多的时候是一种特权显摆，一种耀武扬威。我又看见警车闯红灯了，我不知道，你作为标杆，有什么理由打着双跳开着巡逻灯光明正大的闯红灯？若想别人尊重你，首先必须得严格要求自己。我们所一个小民警说的很好，我开着挂着警字招牌的车，我开车从不敢闯红灯，不敢不穿警服，不敢抽烟，我的一举一动，别人看着呢。可是，你们做到了么？是吗？那就让你干爹怒一次，先把菲律宾收了吧，顺带把棒子也当柴烧了。还是古人含蓄：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！你敢跑，我敢追；你敢嫁，我敢娶；你敢当娘，我敢做爹；你敢花钱，我敢挣钱；你敢当红太狼，我敢当灰太狼；你敢说对不起，我敢说没关系；你敢死心踏地，我敢不离不弃；你敢不争不吵，我敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我敢说你是我的世界！哪来这么多卖粉的？新浪也不管管？【赖昌星被判处无期徒刑】今天赖昌星案在厦门市中级人民法院公开宣判。法院认定，赖犯走私普通货物罪、行贿罪，两罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，其违法犯罪所得也依法予以追缴。  天街小语：老赖笑了，他应感谢洋人，让他仍有时间做人。会感恩，乃人性。会感恩的人，心地一定是善良的！ //:心念感恩，贵人常在！【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意成为你的人的人。（转）【微言轻语】情是一种心灵感觉，情中自有妙趣；淡是一种心灵味觉，淡里自有佳境；和为贵，所以才要和睦、和善、和平；忍为高，所以才需忍让、忍耐、隐忍；忍，有时要让，有时要耐，有时要隐；福临心享，祸至神伤；祈福避祸，人自安康。一切顺其自然，一切随遇而安，乃心性之至境。车里放这么多钱？你这不是拉人下水吗？你这不是给警察叔叔找事做吗？ //:此人显摆，车内放7.2万现金，想干嘛的？5月8日9时许，事主陈某停放在宝应县某小区内的轿车被人以砸车窗玻璃的方式，盗走其放在副驾驶座位上的皮包一只，内有现金7.2万元及购物卡4张。仅4月25日以来，我市共接报砸车窗玻璃盗窃车内财物案件23起，请广大群众注意防范！案件特点：1、作案时间：全天候发案，随机性较强。主要集中（一）情况不明，转发先行！求真相！转：【人生四门必修课】一是善良：做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐：世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实：踏实做人，实在办事，多一份努力就多一些成功的机会。四是低调：为人要低调，做事要地道，不张扬、不显摆、不好强、不斗胜，轻松处事乃人之基本。【北京日报：食品负面报道不断是受所谓“新闻自由”蛊惑】近来，食品安全、医患矛盾等负面报道层出不穷，是受西方所谓“新闻自由”的观念所蛊惑。中国媒体要唱主旋律，是社会责任所在，更是全国人民的根本利益所在。 天街小语：北京日报想干什么？想把全国的民众蒙在鼓里？小人！骑车上班，很爽。就是到背上有点汗涔涔的了，缺少运动，更缺乏锻炼。又是日系车？还是远离日韩系的车为好，省油不省命呀！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！“世维会”竟在日召开，其成员还去参拜靖国神舍？驻日大使是干什么吃的？【自称干爹赠翡翠女嘉宾改口：都系节目组设计】节目播出后，这名女孩爆料称自己是节目的“托儿”，所谓“干爹”、“翡翠”等都是节目组设计的。【视频：“干爹”送的无价之宝】昨晚河南卫视《鉴宝》节目，一美女求鉴宝，主持人：你干爹出手这么地大方，他是做什么的呢？美女：他是一家房地产公司的老板；主持人：你是做什么呢？美女：我什么都不用做呀。专家：很不幸，你这属于第三种，玻璃什么的乱七八糟的东西合成的。（转）【十三招提升个人能力】1、每天读书；2、学习新语言；3、战胜恐惧；4、升级你的技能；5、给未来的自己写一封信；6、承认自己的缺点；7、立即行动；8、向你佩服的人学习；9、减少在QQ上的时间；10、培养一个新的习惯；11、让过去的过去；12、送人玫瑰，手有余香；13、好好休息。这个苹果专卖店是“性工作者”开的吗？还是那句话：飞机人人会打，手法各有不同。种种迹象似乎表明胡总要下一步妙棋。让外蒙回归，让菲律宾疯狂到一定程度干净收拾，顺手收拾越南，重现汉唐帝国的强势，不光东南亚，整个世界都要对之惊叹。【公安局长：用前程担保赵登用系爆炸嫌犯】云南省巧家县昨日召开爆炸案发布会，巧家县副县长、公安局长杨朝邦表示：“我可以一个局长的名义和自己的前程来担保，赵登用就是此案的嫌疑人。”天街小语：办案靠的是证据，不是靠某一个官员的个人名义，也不是靠某一个官员的所谓前程。【星云大师的人生理念】①失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后五分钟的人。②无言、心心相应，是谈话的最高艺术；无相、事事默契，是做事的最高境界。③粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智，贤者与人斗志。④与其用力服人，不如用德感人；与其用力做事，不如用德做事。【人民日报刊文批奢华公务接待:败坏党员公共形象】人民日报今日刊文批公务接待奢华之风，称有人以奢华塑形象，拿浪费当消费，靠接待出政绩，而事实是奢华接待让一些地方不堪重负，行政成本因之水涨船高。同时极大地败坏了党员干部公共形象，挥霍党的政治资源，透支党的信任资本。欲加之罪，何患无辞！ //:两年前的这几句就算报复社会的证据？那俺估计够得上女版拉登级别了，笑死俺了！这是柏拉图说的吗？我太无知了，都不知道柏拉图有此高论。开盘2408，收盘2380。不出所料，高开低走。今天A股可能高开，但低走的可性极大。不能冒进，但适合做T+0。世界上有很多种死法，其中一种是挤成都公交挤死的。成都有这么恐怖吗？在成都，挤公车是包含散打，柔道，摔跤等等的十项全能运动，据说最难的考试是成都公交车考试，过了的都是黒带，九段。能拿巡回赛大满贯的…有吗？世界上有很多种死法，其中一种是挤成都公交挤死的。最无奈的是拼了小命终于挤上了，可到站时硬是没挤下来  关注转：【哲思小语】1.能不与人结仇就不结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事没必要记在心上。 2.在不违背原则的情况下，对别人要宽容，能帮就帮，千万不要把人逼到绝路，给人留条后路就是给自己积德。3.漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。4.人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。权就是法，权力就是法律！从这一点上说，中国的确是法制社会。中国是法制国家，看到这两张图片，我彻底信了！----- 陕西破获金店抢劫案，嫌疑犯被绑游街。今天中午睡的破记录了，1个半小时。睡的时间太长了，直接不想起来。“世维会”竟在日召开，其成员还去参拜靖国神舍？驻日大使是干什么吃的？【自称干爹赠翡翠女嘉宾改口：都系节目组设计】节目播出后，这名女孩爆料称自己是节目的“托儿”，所谓“干爹”、“翡翠”等都是节目组设计的。【视频：“干爹”送的无价之宝】昨晚河南卫视《鉴宝》节目，一美女求鉴宝，主持人：你干爹出手这么地大方，他是做什么的呢？美女：他是一家房地产公司的老板；主持人：你是做什么呢？美女：我什么都不用做呀。专家：很不幸，你这属于第三种，玻璃什么的乱七八糟的东西合成的。（转）【十三招提升个人能力】1、每天读书；2、学习新语言；3、战胜恐惧；4、升级你的技能；5、给未来的自己写一封信；6、承认自己的缺点；7、立即行动；8、向你佩服的人学习；9、减少在QQ上的时间；10、培养一个新的习惯；11、让过去的过去；12、送人玫瑰，手有余香；13、好好休息。这个苹果专卖店是“性工作者”开的吗？还是那句话：飞机人人会打，手法各有不同。种种迹象似乎表明胡总要下一步妙棋。让外蒙回归，让菲律宾疯狂到一定程度干净收拾，顺手收拾越南，重现汉唐帝国的强势，不光东南亚，整个世界都要对之惊叹。【公安局长：用前程担保赵登用系爆炸嫌犯】云南省巧家县昨日召开爆炸案发布会，巧家县副县长、公安局长杨朝邦表示：“我可以一个局长的名义和自己的前程来担保，赵登用就是此案的嫌疑人。”天街小语：办案靠的是证据，不是靠某一个官员的个人名义，也不是靠某一个官员的所谓前程。【星云大师的人生理念】①失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后五分钟的人。②无言、心心相应，是谈话的最高艺术；无相、事事默契，是做事的最高境界。③粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智，贤者与人斗志。④与其用力服人，不如用德感人；与其用力做事，不如用德做事。【人民日报刊文批奢华公务接待:败坏党员公共形象】人民日报今日刊文批公务接待奢华之风，称有人以奢华塑形象，拿浪费当消费，靠接待出政绩，而事实是奢华接待让一些地方不堪重负，行政成本因之水涨船高。同时极大地败坏了党员干部公共形象，挥霍党的政治资源，透支党的信任资本。欲加之罪，何患无辞！ //:两年前的这几句就算报复社会的证据？那俺估计够得上女版拉登级别了，笑死俺了！这是柏拉图说的吗？我太无知了，都不知道柏拉图有此高论。开盘2408，收盘2380。不出所料，高开低走。今天A股可能高开，但低走的可性极大。不能冒进，但适合做T+0。世界上有很多种死法，其中一种是挤成都公交挤死的。成都有这么恐怖吗？在成都，挤公车是包含散打，柔道，摔跤等等的十项全能运动，据说最难的考试是成都公交车考试，过了的都是黒带，九段。能拿巡回赛大满贯的…有吗？世界上有很多种死法，其中一种是挤成都公交挤死的。最无奈的是拼了小命终于挤上了，可到站时硬是没挤下来  关注转：【哲思小语】1.能不与人结仇就不结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事没必要记在心上。 2.在不违背原则的情况下，对别人要宽容，能帮就帮，千万不要把人逼到绝路，给人留条后路就是给自己积德。3.漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。4.人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。权就是法，权力就是法律！从这一点上说，中国的确是法制社会。中国是法制国家，看到这两张图片，我彻底信了！----- 陕西破获金店抢劫案，嫌疑犯被绑游街。今天中午睡的破记录了，1个半小时。睡的时间太长了，直接不想起来。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！那些偶尔的潮涌，不过是时光闭合中的点缀，终会在生命的消逝中黯然地退去。生命是一部逆旅传奇，总在用伤痛稀释幸福，用平淡掩埋辉煌，总有几多苦雨寒箫之幽怨，几多月落星暗之悲凉。低潮时，寂静再现人生的原貌，凡俗续写现实的残酷，那些偶尔的潮涌，不过是时光闭合中的点缀，终会在生命的消逝中黯然地退去。有多少繁华可以持久，有多少快乐可以永驻？其实我们什么都留不住。夏季天干物燥，夜里都这么热。发一张上月底在四川黄龙拍的照片，降降温！情谊是一桌宴席，热了，冷了！！！！（转）人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。（转）【女人和男人的三种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。【视频：“干爹”送的无价之宝】昨晚河南卫视《鉴宝》节目，一美女求鉴宝，主持人：你干爹出手这么地大方，他是做什么的呢？美女：他是一家房地产公司的老板；主持人：你是做什么呢？美女：我什么都不用做呀。专家：很不幸，你这属于第三种，玻璃什么的乱七八糟的东西合成的。从小处说，细节决定成败；从大处说，细节决定人生！【人生睿智12345】1、可以相信别人，但不可以指望别人。2、不要拒绝善意，不要停止微笑。3、错误可以犯，但不可以重复犯。4、批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。5、该说的要说，该哑的就哑，这是一种聪明；该干的要干，该退的就退，这是一种睿智；该显的要显，该藏的就藏，这是一种境界。这是刘晓庆吗？快60了，还这么光彩照人。化妆师太厉害了！一直在考虑：要不要换这张图片做头像呢？你不让我有房子住，我让你有房子没人住。以暴制暴也许是唯一能改变现状的办法。爆炸案的主角不管是云南巧家县副县长、公安局局长杨朝邦的说的赵登用，还是目击者所说的家住巧家县包谷垴乡洼落村张家梁子社怀抱幼儿的李姓女子，此事已经成为一个标志性事件。这是大陆民间以暴抗暴的转折点。中国民众的反抗暴力迁拆的行动，已经由单纯的上访下跪、上吊自焚转变为以暴制暴。母亲节前夕，一位母亲带着她一岁的孩子去炸拆迁办，这是为什么？这又说明了什么？【关于云南巧家爆炸案】 :我同事开车床，是那里人，一条村子的，他打电话回去问过，原来是那女的丈夫被抓去没几天就挂了，打电话让那女的签字领骨灰，那女的带上小孩背上炸药包就去了，我同事说死伤不低于20人，死了起码6个以上，但是盖住了…这就应了你不给我房子住，我让你有房子没人。依法是必须的。希望所依的是现行的中国的法律，而不是其它国家的法律！ 昨夜，新浪微博上一醉酒男子在宣武门附近对一女子实施侵害、被路人制止的视频受到大家关注，并询问相关情况。经 调查了解，现将情况通报给大家：难怪没答上来，整个一女流氓的嘴脸！有一个词专门形容这种人的：恬不知耻。我还不仅是＂黄河之水天上来＂下一句答不上来，我从小还是错别字大王，经常罚抄一百遍。对了我高考作文还没及格。那又如何？你小时候作文一百分，现在又如何？因为你活在模式和条框中。什么作家就应该怎么样，老师就应该怎么样，怎么样个屁，禁锢的思想活出来都像僵尸，不好意思，我还特没素质，爱骂人是故意答错的吧？要不然，连这句都答不上来，她还是作家？还能进作协？今天晚上江苏卫视的《一站到底》，湖北作协的女作家 把我们湖北人的脸都丢光了。君不见黄河之水天上来，主持人问下一句是什么，这厮居然回答:一将春水向东流。。。瀑布汗哪。。。现在凭一张脸就能进作协了？还是现在的作家基本的文学常识都不用有了？。。。格老纸啊。。。邪非呀。。。我的股票亏了不少，我在想，是不是也弄个横幅去堵证券公司的大门！【北京通州京贸国际城再降6000元，引维权流血冲突！】去年底京贸国际城降价7000元，苦撑10月依然无法出货，前不久再降6000元，上千老业主一夜蒸发百万.4月30日，愤怒的业主连续两天涌至售楼处，6日下午开发商的一位副总郝军醉酒驾车冲撞业主，导致一位老年业主受伤倒地……民不惧死，奈何以死惧之？谁逼的母亲抱着孩子自尽？云南女拆迁户怀抱一岁幼子引爆炸药致4死16伤。5月10日上午9时许，昭通巧家县花桥社区便民服务大厅发生一起爆炸案：一李姓妇女，因为不满政府征地拆迁，带上炸药包进入服务大厅的协议签订现场后，怀抱一岁多的小孩，点燃了导火索后实施自杀式爆炸。 那些偶尔的潮涌，不过是时光闭合中的点缀，终会在生命的消逝中黯然地退去。生命是一部逆旅传奇，总在用伤痛稀释幸福，用平淡掩埋辉煌，总有几多苦雨寒箫之幽怨，几多月落星暗之悲凉。低潮时，寂静再现人生的原貌，凡俗续写现实的残酷，那些偶尔的潮涌，不过是时光闭合中的点缀，终会在生命的消逝中黯然地退去。有多少繁华可以持久，有多少快乐可以永驻？其实我们什么都留不住。夏季天干物燥，夜里都这么热。发一张上月底在四川黄龙拍的照片，降降温！情谊是一桌宴席，热了，冷了！！！！（转）人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。（转）【女人和男人的三种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。【视频：“干爹”送的无价之宝】昨晚河南卫视《鉴宝》节目，一美女求鉴宝，主持人：你干爹出手这么地大方，他是做什么的呢？美女：他是一家房地产公司的老板；主持人：你是做什么呢？美女：我什么都不用做呀。专家：很不幸，你这属于第三种，玻璃什么的乱七八糟的东西合成的。从小处说，细节决定成败；从大处说，细节决定人生！【人生睿智12345】1、可以相信别人，但不可以指望别人。2、不要拒绝善意，不要停止微笑。3、错误可以犯，但不可以重复犯。4、批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。5、该说的要说，该哑的就哑，这是一种聪明；该干的要干，该退的就退，这是一种睿智；该显的要显，该藏的就藏，这是一种境界。这是刘晓庆吗？快60了，还这么光彩照人。化妆师太厉害了！一直在考虑：要不要换这张图片做头像呢？你不让我有房子住，我让你有房子没人住。以暴制暴也许是唯一能改变现状的办法。爆炸案的主角不管是云南巧家县副县长、公安局局长杨朝邦的说的赵登用，还是目击者所说的家住巧家县包谷垴乡洼落村张家梁子社怀抱幼儿的李姓女子，此事已经成为一个标志性事件。这是大陆民间以暴抗暴的转折点。中国民众的反抗暴力迁拆的行动，已经由单纯的上访下跪、上吊自焚转变为以暴制暴。母亲节前夕，一位母亲带着她一岁的孩子去炸拆迁办，这是为什么？这又说明了什么？【关于云南巧家爆炸案】 :我同事开车床，是那里人，一条村子的，他打电话回去问过，原来是那女的丈夫被抓去没几天就挂了，打电话让那女的签字领骨灰，那女的带上小孩背上炸药包就去了，我同事说死伤不低于20人，死了起码6个以上，但是盖住了…这就应了你不给我房子住，我让你有房子没人。依法是必须的。希望所依的是现行的中国的法律，而不是其它国家的法律！ 昨夜，新浪微博上一醉酒男子在宣武门附近对一女子实施侵害、被路人制止的视频受到大家关注，并询问相关情况。经 调查了解，现将情况通报给大家：难怪没答上来，整个一女流氓的嘴脸！有一个词专门形容这种人的：恬不知耻。我还不仅是＂黄河之水天上来＂下一句答不上来，我从小还是错别字大王，经常罚抄一百遍。对了我高考作文还没及格。那又如何？你小时候作文一百分，现在又如何？因为你活在模式和条框中。什么作家就应该怎么样，老师就应该怎么样，怎么样个屁，禁锢的思想活出来都像僵尸，不好意思，我还特没素质，爱骂人是故意答错的吧？要不然，连这句都答不上来，她还是作家？还能进作协？今天晚上江苏卫视的《一站到底》，湖北作协的女作家 把我们湖北人的脸都丢光了。君不见黄河之水天上来，主持人问下一句是什么，这厮居然回答:一将春水向东流。。。瀑布汗哪。。。现在凭一张脸就能进作协了？还是现在的作家基本的文学常识都不用有了？。。。格老纸啊。。。邪非呀。。。我的股票亏了不少，我在想，是不是也弄个横幅去堵证券公司的大门！【北京通州京贸国际城再降6000元，引维权流血冲突！】去年底京贸国际城降价7000元，苦撑10月依然无法出货，前不久再降6000元，上千老业主一夜蒸发百万.4月30日，愤怒的业主连续两天涌至售楼处，6日下午开发商的一位副总郝军醉酒驾车冲撞业主，导致一位老年业主受伤倒地……民不惧死，奈何以死惧之？谁逼的母亲抱着孩子自尽？云南女拆迁户怀抱一岁幼子引爆炸药致4死16伤。5月10日上午9时许，昭通巧家县花桥社区便民服务大厅发生一起爆炸案：一李姓妇女，因为不满政府征地拆迁，带上炸药包进入服务大厅的协议签订现场后，怀抱一岁多的小孩，点燃了导火索后实施自杀式爆炸。 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！成都人喜欢打麻将，所以，有成都人说人生如麻将：一见钟情是天胡，自由恋爱是地胡，媒约之言是平胡；勾引别人老公叫抢杠，和别人老婆（公）生小孩叫杠上开花；一个情人叫单吊，没有情人叫白板；青春就像麻将，要么放炮，要么自摸；多少宅男腐女，几多机关算尽，只为享受推倒那一刻！这是真的吗？（转）：心情调节四窍。1、意识调节：振奋精神，自我超脱，忘却烦恼；2、暗示调节：“望梅止渴”，稳定情绪，增强信心；3、转移思虑：练练书法，读读书报，暂时回避；4、交谈渲泄：挚友交谈，倾吐心曲，平衡心理。（转）【人际交往四定律】:1、沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默；2、失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”；3、微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4、感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。我们信奉了猪的生活原则，于是乎我们也得到了猪的命运——迟早给别人当饭吃。王朔：信仰不能当饭吃，所以不重要。民主不能当饭吃，所以不重要。自由不能当饭吃，所以不重要。原则不能当饭吃，所以不重要。对于中国人来讲，不能当饭吃的都不重要。我们信奉了猪的生活原则，于是乎我们也得到了猪的命运——迟早给别人当饭吃。 【菲媒：中国船只禁止菲渔民进入黄岩岛环礁湖海域】菲律宾星报援引该国三描礼斯省马辛洛克镇官员称，中国海事船舶已禁止菲渔民进入黄岩岛环礁湖海域，并使用探照灯告知菲渔民需退出该区域，目前菲渔民已退至环礁湖海域外。 天街小语：这是第一步，也是最基本的一步，期待下一步！发改委的眼睛长的向上，只看涨，不看降。就是降一点，也是为了更好的涨！5月8日晚，纽约原油期货价格一次性跌了4.13%，发改委的各位爷：这够降价标准了么？午夜了，刚回家。朋友的家事，缠人、烦人、恼人、恶心人。没事，你说的是对的！政府不支持你，全国人民支持你！2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！欢迎您到扬州来，但，瘦西湖就不要去了。那地方门票忒贵，还认钱，不认人！扬州旅游点，对盲人是免票的。但今早，在瘦西湖南门，检票大姐，让我出事证件，没带，然后让我摘下墨镜证明看看，并说这是规定。我说这是对残障人的不尊重，坚持不摘墨镜，还是买了90元全票。请问扬州旅游局，有这规定么，盲人要看眼睛证明，那肢残还要卸下假肢么。扬州好地方，吵架一次不容易。这是绝对是一种爱国情怀的具体表现：白布进去，国旗出来！！【“血色河流”惊现绍兴滨海工业区】绍兴县滨海工业区新二村浙江华东纺织印染公司一侧河流被染成血红色，触目惊心。绍兴县环境保护局环境监察大队大队长王翀煜称该情况属实，当地环保局正在调查并将与8日下午下班前通报调查结果。——详细内容：（转）【人生的四种修养】一是忍得过：忍一时之气，消百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破：最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生后依然能热爱生活。三是拿得起：做人要有担当，不推诿、不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下：放下偏执、放下记忆、放下不甘、放下欲望；平平淡淡，简简单单。看把你激动的，一个小的不能再小的机场，有什么好显摆的？象你家开的似的。扬州泰州机场今天正式首航暨揭牌,这是注一个让人热血沸腾、激情燃烧的日子，也是一个镌刻在扬州史上熠熠生辉的日子，它是扬州人飞向蓝天里程碑的日子！扬州人民梦飞蓝天的期盼今天终于实现了。我有幸被选为代表,亲历见证了飞机升空和首航仪式暨揭仪式。北京、广州、深圳、西安、成都5条航线今开通!还是用“悼念”一词比较好，感觉更帖切一些！ ： 慕容雪村，王小山，石扉客，萧翰，俞心樵，何兵⋯⋯销号的销号，禁言的禁言。还是那句话，我国现阶段的主要矛盾是官员日益下降的道德与大家日益上升的智商之间的矛盾，没想到解决这个矛盾的方法不是提升前者，而是封杀后者。缅怀和声援这些账号。扬州的谢某人太累了，看来要泡泡温泉了！//：佛山新政停了，芜湖新政停了，上海新政停了，看扬州新政是何下场？ //:【张宏伟：有“救市”倾向 应该被叫停】单从扬州出台的楼市新政来看，扬州新政有违背“自住需求”原则之意，有“救市”的倾向，应该被叫停。配图不错！今天8号，快发工资了。成都人喜欢打麻将，所以，有成都人说人生如麻将：一见钟情是天胡，自由恋爱是地胡，媒约之言是平胡；勾引别人老公叫抢杠，和别人老婆（公）生小孩叫杠上开花；一个情人叫单吊，没有情人叫白板；青春就像麻将，要么放炮，要么自摸；多少宅男腐女，几多机关算尽，只为享受推倒那一刻！这是真的吗？（转）：心情调节四窍。1、意识调节：振奋精神，自我超脱，忘却烦恼；2、暗示调节：“望梅止渴”，稳定情绪，增强信心；3、转移思虑：练练书法，读读书报，暂时回避；4、交谈渲泄：挚友交谈，倾吐心曲，平衡心理。（转）【人际交往四定律】:1、沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默；2、失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”；3、微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4、感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。我们信奉了猪的生活原则，于是乎我们也得到了猪的命运——迟早给别人当饭吃。王朔：信仰不能当饭吃，所以不重要。民主不能当饭吃，所以不重要。自由不能当饭吃，所以不重要。原则不能当饭吃，所以不重要。对于中国人来讲，不能当饭吃的都不重要。我们信奉了猪的生活原则，于是乎我们也得到了猪的命运——迟早给别人当饭吃。 【菲媒：中国船只禁止菲渔民进入黄岩岛环礁湖海域】菲律宾星报援引该国三描礼斯省马辛洛克镇官员称，中国海事船舶已禁止菲渔民进入黄岩岛环礁湖海域，并使用探照灯告知菲渔民需退出该区域，目前菲渔民已退至环礁湖海域外。 天街小语：这是第一步，也是最基本的一步，期待下一步！发改委的眼睛长的向上，只看涨，不看降。就是降一点，也是为了更好的涨！5月8日晚，纽约原油期货价格一次性跌了4.13%，发改委的各位爷：这够降价标准了么？午夜了，刚回家。朋友的家事，缠人、烦人、恼人、恶心人。没事，你说的是对的！政府不支持你，全国人民支持你！2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！欢迎您到扬州来，但，瘦西湖就不要去了。那地方门票忒贵，还认钱，不认人！扬州旅游点，对盲人是免票的。但今早，在瘦西湖南门，检票大姐，让我出事证件，没带，然后让我摘下墨镜证明看看，并说这是规定。我说这是对残障人的不尊重，坚持不摘墨镜，还是买了90元全票。请问扬州旅游局，有这规定么，盲人要看眼睛证明，那肢残还要卸下假肢么。扬州好地方，吵架一次不容易。这是绝对是一种爱国情怀的具体表现：白布进去，国旗出来！！【“血色河流”惊现绍兴滨海工业区】绍兴县滨海工业区新二村浙江华东纺织印染公司一侧河流被染成血红色，触目惊心。绍兴县环境保护局环境监察大队大队长王翀煜称该情况属实，当地环保局正在调查并将与8日下午下班前通报调查结果。——详细内容：（转）【人生的四种修养】一是忍得过：忍一时之气，消百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破：最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生后依然能热爱生活。三是拿得起：做人要有担当，不推诿、不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下：放下偏执、放下记忆、放下不甘、放下欲望；平平淡淡，简简单单。看把你激动的，一个小的不能再小的机场，有什么好显摆的？象你家开的似的。扬州泰州机场今天正式首航暨揭牌,这是注一个让人热血沸腾、激情燃烧的日子，也是一个镌刻在扬州史上熠熠生辉的日子，它是扬州人飞向蓝天里程碑的日子！扬州人民梦飞蓝天的期盼今天终于实现了。我有幸被选为代表,亲历见证了飞机升空和首航仪式暨揭仪式。北京、广州、深圳、西安、成都5条航线今开通!还是用“悼念”一词比较好，感觉更帖切一些！ ： 慕容雪村，王小山，石扉客，萧翰，俞心樵，何兵⋯⋯销号的销号，禁言的禁言。还是那句话，我国现阶段的主要矛盾是官员日益下降的道德与大家日益上升的智商之间的矛盾，没想到解决这个矛盾的方法不是提升前者，而是封杀后者。缅怀和声援这些账号。扬州的谢某人太累了，看来要泡泡温泉了！//：佛山新政停了，芜湖新政停了，上海新政停了，看扬州新政是何下场？ //:【张宏伟：有“救市”倾向 应该被叫停】单从扬州出台的楼市新政来看，扬州新政有违背“自住需求”原则之意，有“救市”的倾向，应该被叫停。配图不错！今天8号，快发工资了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！大都市的人生活质量虽然很高，但身心疲惫，还是我们小城市的人安逸！世风日下，底线全无。难怪某人大代表要现在的男人、女人隔代结婚。通过明月湖这一跳 我总结出 你们中年男人一只花 最危险哪 男人混到了40 要魅力有魅力 经济收入丰厚 地位也很高 开始找年轻小丫头 找回青春 小丫头要借助你们的 经济 地位 快速 提升生活品质 一拍即合 哈哈 要我们这些正当结婚恋爱年纪的小伙怎么办   早晨开车时听101.1说，居然有人说老外给老人吃薯条，是想毒害老人。说这话的人，不知道是想调侃一下国人，还是想恶心一下国人？//: 按照《北京日报》的逻辑，这肯定是鬼子的阴谋，是某国“政客”的“拙劣表演”。【国外施舍“文化侵略”】近日南京街头，在一麦当劳门口，一个老外买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，还给老奶奶到了一瓶水，两人席地而坐，开心地吃着。虽然这一幕很有爱很感人，但是这也反映国人的悲哀，放大外国人的美好。这是一种外国文化的侵略，大家觉得呢？此时此刻我们应该做什么？我也想去呢，没钱，人家不要。突然很想让媳妇到美国生孩子，不为别的，就为让孩子不喝毒奶粉，不吃毒胶囊，得病不用倾家荡产，上学有校车，不用给老师送礼，到政府办事不用找人，走街上遇到小偷流氓可以甩出一句“去你妈的”然后就掏枪。这跟爱不爱国一点关系都没有，就是想活的轻松一点。还说茶馆台词，我爱大清，我爱它谁爱我？大早就找不到停车的位。发现了一个空位，虽然在大太阳底下，还是赶忙开过去占了。等上了楼，看到一个树荫下的车位空了，连忙折回去，从太阳底下把车开出来，准备去“乘凉”。谁知半路杀出个程咬金，一辆红跑车冲了进去。得，“荫凉”没了。想再回头时，“太阳”也没了。豁达一点，看淡一些，人生没有多少事情比快乐更重要。生活多数是平淡的重复，活得快乐的人，正是那些守得平淡、懂得感恩的人。我们总是太忙，忙到没时间感受生活、享受快乐。奋斗，拼搏，忙碌追逐一辈子，即便取悦了整个世界，最终委屈的还是自己的心灵。不知足，放不下，把好好的人生弄得苦不堪言。豁达一点，看淡一些，人生没有多少事情比快乐更重要。二胖的手好象有点问题，是属于小儿麻痹症一类的症状 吗？每个周一都是繁忙的，忙也是一种充实，有一个愉快的心情，再忙也无所谓。拿起之后要能放下，才会随顺因缘，舒卷自如，自由自在。放得下，是为了拿得起。能够拿得起的人，是有慈悲的人，是负责的人，是奉献的人；能够放下的人，是有智慧的人，是自在的人，是解脱的人。放下，首先应放下自己，其次放下周围所有的一切。所谓“放下”，并不是没有自己，而是没有舍不得之心。拿起之后要能放下，才会随顺因缘，舒卷自如，自由自在。天朝越来越奇怪，容得下那么多的贪官污吏，却容不下一只服务于人类的导盲犬。济南第一只导盲犬的主人陈欣在阳光舜城带导盲犬betty座公交车，没有一辆公交车让上车，34路公交车司机鼓动乘客将他们推下车，随后34路公交车队领导表示拒绝导盲犬上车是他们车队的规定！电视台跟着的时候就让上车，电视台现在采访完了就不管了吗？求大家转发，帮帮陈欣和他的导盲犬Betty！大都市的人生活质量虽然很高，但身心疲惫，还是我们小城市的人安逸！世风日下，底线全无。难怪某人大代表要现在的男人、女人隔代结婚。通过明月湖这一跳 我总结出 你们中年男人一只花 最危险哪 男人混到了40 要魅力有魅力 经济收入丰厚 地位也很高 开始找年轻小丫头 找回青春 小丫头要借助你们的 经济 地位 快速 提升生活品质 一拍即合 哈哈 要我们这些正当结婚恋爱年纪的小伙怎么办   早晨开车时听101.1说，居然有人说老外给老人吃薯条，是想毒害老人。说这话的人，不知道是想调侃一下国人，还是想恶心一下国人？//: 按照《北京日报》的逻辑，这肯定是鬼子的阴谋，是某国“政客”的“拙劣表演”。【国外施舍“文化侵略”】近日南京街头，在一麦当劳门口，一个老外买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，还给老奶奶到了一瓶水，两人席地而坐，开心地吃着。虽然这一幕很有爱很感人，但是这也反映国人的悲哀，放大外国人的美好。这是一种外国文化的侵略，大家觉得呢？此时此刻我们应该做什么？我也想去呢，没钱，人家不要。突然很想让媳妇到美国生孩子，不为别的，就为让孩子不喝毒奶粉，不吃毒胶囊，得病不用倾家荡产，上学有校车，不用给老师送礼，到政府办事不用找人，走街上遇到小偷流氓可以甩出一句“去你妈的”然后就掏枪。这跟爱不爱国一点关系都没有，就是想活的轻松一点。还说茶馆台词，我爱大清，我爱它谁爱我？大早就找不到停车的位。发现了一个空位，虽然在大太阳底下，还是赶忙开过去占了。等上了楼，看到一个树荫下的车位空了，连忙折回去，从太阳底下把车开出来，准备去“乘凉”。谁知半路杀出个程咬金，一辆红跑车冲了进去。得，“荫凉”没了。想再回头时，“太阳”也没了。豁达一点，看淡一些，人生没有多少事情比快乐更重要。生活多数是平淡的重复，活得快乐的人，正是那些守得平淡、懂得感恩的人。我们总是太忙，忙到没时间感受生活、享受快乐。奋斗，拼搏，忙碌追逐一辈子，即便取悦了整个世界，最终委屈的还是自己的心灵。不知足，放不下，把好好的人生弄得苦不堪言。豁达一点，看淡一些，人生没有多少事情比快乐更重要。二胖的手好象有点问题，是属于小儿麻痹症一类的症状 吗？每个周一都是繁忙的，忙也是一种充实，有一个愉快的心情，再忙也无所谓。拿起之后要能放下，才会随顺因缘，舒卷自如，自由自在。放得下，是为了拿得起。能够拿得起的人，是有慈悲的人，是负责的人，是奉献的人；能够放下的人，是有智慧的人，是自在的人，是解脱的人。放下，首先应放下自己，其次放下周围所有的一切。所谓“放下”，并不是没有自己，而是没有舍不得之心。拿起之后要能放下，才会随顺因缘，舒卷自如，自由自在。天朝越来越奇怪，容得下那么多的贪官污吏，却容不下一只服务于人类的导盲犬。济南第一只导盲犬的主人陈欣在阳光舜城带导盲犬betty座公交车，没有一辆公交车让上车，34路公交车司机鼓动乘客将他们推下车，随后34路公交车队领导表示拒绝导盲犬上车是他们车队的规定！电视台跟着的时候就让上车，电视台现在采访完了就不管了吗？求大家转发，帮帮陈欣和他的导盲犬Betty！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！关于中菲黄岩岛之争，日前一位看不下去的菲律宾民众在该国主流媒体上发文指出，有历史证明，黄岩岛自古以来就是中国领土。 天街小语：不管此事如何结局，对于菲国的媒体我是十二分的敬佩，象这种逆其政府的言论，若在天朝，不要说是发表在主流媒体上，就是发在论坛上也会被删了。（转）绝大多数的人，在绝大多数的时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不重要，也不碍大事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会和能力证明自我，找到你想要的生活和尊严。信访局长政府门口下跪上访，从因果关系上来说，是一种报应！！【福建一退休信访局长怀疑女儿被害 政府门口下跪】羊城晚报讯 ：做了10年的信访局长，福建省寿宁县原信访局长柳乃华没想到，自己退休后也会走上上访之路，而且是下跪求助———他的女儿突然坠楼身亡，他认为女儿是被人杀害，但警方认为是自杀。5月2日，柳乃华在腾讯微博上使用女儿照片为头像揭露此事.  还在等客人!蓝色基调的婚礼,浪漫、清新!看来有人讳莫如深呀！瘦西湖门票涨价听证会涉嫌造假怎么没有下文了？扬州媒体不见报道，这是意料之中的，扬州官方为何也不辟谣或者回应？  打开电脑的第一件事，就是登录QQ，这已经是N年前的事了，今天居然也这样做了。很久不用QQ了，已经很不习惯了。昨晚和朋友用QQ聊天，一聊就是两小时，似乎又有了那种初期的感觉。看来，要再次发挥QQ的功能了。瘦西湖门票涨价听证会涉嫌造假怎么没有下文了？扬州媒体不见报道，这是意料之中的，扬州官方为何也不辟谣或者回应？  如此质朴和诚信的人，也只有在底层的民众中才会有！【一张正在微博上传递的道歉纸条】市民 两天前在自家牛奶箱里收到一张道歉条。原来，送奶工田李不小心打破了她家的鲜奶，于是他把自己孩子的鲜奶放进奶箱，补上差价，并留条道歉。这张小小的道歉纸条正在微博上被转发传递。平凡人，总给我们不平凡的感动。田师傅，谢谢您！（转）【六类人辞职不要挽留】1、业绩太差，工作不努力；2、业绩不错，但满腹牢骚，总认为别人都错，自己才对；3、个人能力已经显著超出公司要求，并且已经有更好出路；4、个人虽然努力，但资质太差明显达不到职位要求；5、个人价值观与组织价值观明显冲突；6、极尽搬弄是非之能事。健康是1，其他什么事业、财富、地位、名望等等都是0。1后面的0越多，其价值越大。但离开了1，再多的0也是无效的数字符号！【应该觉醒的事】： 1、人生最大的错误，是用健康换取身外之物 。2、腾不出时间去健身，迟早会腾出时间去看病。 3、最好的心情是宁静，最好的运动是步行。 4、饮食贵在节，锻炼贵在恒。 5、快乐总和宽厚的人相伴，健康总与豁达的人同行。 6、健康不是一切，但没有健康就没有一切。这孩子睡觉都有志气，自己的事自己解决，不劳爹妈操心。有出息！【微博段子】1、问：“为什么有钱有权的都移民了？” 答：“贫贱不能移！” 2、问：为什么有权有势的都永远不会认错？” 答：“威武不能屈！” 3、问：为什么有钱有势的包养女人不叫淫？答：富贵不能淫！1、一个输不起的人，往往就是一个赢不了人。2、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。3、性格本身没有好坏之分，乐观和悲观对这个世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发明了降落伞。4、狂风，吹不灭萤火的灯光；骤雨，打不湿鸭子的翅膀。5、一个自私自利或自以为是的人，永远没有真的朋友。有时就要点到某些人的死穴上。 //: //:这条围脖太狠了。只转不评！关于中菲黄岩岛之争，日前一位看不下去的菲律宾民众在该国主流媒体上发文指出，有历史证明，黄岩岛自古以来就是中国领土。 天街小语：不管此事如何结局，对于菲国的媒体我是十二分的敬佩，象这种逆其政府的言论，若在天朝，不要说是发表在主流媒体上，就是发在论坛上也会被删了。（转）绝大多数的人，在绝大多数的时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不重要，也不碍大事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会和能力证明自我，找到你想要的生活和尊严。信访局长政府门口下跪上访，从因果关系上来说，是一种报应！！【福建一退休信访局长怀疑女儿被害 政府门口下跪】羊城晚报讯 ：做了10年的信访局长，福建省寿宁县原信访局长柳乃华没想到，自己退休后也会走上上访之路，而且是下跪求助———他的女儿突然坠楼身亡，他认为女儿是被人杀害，但警方认为是自杀。5月2日，柳乃华在腾讯微博上使用女儿照片为头像揭露此事.  还在等客人!蓝色基调的婚礼,浪漫、清新!看来有人讳莫如深呀！瘦西湖门票涨价听证会涉嫌造假怎么没有下文了？扬州媒体不见报道，这是意料之中的，扬州官方为何也不辟谣或者回应？  打开电脑的第一件事，就是登录QQ，这已经是N年前的事了，今天居然也这样做了。很久不用QQ了，已经很不习惯了。昨晚和朋友用QQ聊天，一聊就是两小时，似乎又有了那种初期的感觉。看来，要再次发挥QQ的功能了。瘦西湖门票涨价听证会涉嫌造假怎么没有下文了？扬州媒体不见报道，这是意料之中的，扬州官方为何也不辟谣或者回应？  如此质朴和诚信的人，也只有在底层的民众中才会有！【一张正在微博上传递的道歉纸条】市民 两天前在自家牛奶箱里收到一张道歉条。原来，送奶工田李不小心打破了她家的鲜奶，于是他把自己孩子的鲜奶放进奶箱，补上差价，并留条道歉。这张小小的道歉纸条正在微博上被转发传递。平凡人，总给我们不平凡的感动。田师傅，谢谢您！（转）【六类人辞职不要挽留】1、业绩太差，工作不努力；2、业绩不错，但满腹牢骚，总认为别人都错，自己才对；3、个人能力已经显著超出公司要求，并且已经有更好出路；4、个人虽然努力，但资质太差明显达不到职位要求；5、个人价值观与组织价值观明显冲突；6、极尽搬弄是非之能事。健康是1，其他什么事业、财富、地位、名望等等都是0。1后面的0越多，其价值越大。但离开了1，再多的0也是无效的数字符号！【应该觉醒的事】： 1、人生最大的错误，是用健康换取身外之物 。2、腾不出时间去健身，迟早会腾出时间去看病。 3、最好的心情是宁静，最好的运动是步行。 4、饮食贵在节，锻炼贵在恒。 5、快乐总和宽厚的人相伴，健康总与豁达的人同行。 6、健康不是一切，但没有健康就没有一切。这孩子睡觉都有志气，自己的事自己解决，不劳爹妈操心。有出息！【微博段子】1、问：“为什么有钱有权的都移民了？” 答：“贫贱不能移！” 2、问：为什么有权有势的都永远不会认错？” 答：“威武不能屈！” 3、问：为什么有钱有势的包养女人不叫淫？答：富贵不能淫！1、一个输不起的人，往往就是一个赢不了人。2、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。3、性格本身没有好坏之分，乐观和悲观对这个世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发明了降落伞。4、狂风，吹不灭萤火的灯光；骤雨，打不湿鸭子的翅膀。5、一个自私自利或自以为是的人，永远没有真的朋友。有时就要点到某些人的死穴上。 //: //:这条围脖太狠了。只转不评！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！一帮鸟人，不为自己想想，也要为其子女、亲朋想想，做人做事要留后路！瘦西湖风景区门票基价听证会参加人名单及职务如下，这个跟咱扬州老百姓没有一毛钱关系。所有内容来源于网络，如果你有心，还可以看到手机号码，我很厚道，没有附上电话号码，以免给自己以及他人带来不便。学会放弃，让未来有一个更轻松的开始!!!学会放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让未来都能有一个更轻松的开始，遍体鳞伤得的人生并不一定刻骨铭心。这一程岁月缘浅，走到今天已是不易，轻轻的挥挥手，说声再见，真的很感谢这一路颠簸。（转）【做人的尺度】1、任何时候都要留有余地；2、做人不要太狂妄；3、不要把话说得太绝对；4、得理也要饶人；5、做人要给自己留条后路；6、不要把赌注押在一个人身上；7、见好就收；8、不要得罪小人；9、不要暗箭伤人；10、不必“棒打落水狗”；11、凡事都要留一手；12、不要和朋友有经济上的来往。这么多V的女人只有到天上人间去找。【女人的v字荣耀】如果你微博是V级别的，消费是LV级别的，上床是AV级别的，装B起来是CCTV级别的，休闲是高档KTV级别的，唱歌是chanelV级别的，开车是豪华SUV级别的，哎呦V，试问哪个男人不当你是VIP? (转)【亲子关系影响孩子人格】1.父母像仆人一样代劳孩子一切；子女人格：无法担责、不抗压。2.父母有绝对权威；子女人格：服从、依赖、叛逆、敌意。3.父母是孩子好朋友；子女人格：独立、有主见、谦和、善解人意。4.暴力型专制父母，子女人格：自卑，懦弱；5.陌生少言的父母；子女性格：冷漠、消极。一月春风扑面，二月春风似剪，三月春风招飞燕，四月春风风筝线，五月春风催人眠。五一到，开怀一笑，睡个好觉，多多休息最重要！祝大家五一快乐！很久没上QQ了,想上去看看,居然上不去了,请教朋友,说可能是版本太低了.重下了软件,但装上了还是没用.打电话问客服,她让我等,不知道等什么,也不知道要等多久.算了,今天奔了一天,有点困了,明天再弄吧.各位,晚安!朋友发来信息，说还堵在路上。堵车是最烦人的了，想到了这几天在成都的堵车：车堵在路上，人堵在车里，心堵在滚滚的车流里。一个字：烦。两个字：特烦！（转）修鞋者说：老弟，不要对你的新鞋坏了有意见。要怪就怪你自己没本事，只能穿一百多一双的国产鞋。现在这个中国哪有什么真的东西呢？当官的骗老百姓，有钱的骗穷人，穷人互相骗。骗得鞋子不能穿，牛奶不能喝，食品不能吃。你看这满街的治不育不孕的广告就知道，中国人真的到了断子绝孙的时候了。（转）生命中的许多东西是可遇不可求的，那些刻意强求的东西或许我们一辈子都得不到，而不曾被期待的东西往往会在淡泊、从容中不期而至。生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心。一切随缘，顺其自然，不怨怒、不躁进、不过度、不强求、不刻板、不慌乱、不忘形；不以物喜、不以己悲。好！开市看涨！！！证监会宣布降低A股交易费用 总体降幅25%   （分享自 ）重大利好！不是你家里人设的吗？好好窘他们一下。市府岗工商银行门前非机动车停车指示牌，英语翻译太chinglish了 ，非机动车应该直接翻成bicycle想起了硬气的老毛！人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！【解放军军官：一旦中央就黄岩岛作出决策 海军义不容辞】解放军171编队指挥官李士红:黄岩岛是中国固有的领土,这是不容争辩的.具体海军要采取什么样的行动,是要由我们的中央,中央军委做出决策.一旦作出决策我们的海军是义不容辞的,是一定能够完成党中央和中央军委交给我们的任务的回复:这次带的就算多的了，还是在机场打了两个纸箱托运的。回来后，同事、亲戚、朋友个个都说好吃，三下五去二，没了。老婆都骂我了，说我嘴太快，唉，下次再去一定就地打包托运。 //:我可怜的牛肉啊。。。 你的牛肉没顶住，全都阵亡了，风卷残云呀，连我的都牺牲了。中午到兴化去了一下，居然开进了单行道，但愿没被拍到，要不然又要捐款了。一帮鸟人，不为自己想想，也要为其子女、亲朋想想，做人做事要留后路！瘦西湖风景区门票基价听证会参加人名单及职务如下，这个跟咱扬州老百姓没有一毛钱关系。所有内容来源于网络，如果你有心，还可以看到手机号码，我很厚道，没有附上电话号码，以免给自己以及他人带来不便。学会放弃，让未来有一个更轻松的开始!!!学会放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让未来都能有一个更轻松的开始，遍体鳞伤得的人生并不一定刻骨铭心。这一程岁月缘浅，走到今天已是不易，轻轻的挥挥手，说声再见，真的很感谢这一路颠簸。（转）【做人的尺度】1、任何时候都要留有余地；2、做人不要太狂妄；3、不要把话说得太绝对；4、得理也要饶人；5、做人要给自己留条后路；6、不要把赌注押在一个人身上；7、见好就收；8、不要得罪小人；9、不要暗箭伤人；10、不必“棒打落水狗”；11、凡事都要留一手；12、不要和朋友有经济上的来往。这么多V的女人只有到天上人间去找。【女人的v字荣耀】如果你微博是V级别的，消费是LV级别的，上床是AV级别的，装B起来是CCTV级别的，休闲是高档KTV级别的，唱歌是chanelV级别的，开车是豪华SUV级别的，哎呦V，试问哪个男人不当你是VIP? (转)【亲子关系影响孩子人格】1.父母像仆人一样代劳孩子一切；子女人格：无法担责、不抗压。2.父母有绝对权威；子女人格：服从、依赖、叛逆、敌意。3.父母是孩子好朋友；子女人格：独立、有主见、谦和、善解人意。4.暴力型专制父母，子女人格：自卑，懦弱；5.陌生少言的父母；子女性格：冷漠、消极。一月春风扑面，二月春风似剪，三月春风招飞燕，四月春风风筝线，五月春风催人眠。五一到，开怀一笑，睡个好觉，多多休息最重要！祝大家五一快乐！很久没上QQ了,想上去看看,居然上不去了,请教朋友,说可能是版本太低了.重下了软件,但装上了还是没用.打电话问客服,她让我等,不知道等什么,也不知道要等多久.算了,今天奔了一天,有点困了,明天再弄吧.各位,晚安!朋友发来信息，说还堵在路上。堵车是最烦人的了，想到了这几天在成都的堵车：车堵在路上，人堵在车里，心堵在滚滚的车流里。一个字：烦。两个字：特烦！（转）修鞋者说：老弟，不要对你的新鞋坏了有意见。要怪就怪你自己没本事，只能穿一百多一双的国产鞋。现在这个中国哪有什么真的东西呢？当官的骗老百姓，有钱的骗穷人，穷人互相骗。骗得鞋子不能穿，牛奶不能喝，食品不能吃。你看这满街的治不育不孕的广告就知道，中国人真的到了断子绝孙的时候了。（转）生命中的许多东西是可遇不可求的，那些刻意强求的东西或许我们一辈子都得不到，而不曾被期待的东西往往会在淡泊、从容中不期而至。生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心。一切随缘，顺其自然，不怨怒、不躁进、不过度、不强求、不刻板、不慌乱、不忘形；不以物喜、不以己悲。好！开市看涨！！！证监会宣布降低A股交易费用 总体降幅25%   （分享自 ）重大利好！不是你家里人设的吗？好好窘他们一下。市府岗工商银行门前非机动车停车指示牌，英语翻译太chinglish了 ，非机动车应该直接翻成bicycle想起了硬气的老毛！人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！【解放军军官：一旦中央就黄岩岛作出决策 海军义不容辞】解放军171编队指挥官李士红:黄岩岛是中国固有的领土,这是不容争辩的.具体海军要采取什么样的行动,是要由我们的中央,中央军委做出决策.一旦作出决策我们的海军是义不容辞的,是一定能够完成党中央和中央军委交给我们的任务的回复:这次带的就算多的了，还是在机场打了两个纸箱托运的。回来后，同事、亲戚、朋友个个都说好吃，三下五去二，没了。老婆都骂我了，说我嘴太快，唉，下次再去一定就地打包托运。 //:我可怜的牛肉啊。。。 你的牛肉没顶住，全都阵亡了，风卷残云呀，连我的都牺牲了。中午到兴化去了一下，居然开进了单行道，但愿没被拍到，要不然又要捐款了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！小日本开始“曲线救国”了,且看天朝如何应对。东京都政府开账号鼓励民众捐款购买钓鱼岛一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅不是训练而来，而是一种阅历。淡然不是伪装而来，而是一种沉淀。经验不是凭空而来，而是一种积累。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让充满活力的灵魂，变得越来越动人。关键词：我再酒驾；美的惊动了党。关键点：保时捷。结论：此女要火！朋友是一把伞，没有朋友就像雨中无挡、暴日无遮而独行，唯有默默承受雨淋心头、热日当头的那份痛楚；朋友是一种心的交流，在语言的撞击中或许你能得到意想不到的收获和快乐；追思与畅想赶走了孤单，一腔柔情也有了着落，心灵的平衡带来谦让与宽容，人性因此而和善，世界也因此而更加美丽。明天要起早，今晚早点睡。大家晚安、好梦！相信党、相信政府；感谢党、感谢政府！村民发布告：表示要淤血自卫。请问一下，瘦西湖门票涨价听证会的结果有了吗？谁能告诉我，“听证会”是什么意思？就是听听，然后彼此证明曾经听过吗？有些很敏感、很八卦的事也许别人会误解你，别去做过多的解释，会越描越黑的。这件事真相是什么且不说，我对日系车一直都没有好印象。24日下午，一位姓崔的女律师拿出刹车失灵侧滑，交警认定危害公共交通安全禁止上路等拼图证据。来到北京车展会，找日本丰田雷克萨斯现场讨说法。当下丰田中国人员立刻冲上拖拉围堵撕碎证据。而这一幕被各大媒体尽收眼底。日本来的黑田总经理带领崔女士和警察到酒店详谈。回复:是呀。细节能让别人认识真的你！ //:细节决定结果做人做事，一定要注意细节，因为细节最能反映一个人的潜在意识！做人做事，一定要注意细节，因为细节最能反映一个人的潜在意识！入住峨眉山宾馆。这次赶巧了，事先一点也不知道，明天是普贤菩萨生日，峨眉山有大的道场盛会。既然有如此的佛缘，那就准备花点钱，敬上全家平安香。回复:谢谢！ //:如果上帝能满足我一个愿望的话，我“希望正在看短信的那个人五一快乐”！愿夏日的太阳不仅带去紫外线，也带去我温馨的祝福！ 成都开车师傅的抢道技术可以与西安开车的师傅并列全国第一!（转）人最幸福的，并不是终于得到了一束花，而是永远被花包围着；人最快乐的，并不是别人给你带来了快乐，而是你给别人带去了快乐；人最富有的，并不是拥有一座金山，而是拥有一座金山买不到的东西；人最高尚的，并不是别人还记着他的好处，而是自己忘了给予别人的好处。在外出差，不知道这个听证会乍样了。有晓得的吗？吱一声。谢了！27号了，瘦西湖调价听证会就在今天了，希望不要通过任何提价的方案。小日本开始“曲线救国”了,且看天朝如何应对。东京都政府开账号鼓励民众捐款购买钓鱼岛一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅不是训练而来，而是一种阅历。淡然不是伪装而来，而是一种沉淀。经验不是凭空而来，而是一种积累。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让充满活力的灵魂，变得越来越动人。关键词：我再酒驾；美的惊动了党。关键点：保时捷。结论：此女要火！朋友是一把伞，没有朋友就像雨中无挡、暴日无遮而独行，唯有默默承受雨淋心头、热日当头的那份痛楚；朋友是一种心的交流，在语言的撞击中或许你能得到意想不到的收获和快乐；追思与畅想赶走了孤单，一腔柔情也有了着落，心灵的平衡带来谦让与宽容，人性因此而和善，世界也因此而更加美丽。明天要起早，今晚早点睡。大家晚安、好梦！相信党、相信政府；感谢党、感谢政府！村民发布告：表示要淤血自卫。请问一下，瘦西湖门票涨价听证会的结果有了吗？谁能告诉我，“听证会”是什么意思？就是听听，然后彼此证明曾经听过吗？有些很敏感、很八卦的事也许别人会误解你，别去做过多的解释，会越描越黑的。这件事真相是什么且不说，我对日系车一直都没有好印象。24日下午，一位姓崔的女律师拿出刹车失灵侧滑，交警认定危害公共交通安全禁止上路等拼图证据。来到北京车展会，找日本丰田雷克萨斯现场讨说法。当下丰田中国人员立刻冲上拖拉围堵撕碎证据。而这一幕被各大媒体尽收眼底。日本来的黑田总经理带领崔女士和警察到酒店详谈。回复:是呀。细节能让别人认识真的你！ //:细节决定结果做人做事，一定要注意细节，因为细节最能反映一个人的潜在意识！做人做事，一定要注意细节，因为细节最能反映一个人的潜在意识！入住峨眉山宾馆。这次赶巧了，事先一点也不知道，明天是普贤菩萨生日，峨眉山有大的道场盛会。既然有如此的佛缘，那就准备花点钱，敬上全家平安香。回复:谢谢！ //:如果上帝能满足我一个愿望的话，我“希望正在看短信的那个人五一快乐”！愿夏日的太阳不仅带去紫外线，也带去我温馨的祝福！ 成都开车师傅的抢道技术可以与西安开车的师傅并列全国第一!（转）人最幸福的，并不是终于得到了一束花，而是永远被花包围着；人最快乐的，并不是别人给你带来了快乐，而是你给别人带去了快乐；人最富有的，并不是拥有一座金山，而是拥有一座金山买不到的东西；人最高尚的，并不是别人还记着他的好处，而是自己忘了给予别人的好处。在外出差，不知道这个听证会乍样了。有晓得的吗？吱一声。谢了！27号了，瘦西湖调价听证会就在今天了，希望不要通过任何提价的方案。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！  渣滓洞、白公馆,当年的人间炼狱,当下的红色基地,没有想象中的恐怖,说不定还没有上访黑狱厉害。我的头像怎么变了?奇怪!磁器口的臭干味让人受不了!!!!!!第一次看到如此贪吃之人:16个鸡蛋、16个蛋糕、面条、馍头、粥,还有水果。比猪还要八戒,严重怀疑此人是否有病。和这样的人同行,感到很丢脸。  重庆主城区的出租车档次不高,清一色的长安铃木,黄黄的,空中看过去象蟥虫。(转)【底线失守的十年】过去十年最大的特点，就是只顾增长不改革，以花钱代改革，GDP崇拜登峰造极。尤其是政府以经济建设为主要职能，“政治经济一体化”，司法独立荡然无存。执法机构从保护神变成了保护伞，食品安全防线土崩瓦解。我们已步入没有底线的时代，惟一可以信任的就是不信任。（转）心灵有家生命才有路，漂泊不等于自由，创伤才是成熟的捷径。漂泊不定的灵魂最需要热量，人在孤独时最能找到真实的自己。弱中有强，退就是进；深水缓流，浅水急瀑；柔弱有时是一种适宜的生存法则。生活简单就迷人，人心简单就幸福，学会简单其实不简单。【凡人修养】不吃闲饭，不看冷脸；不掩己拙，不揭人短；不笑人穷，不欠人钱；不求人喜，不招人烦； 不挡人财，不夺人爱；不争强胜、不斗口舌。重庆的早晨！从酒店看出去，这个角度不一定很美，但很清新。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。追求舒适、追求享受是人的本能，但也要有所节制。不管穿什么鞋子，合脚才是最重要的；不论追求什么，总要适可而止。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。昨晚睡的很实在，本想再多睡一会，但今天活动多，只好起了。早安，重庆！人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。生活三大修练：看得透、想得开；拿得起、放得下；立得正、行得稳。成功的三要素：一、坚持；二、不要脸；三、坚持不要脸。人性使然！也就是说，这个公安局副局长人性未泯！一位公安局副局长讲述拆迁真实故事：“拆迁区民房下午被强拆，我被叫去维持秩序，看到被拆迁家的小孩放学回来，家没了，看着一片废墟无所适从，又不敢离开，只好趴在废墟的石头上写作业，等爸妈回来。我看到这场景当时眼泪就下来了，心想：这种伤天害理的事情要我来干？我盼着赶紧退休”（转）酒桌上的智慧：1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。天理尚存，良心不灭，公道自在人心！今天，关于“他”的微博都“被删除”了，心碎，但我告诉你，他提前揭露真相这一招，不知帮助和挽救了多少人，他有新闻人的良知和勇气，他做出了牺牲，他是功臣！  渣滓洞、白公馆,当年的人间炼狱,当下的红色基地,没有想象中的恐怖,说不定还没有上访黑狱厉害。我的头像怎么变了?奇怪!磁器口的臭干味让人受不了!!!!!!第一次看到如此贪吃之人:16个鸡蛋、16个蛋糕、面条、馍头、粥,还有水果。比猪还要八戒,严重怀疑此人是否有病。和这样的人同行,感到很丢脸。  重庆主城区的出租车档次不高,清一色的长安铃木,黄黄的,空中看过去象蟥虫。(转)【底线失守的十年】过去十年最大的特点，就是只顾增长不改革，以花钱代改革，GDP崇拜登峰造极。尤其是政府以经济建设为主要职能，“政治经济一体化”，司法独立荡然无存。执法机构从保护神变成了保护伞，食品安全防线土崩瓦解。我们已步入没有底线的时代，惟一可以信任的就是不信任。（转）心灵有家生命才有路，漂泊不等于自由，创伤才是成熟的捷径。漂泊不定的灵魂最需要热量，人在孤独时最能找到真实的自己。弱中有强，退就是进；深水缓流，浅水急瀑；柔弱有时是一种适宜的生存法则。生活简单就迷人，人心简单就幸福，学会简单其实不简单。【凡人修养】不吃闲饭，不看冷脸；不掩己拙，不揭人短；不笑人穷，不欠人钱；不求人喜，不招人烦； 不挡人财，不夺人爱；不争强胜、不斗口舌。重庆的早晨！从酒店看出去，这个角度不一定很美，但很清新。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。追求舒适、追求享受是人的本能，但也要有所节制。不管穿什么鞋子，合脚才是最重要的；不论追求什么，总要适可而止。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。昨晚睡的很实在，本想再多睡一会，但今天活动多，只好起了。早安，重庆！人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。生活三大修练：看得透、想得开；拿得起、放得下；立得正、行得稳。成功的三要素：一、坚持；二、不要脸；三、坚持不要脸。人性使然！也就是说，这个公安局副局长人性未泯！一位公安局副局长讲述拆迁真实故事：“拆迁区民房下午被强拆，我被叫去维持秩序，看到被拆迁家的小孩放学回来，家没了，看着一片废墟无所适从，又不敢离开，只好趴在废墟的石头上写作业，等爸妈回来。我看到这场景当时眼泪就下来了，心想：这种伤天害理的事情要我来干？我盼着赶紧退休”（转）酒桌上的智慧：1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。天理尚存，良心不灭，公道自在人心！今天，关于“他”的微博都“被删除”了，心碎，但我告诉你，他提前揭露真相这一招，不知帮助和挽救了多少人，他有新闻人的良知和勇气，他做出了牺牲，他是功臣！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【是谣言吗？】 斯里兰卡一只母鸡没用孵蛋方式，直接生出一只小鸡，在当地引起轰动。母鸡生小鸡都是将卵子排出，在体外孵化，但是这只卵却留在母鸡体内21天，最后在体内孵化。斯里兰卡当地媒体调侃称，对于先有鸡还是先有蛋这个古老问题终于有了结果一定是先有鸡，后有蛋。经典！工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。经湘潭市委组织部调查核实，湘潭市岳塘区拟提拔任用“90后女副局长”一事确系存在违规情况，湘潭市委组织部已责令岳塘区委撤销对王茜拟任岳塘区发改局副局长的决定，并责成岳塘区委追究相关人员责任。【湖南湘潭拟任命90后女生为副局长】4月18日，湖南湘潭岳塘区公示干部任职。其中一名1991年出生的女生被任命为区发展改革局副局长，上派至国家发改委办公厅副主任科员，跟班学习。该女生2010年9月开始参加工作，现为干部。（转）【哲理短句】 1、短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2、长处不可夸张，夸张了便不是长处。3、江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4、人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5、把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。一幅极具象征意义的图片！我给加了个标题：中国平民！这雨下的，太没劲了。网上又开始造谣了，说方便面停止供应了。谁有这方面的信息，分享一下。生命的脆弱让我们难以想象，昨天的感动，今天已成追忆。愿逝者安息，生者自强！【曝光明胶问题的赵普回应被停职传闻】法制晚报报道，央视主持人赵普曾发微博“不要再吃老酸奶和果冻”，如今工业明胶流入制药等行业事件仍在发酵，赵普已从荧屏消失11天，有网友猜测其被停职。今日赵普对此回应“我只能说四个字：无可奉告”，央视称“不清楚”。头条新闻 在天朝，这窝雏鸟恐怕早就成了某些人的下酒小菜了。英国韦尔斯中部有一对鱼鹰夫妻蒙帝和诺拉在去年夏天产下一窝雏鸟，并顺利孵化完成，为了让今年夏天也有好消息传出，英国皇家空军就启动低空禁飞机制，避免干扰到鱼鹰培育鸟宝宝。一个国家的道德是否伟大，可以从其对动物的态度看出。莫以小善而不为。伸出你我的手，让姑娘有生的希望！ //:对自强的姑娘，我们该给她多一点关注，我的博友们，点点你的鼠标！【爱心转】21岁的姑娘 得了红斑狼疮。齐鲁晚报今日潍坊新闻中心记者 去过她家，她家很困难，父亲前年因病去世，母亲务农，还有83岁的奶奶，5岁的弟弟和16岁辍学工作的妹妹。无力承担昂贵药费，现在她卖十字绣治病，希望有能力的朋友帮帮她或转发下，作品〈滴水观音〉95╳60cm等逝者已去，生者自重！切记：人，可以为小善，但不可为小恶！「重大突发新闻」网传云南丽江永胜县仁和镇十八日发生警民冲突，一警死亡多警受伤。被刺身亡的永胜公安局副局长汪少勇正是我认识的，此点我已核实。丽江新闻办即将发布正式消息。【悍妇猛抓男子下体致其死亡】 4月19日上午11点多，一女子在海口市美兰区九村小学附近店铺前停放电动车时，与该店铺内一男子发生争执，女子用手猛抓其下体，致男子死亡。做事高调招嫉妒，做人高调招嫉恨！做事、做人还是低调一点好。【印度女星炫富遭撕票斩头】印度一名年轻宝莱坞女演员，虽然家境并不富有，却在拍摄电影期间却常向其他演员炫富，惹来杀身之祸，遭在片场认识的一对演员情侣绑架勒索。家人虽已经付出赎金，但她仍遭绑匪残杀，斩首及分尸弃掉，至今仍未寻回。 【是谣言吗？】 斯里兰卡一只母鸡没用孵蛋方式，直接生出一只小鸡，在当地引起轰动。母鸡生小鸡都是将卵子排出，在体外孵化，但是这只卵却留在母鸡体内21天，最后在体内孵化。斯里兰卡当地媒体调侃称，对于先有鸡还是先有蛋这个古老问题终于有了结果一定是先有鸡，后有蛋。经典！工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。经湘潭市委组织部调查核实，湘潭市岳塘区拟提拔任用“90后女副局长”一事确系存在违规情况，湘潭市委组织部已责令岳塘区委撤销对王茜拟任岳塘区发改局副局长的决定，并责成岳塘区委追究相关人员责任。【湖南湘潭拟任命90后女生为副局长】4月18日，湖南湘潭岳塘区公示干部任职。其中一名1991年出生的女生被任命为区发展改革局副局长，上派至国家发改委办公厅副主任科员，跟班学习。该女生2010年9月开始参加工作，现为干部。（转）【哲理短句】 1、短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2、长处不可夸张，夸张了便不是长处。3、江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4、人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5、把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。一幅极具象征意义的图片！我给加了个标题：中国平民！这雨下的，太没劲了。网上又开始造谣了，说方便面停止供应了。谁有这方面的信息，分享一下。生命的脆弱让我们难以想象，昨天的感动，今天已成追忆。愿逝者安息，生者自强！【曝光明胶问题的赵普回应被停职传闻】法制晚报报道，央视主持人赵普曾发微博“不要再吃老酸奶和果冻”，如今工业明胶流入制药等行业事件仍在发酵，赵普已从荧屏消失11天，有网友猜测其被停职。今日赵普对此回应“我只能说四个字：无可奉告”，央视称“不清楚”。头条新闻 在天朝，这窝雏鸟恐怕早就成了某些人的下酒小菜了。英国韦尔斯中部有一对鱼鹰夫妻蒙帝和诺拉在去年夏天产下一窝雏鸟，并顺利孵化完成，为了让今年夏天也有好消息传出，英国皇家空军就启动低空禁飞机制，避免干扰到鱼鹰培育鸟宝宝。一个国家的道德是否伟大，可以从其对动物的态度看出。莫以小善而不为。伸出你我的手，让姑娘有生的希望！ //:对自强的姑娘，我们该给她多一点关注，我的博友们，点点你的鼠标！【爱心转】21岁的姑娘 得了红斑狼疮。齐鲁晚报今日潍坊新闻中心记者 去过她家，她家很困难，父亲前年因病去世，母亲务农，还有83岁的奶奶，5岁的弟弟和16岁辍学工作的妹妹。无力承担昂贵药费，现在她卖十字绣治病，希望有能力的朋友帮帮她或转发下，作品〈滴水观音〉95╳60cm等逝者已去，生者自重！切记：人，可以为小善，但不可为小恶！「重大突发新闻」网传云南丽江永胜县仁和镇十八日发生警民冲突，一警死亡多警受伤。被刺身亡的永胜公安局副局长汪少勇正是我认识的，此点我已核实。丽江新闻办即将发布正式消息。【悍妇猛抓男子下体致其死亡】 4月19日上午11点多，一女子在海口市美兰区九村小学附近店铺前停放电动车时，与该店铺内一男子发生争执，女子用手猛抓其下体，致男子死亡。做事高调招嫉妒，做人高调招嫉恨！做事、做人还是低调一点好。【印度女星炫富遭撕票斩头】印度一名年轻宝莱坞女演员，虽然家境并不富有，却在拍摄电影期间却常向其他演员炫富，惹来杀身之祸，遭在片场认识的一对演员情侣绑架勒索。家人虽已经付出赎金，但她仍遭绑匪残杀，斩首及分尸弃掉，至今仍未寻回。 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！“中国是个很烂的国家，穷有穷烂，富有富烂”。冲这句话，挺您一下！用皮革废料熬成工业明胶，制作药用胶囊，这是中国企业家的惊人创举。还有地沟油！我总说，中国是个很烂的国家，穷有穷烂，富有富烂。我甚至不明白，这个国家的繁荣是如何从石头缝里蹦出来的。我相信至少需要几代人不懈的揭、批、改，全面文明才能在中国成型。靠我们所有人。我们都不是绝对干净正义的。早就不用QQ了，还在用的童鞋戒了吧。不过，在网上乱说话也是不行的。【上海男子网上煽动恐怖袭击被拘留】据中国媒体报道，上海警方周二（4月17日）逮捕一名在网上煽动发起“恐怖袭击”的男子。警方称该名钱姓男子是上海市民，29岁，因失业萌生不满，在QQ群内多次发表“有害言论”。警方未公布具体言论，中国近期加大对网络谣言的打击力度。该男子被处以行政拘留10日。回复:对，用钱能解决的问题都不是大问题，大问题是没钱解决问题。 //:钱不是万能的，没钱是万万不能的人生两大仇恨：一是杀父夺子，二是挡人财路。瞧瞧，挡人财路与杀父夺子并列了，你说，这金钱就有多重要呀。怪不得当今的中国人，头等大事就是钱，除了钱，还是钱。生命意味着一种责任，死亡意味着一种解脱！生命短暂，死亡永久！老喇嘛对小喇嘛说：当你来到这个世界的时候，你在哭，但别人都很开心；当你离开这个世界的时候，别人都在哭，你自己很喜悦。所以，死亡并不可悲、生命亦不可喜。。。人生两大仇恨：一是杀父夺子，二是挡人财路。瞧瞧，挡人财路与杀父夺子并列了，你说，这金钱就有多重要呀。怪不得当今的中国人，头等大事就是钱，除了钱，还是钱。大叔有什么不好？就象你的签名一样：“你拽什么拽 不就年轻嘛 你老过吗”？他们都说我是大叔 全是坏人 跟你们聊多了 感觉自己也真的大叔了 呵呵  转给哈尔滨那些杀狗的杂种们看看！【主人走了 “喜喜”也走了】四川自贡一条两岁半的京巴犬“喜喜”因老主人去世，守在灵堂前连续12天不吃不喝，双眼浸满泪水。昨晚11点，为主人守灵苦撑16天的“喜喜”，在老主人床边闭上了眼。今早，王女士兑现承诺，将“喜喜”葬到母亲坟边。伴着主人，一人一狗在另一个世界重逢。（转）：入党申请：我志愿加入共产党，不贪污，不包二奶，不搞小三。不抽百块以上香烟，不占经适房名额，走路上班，工作时间不看A片，不玩扑克，不浪费茶叶。晚上下班回家，不去夜消费。不白吃白喝白拿老百姓东西，不乱拆老百姓房子，遇到不明白问题先汇报，不乱说话！很正常。现在医院不管你的病有多重、多急，不见钱是不给治的。有时为了遮人耳目，做出一付救治的样子，给病人吊上一瓶生理盐水，就算是不错的了。上级公司每逢大的活动，都会向员工派发红包，视辛苦程度不同，从三五百到一两千不等。而我们公司太狗屄，每次只知道要员工卖命的揪(qiu)、玩命的干，从来想不到员工的辛苦。有时候老总也会大发慈悲，有关会上高度赞扬，但是会后屁都不放，纯粹一个猫咪喊窝，嘴上热闹。只顾自己腰包，不管别人心情。把瘦西湖的票价提高到500美元一张，并限时进入，自然就是世界级公园了。【烟花三月国际经贸旅游节现场直播】谢书记表示，将恪守精致的理念，致力把瘦西湖景区打造成能够代表中国园林最高水平、能够提供国际标准服务、能够得到国内外游客赞许的“世界级公园”，不仅让“烟花三月下扬州”仍然是当代中国人的共同向往，而且让越来越多的世界宾朋“Find China in Yangzhou”。只有这么活着才符合党中央和国务院的要求，和谐、稳定！敛财有方，财政部应该受到表彰！【社论】公众对机场建设费积怨已久。如今财政部一纸通知，将机场建设费“更名”为民航发展基金，定性为“政府性基金”，但征收的方式和对象没有发生任何变化，都是把一部分纳税人的私有财产“转移”出去。换“马甲”的行动无法平息民怨，相反倒更可能使民众积怨更深。这个10条我占全了，岂不是短命中的短命了吗？【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。中招的不是你一个，要怪就怪你没预留出足够的提前量。4-18，还是提前出门好呀。江阳大桥东侧红绿灯堵车一直堵到桥上，今天又要迟到了，，没到时间就封路，话说交警不是纪律部队吗？一点时间观念都没有！ “中国是个很烂的国家，穷有穷烂，富有富烂”。冲这句话，挺您一下！用皮革废料熬成工业明胶，制作药用胶囊，这是中国企业家的惊人创举。还有地沟油！我总说，中国是个很烂的国家，穷有穷烂，富有富烂。我甚至不明白，这个国家的繁荣是如何从石头缝里蹦出来的。我相信至少需要几代人不懈的揭、批、改，全面文明才能在中国成型。靠我们所有人。我们都不是绝对干净正义的。早就不用QQ了，还在用的童鞋戒了吧。不过，在网上乱说话也是不行的。【上海男子网上煽动恐怖袭击被拘留】据中国媒体报道，上海警方周二（4月17日）逮捕一名在网上煽动发起“恐怖袭击”的男子。警方称该名钱姓男子是上海市民，29岁，因失业萌生不满，在QQ群内多次发表“有害言论”。警方未公布具体言论，中国近期加大对网络谣言的打击力度。该男子被处以行政拘留10日。回复:对，用钱能解决的问题都不是大问题，大问题是没钱解决问题。 //:钱不是万能的，没钱是万万不能的人生两大仇恨：一是杀父夺子，二是挡人财路。瞧瞧，挡人财路与杀父夺子并列了，你说，这金钱就有多重要呀。怪不得当今的中国人，头等大事就是钱，除了钱，还是钱。生命意味着一种责任，死亡意味着一种解脱！生命短暂，死亡永久！老喇嘛对小喇嘛说：当你来到这个世界的时候，你在哭，但别人都很开心；当你离开这个世界的时候，别人都在哭，你自己很喜悦。所以，死亡并不可悲、生命亦不可喜。。。人生两大仇恨：一是杀父夺子，二是挡人财路。瞧瞧，挡人财路与杀父夺子并列了，你说，这金钱就有多重要呀。怪不得当今的中国人，头等大事就是钱，除了钱，还是钱。大叔有什么不好？就象你的签名一样：“你拽什么拽 不就年轻嘛 你老过吗”？他们都说我是大叔 全是坏人 跟你们聊多了 感觉自己也真的大叔了 呵呵  转给哈尔滨那些杀狗的杂种们看看！【主人走了 “喜喜”也走了】四川自贡一条两岁半的京巴犬“喜喜”因老主人去世，守在灵堂前连续12天不吃不喝，双眼浸满泪水。昨晚11点，为主人守灵苦撑16天的“喜喜”，在老主人床边闭上了眼。今早，王女士兑现承诺，将“喜喜”葬到母亲坟边。伴着主人，一人一狗在另一个世界重逢。（转）：入党申请：我志愿加入共产党，不贪污，不包二奶，不搞小三。不抽百块以上香烟，不占经适房名额，走路上班，工作时间不看A片，不玩扑克，不浪费茶叶。晚上下班回家，不去夜消费。不白吃白喝白拿老百姓东西，不乱拆老百姓房子，遇到不明白问题先汇报，不乱说话！很正常。现在医院不管你的病有多重、多急，不见钱是不给治的。有时为了遮人耳目，做出一付救治的样子，给病人吊上一瓶生理盐水，就算是不错的了。上级公司每逢大的活动，都会向员工派发红包，视辛苦程度不同，从三五百到一两千不等。而我们公司太狗屄，每次只知道要员工卖命的揪(qiu)、玩命的干，从来想不到员工的辛苦。有时候老总也会大发慈悲，有关会上高度赞扬，但是会后屁都不放，纯粹一个猫咪喊窝，嘴上热闹。只顾自己腰包，不管别人心情。把瘦西湖的票价提高到500美元一张，并限时进入，自然就是世界级公园了。【烟花三月国际经贸旅游节现场直播】谢书记表示，将恪守精致的理念，致力把瘦西湖景区打造成能够代表中国园林最高水平、能够提供国际标准服务、能够得到国内外游客赞许的“世界级公园”，不仅让“烟花三月下扬州”仍然是当代中国人的共同向往，而且让越来越多的世界宾朋“Find China in Yangzhou”。只有这么活着才符合党中央和国务院的要求，和谐、稳定！敛财有方，财政部应该受到表彰！【社论】公众对机场建设费积怨已久。如今财政部一纸通知，将机场建设费“更名”为民航发展基金，定性为“政府性基金”，但征收的方式和对象没有发生任何变化，都是把一部分纳税人的私有财产“转移”出去。换“马甲”的行动无法平息民怨，相反倒更可能使民众积怨更深。这个10条我占全了，岂不是短命中的短命了吗？【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。中招的不是你一个，要怪就怪你没预留出足够的提前量。4-18，还是提前出门好呀。江阳大桥东侧红绿灯堵车一直堵到桥上，今天又要迟到了，，没到时间就封路，话说交警不是纪律部队吗？一点时间观念都没有！ 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）1、男人被甩，能力问题；女人被甩，相貌问题；我被甩，你TM脑子有问题。2、一个月总有那么三十几天不想上班，二月份的时候这种感觉最强烈。3、装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。4、当金钱站起来说话时，所有真理都趴下了。5、失而复得的东西，永远都是二手货，也说不定已经成了三手、四手货。你出门会被拐，我出门会被宰。大人不在家，我们还是乖乖的呆在家里玩吧。回复:的确如此。药是用来治病救人的，谁知道包裹药的是一层毒“衣服”。病没要你命，说不定药已经要了你的命。 //:原以为是吃药治病，实际是在吃毒。可怕！【做药的胶囊出事了】儒岙镇位于浙江省新昌县，是全国著名的胶囊之乡，年产胶囊一千亿粒左右，占全国药用胶囊产量的三分之一。在这里用工业皮革废料下脚料做成药用胶囊，毒性很大的重金属铬超标一般超标30多倍，最高达90多倍，这样的毒胶囊供应全国各地的药厂。 夏日微评：我艹！你真的没被宰！5000块真心的不贵，想吃就这个价。有人出了这个价，还不一定能吃到正宗的江刀。另外：真心的羡慕你一下，真有钱呀！一盘五条号称江刀的小鱼，小饭店老板收了折后价5000元！看呆了我！鱼值吗？这个小店手笔不小呀！行家评点下：俺是否被认真的宰了？！【做药的胶囊出事了】儒岙镇位于浙江省新昌县，是全国著名的胶囊之乡，年产胶囊一千亿粒左右，占全国药用胶囊产量的三分之一。在这里用工业皮革废料下脚料做成药用胶囊，毒性很大的重金属铬超标一般超标30多倍，最高达90多倍，这样的毒胶囊供应全国各地的药厂。 夏日微评：我艹！【美国为什么不容忍赔钱减刑】美国艾奥瓦州21岁的中国留学生唐鹏被控以租房为借口强奸女房主。他的父母赶赴美国后试图贿赂受害人让其改变口供，也被警方起诉。美国为什么对“赔钱减刑”如此警惕，是因为被害人根本不用担心赔偿的执行问题。妨碍司法公正是新的重罪。心小了，小事就大了；心大了，大事就都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。小金胖子手段真高！不发射卫星吧，太丢人；发射成功吧，怕制裁。所以发射个坏蛋，既摸到了美、俄、中、日、韩的底牌，国际上也还算应付过去了，国内还能激发“革命尚未成功”的斗志！一箭三雕，高！瞧电视上人家承认“失败”的多痛快，爽！有人说朝鲜这次“光明星3号”的坠海，是其故意所为，有这个可能吗？也许！救救哈尔滨的狗！ //:生命诚可贵，人性价更高。遥看哈尔滨，满城挥屠刀！生命诚可贵，人性价更高。遥看哈尔滨，满城挥屠刀！【你以为在天朝，钱能通神？】两周前，21岁中国留美学生唐某假装租屋，残忍地绑架并强奸女屋主，还拍下其裸照威胁不得报警。唐某父母闻讯赶赴美国，想买通被害人翻供。被告发后，唐家三口均被起诉…… 夏日微评：弄巧成拙！按天朝的行政级别，您属正部；按所事之职，您代表着美帝形象。您如此“散漫”、不守“官规”，您让天朝的小科、小处情何以堪？骆大使，您太坏鸟！骆大使跟家人在故宫【经典句子】1、记事可以增长知识，记仇必将增加烦恼。2、踩着别人肩膀显示自己高度的人，迟早会成为不折不扣的矮人。3、没有信仰的人就如同一潭死水，永远荡不起壮阔的波澜。4、生前的赞扬往往虚假，死后的议论常常真实。5、是大山就会有高度和坡度，是人就会有不足和错误。 6、生要平常，死要正常。只转不评，给个表情。下午开会。这个节，那个节；人也搞节，鬼也搞节！兴师动众，劳民伤财。这种节庆，民众能得到什么？除了享受到出门交通管制、上街无处停车外，恐怕就是避让大大小小官员的车队了。唉，官家狂欢时，小民回避日。他办他的节，我做我的事。这不是坑爹，这是坑孙子呢。【某人某事】 中午路过那家“共产党员五折”的牛排馆，好奇心驱使我走了进去，老板过来问我是不是党员，我说不是，老板说，那就四折。（转）1、男人被甩，能力问题；女人被甩，相貌问题；我被甩，你TM脑子有问题。2、一个月总有那么三十几天不想上班，二月份的时候这种感觉最强烈。3、装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。4、当金钱站起来说话时，所有真理都趴下了。5、失而复得的东西，永远都是二手货，也说不定已经成了三手、四手货。你出门会被拐，我出门会被宰。大人不在家，我们还是乖乖的呆在家里玩吧。回复:的确如此。药是用来治病救人的，谁知道包裹药的是一层毒“衣服”。病没要你命，说不定药已经要了你的命。 //:原以为是吃药治病，实际是在吃毒。可怕！【做药的胶囊出事了】儒岙镇位于浙江省新昌县，是全国著名的胶囊之乡，年产胶囊一千亿粒左右，占全国药用胶囊产量的三分之一。在这里用工业皮革废料下脚料做成药用胶囊，毒性很大的重金属铬超标一般超标30多倍，最高达90多倍，这样的毒胶囊供应全国各地的药厂。 夏日微评：我艹！你真的没被宰！5000块真心的不贵，想吃就这个价。有人出了这个价，还不一定能吃到正宗的江刀。另外：真心的羡慕你一下，真有钱呀！一盘五条号称江刀的小鱼，小饭店老板收了折后价5000元！看呆了我！鱼值吗？这个小店手笔不小呀！行家评点下：俺是否被认真的宰了？！【做药的胶囊出事了】儒岙镇位于浙江省新昌县，是全国著名的胶囊之乡，年产胶囊一千亿粒左右，占全国药用胶囊产量的三分之一。在这里用工业皮革废料下脚料做成药用胶囊，毒性很大的重金属铬超标一般超标30多倍，最高达90多倍，这样的毒胶囊供应全国各地的药厂。 夏日微评：我艹！【美国为什么不容忍赔钱减刑】美国艾奥瓦州21岁的中国留学生唐鹏被控以租房为借口强奸女房主。他的父母赶赴美国后试图贿赂受害人让其改变口供，也被警方起诉。美国为什么对“赔钱减刑”如此警惕，是因为被害人根本不用担心赔偿的执行问题。妨碍司法公正是新的重罪。心小了，小事就大了；心大了，大事就都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。小金胖子手段真高！不发射卫星吧，太丢人；发射成功吧，怕制裁。所以发射个坏蛋，既摸到了美、俄、中、日、韩的底牌，国际上也还算应付过去了，国内还能激发“革命尚未成功”的斗志！一箭三雕，高！瞧电视上人家承认“失败”的多痛快，爽！有人说朝鲜这次“光明星3号”的坠海，是其故意所为，有这个可能吗？也许！救救哈尔滨的狗！ //:生命诚可贵，人性价更高。遥看哈尔滨，满城挥屠刀！生命诚可贵，人性价更高。遥看哈尔滨，满城挥屠刀！【你以为在天朝，钱能通神？】两周前，21岁中国留美学生唐某假装租屋，残忍地绑架并强奸女屋主，还拍下其裸照威胁不得报警。唐某父母闻讯赶赴美国，想买通被害人翻供。被告发后，唐家三口均被起诉…… 夏日微评：弄巧成拙！按天朝的行政级别，您属正部；按所事之职，您代表着美帝形象。您如此“散漫”、不守“官规”，您让天朝的小科、小处情何以堪？骆大使，您太坏鸟！骆大使跟家人在故宫【经典句子】1、记事可以增长知识，记仇必将增加烦恼。2、踩着别人肩膀显示自己高度的人，迟早会成为不折不扣的矮人。3、没有信仰的人就如同一潭死水，永远荡不起壮阔的波澜。4、生前的赞扬往往虚假，死后的议论常常真实。5、是大山就会有高度和坡度，是人就会有不足和错误。 6、生要平常，死要正常。只转不评，给个表情。下午开会。这个节，那个节；人也搞节，鬼也搞节！兴师动众，劳民伤财。这种节庆，民众能得到什么？除了享受到出门交通管制、上街无处停车外，恐怕就是避让大大小小官员的车队了。唉，官家狂欢时，小民回避日。他办他的节，我做我的事。这不是坑爹，这是坑孙子呢。【某人某事】 中午路过那家“共产党员五折”的牛排馆，好奇心驱使我走了进去，老板过来问我是不是党员，我说不是，老板说，那就四折。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！牛！是要你看南海一战的风水去了？还是看XX大会议日期的凶吉呢？受外交部邀请：去北京开会！【公安局长救人却被指撞人 网友多称“不敢救”】下班途中救人，东莞公安局分局局长罗建军却被围观群众当成肇事者，“说就是我们撞的，不然怎么这么热情”。罗建军的遭遇在网上引发一场“如果你不是局长，敢不敢救人？”的大讨论：九万多票“不敢救”，“敢救”的仅一万多票。运载火箭能飞起来，没在发射台上爆炸，已经很不错了。胡总威武！美韩称朝鲜发射卫星失败。朝鲜的种粮技术和生产化肥技术尚不足养活本国人民，运载火箭能飞起来，没在发射台上爆炸，已经很不错了。当年中国一穷二白把两弹一星搞上去了，纯属万幸。正确方法还是先把化肥和地模技术搞好，火箭就会连带着越飞越高。当然，美韩别总吓唬朝鲜，逼着它“先军”。朝鲜挺难的。中国的专家，全世界最牛的专家！中国拥有这些专家，国之大幸！中国专家一开口，“光明星3号”就奔黄海去了~很到位！完全成功：卫星进入预定轨道，该呆多久呆多久。成功：卫星进入预定轨道，没呆多久。部分成功：火箭圆满完成任务，卫星没入轨。失败：火箭没到站，自己翘翘了。太失败：火箭冲着指挥所的方向来了!!!!! 俺参观过一次太失败的遗迹。航天这事从科学上讲失败是成功之母，从政治上讲，失败就不知是谁的娘了。【人民日报：房企告别暴利时代 今年可能出现降价潮】全行业库存市值或已超过5万亿元，预计今年资金缺口将达1.3万亿元；已经公布年报的75家房企，总库存市值达到了9048亿元，超过2009年库存2倍以上，而全行业的库存市值或超过5万亿元。现在某些代表，有什么参政议政能力，除了习惯性的举手，他们还会什么？他们能代表谁？说的难听一点，谁给的好处多，他们就代表谁。指望他们帮民众说话？笑话。回复:您没有亲戚朋友吗？您的亲戚朋友都是扬州人吗？都能享受到联票吗？扬州的头头脑脑、达官贵人去需要买票吗？可以说，买票的都是普通P民。你们这些吸人民血的吸血鬼，终有一天会倒霉的，等着吧，会有那一天的。刚看 报道，升级改造后的 门票从原90元/张拟微调至120元/张，听证会于27日进行，我希望听证会顺利通过。因我是“驴友”经常行走在全国其他5A级景区，瘦西湖和同等级景区中价格是偏低的，所以，依我管见应调至150元/张才合理，因为如今的瘦西湖软硬件都已大幅度提升了。看来您也能从中得益呀！怎么不说包括杭州西湖在内的国内许多景点是免费的？怎么不说匡庐天下秀的进山门票只有180？瘦西湖有什么？别和我说古代文明，也别和我说现代文化，国内比他好的景点多的去了。如果此次真的提价了，我以我个人之力、个人之渠道坚决抵制瘦西湖！说到做到。刚看 报道，升级改造后的 门票从原90元/张拟微调至120元/张，听证会于27日进行，我希望听证会顺利通过。因我是“驴友”经常行走在全国其他5A级景区，瘦西湖和同等级景区中价格是偏低的，所以，依我管见应调至150元/张才合理，因为如今的瘦西湖软硬件都已大幅度提升了。谁家的儿子精神抖擞？谁家的老父羸弱凄怆？又是谁在他们的中间放上了灭火器？人民网4月13日讯 据韩联社报道，韩国国防部发言人金珉奭13日表示，朝鲜当天上午7时39分发射了火箭，在发射数分钟后，火箭在飞行中解体并坠落。早晨高峰期开车，真的让人很抓狂：行人挡道、电动车抢道、自行车根本不会让你道；摩托车压道、公交车争道、出租车乱变道；小摊小贩占道、路边等车的人也来凑热闹；路口上一个红灯接着一个红灯，等得你真想来一句-----我艹！转：1.最值得珍惜的一句话：我来帮你。 2.最值得宽慰的一句话：我就来。 3.最让人增长信心的一句话：我相信你行。 4.最能让人摆脱风言风语的一句话：走你的路，让别人去说吧！ 5.最难以启齿而又最能化解矛盾的一句话：也许你是对的。 6.最温暖的一句话：只要你快乐就好！ 7. 最诚恳的一句话: 给力。这个怀疑不真。看落款的日期，公文不应该是阿拉伯数字。//:不光李琢是实名的，他微博里提到的所有官员都是存在的。1、成都市副市长付勇林；2、成都市城市管理局党组书记、局长郭晓鸣；3、新津县委书记巫敏；4、成都市人口计生委宣教处副处长王波。 百度上都能找到。李琢这个人是有的，其他情况就不清楚了。听酷狗上的DJ热碟：爱你发了疯，爱你心也痛。牛！是要你看南海一战的风水去了？还是看XX大会议日期的凶吉呢？受外交部邀请：去北京开会！【公安局长救人却被指撞人 网友多称“不敢救”】下班途中救人，东莞公安局分局局长罗建军却被围观群众当成肇事者，“说就是我们撞的，不然怎么这么热情”。罗建军的遭遇在网上引发一场“如果你不是局长，敢不敢救人？”的大讨论：九万多票“不敢救”，“敢救”的仅一万多票。运载火箭能飞起来，没在发射台上爆炸，已经很不错了。胡总威武！美韩称朝鲜发射卫星失败。朝鲜的种粮技术和生产化肥技术尚不足养活本国人民，运载火箭能飞起来，没在发射台上爆炸，已经很不错了。当年中国一穷二白把两弹一星搞上去了，纯属万幸。正确方法还是先把化肥和地模技术搞好，火箭就会连带着越飞越高。当然，美韩别总吓唬朝鲜，逼着它“先军”。朝鲜挺难的。中国的专家，全世界最牛的专家！中国拥有这些专家，国之大幸！中国专家一开口，“光明星3号”就奔黄海去了~很到位！完全成功：卫星进入预定轨道，该呆多久呆多久。成功：卫星进入预定轨道，没呆多久。部分成功：火箭圆满完成任务，卫星没入轨。失败：火箭没到站，自己翘翘了。太失败：火箭冲着指挥所的方向来了!!!!! 俺参观过一次太失败的遗迹。航天这事从科学上讲失败是成功之母，从政治上讲，失败就不知是谁的娘了。【人民日报：房企告别暴利时代 今年可能出现降价潮】全行业库存市值或已超过5万亿元，预计今年资金缺口将达1.3万亿元；已经公布年报的75家房企，总库存市值达到了9048亿元，超过2009年库存2倍以上，而全行业的库存市值或超过5万亿元。现在某些代表，有什么参政议政能力，除了习惯性的举手，他们还会什么？他们能代表谁？说的难听一点，谁给的好处多，他们就代表谁。指望他们帮民众说话？笑话。回复:您没有亲戚朋友吗？您的亲戚朋友都是扬州人吗？都能享受到联票吗？扬州的头头脑脑、达官贵人去需要买票吗？可以说，买票的都是普通P民。你们这些吸人民血的吸血鬼，终有一天会倒霉的，等着吧，会有那一天的。刚看 报道，升级改造后的 门票从原90元/张拟微调至120元/张，听证会于27日进行，我希望听证会顺利通过。因我是“驴友”经常行走在全国其他5A级景区，瘦西湖和同等级景区中价格是偏低的，所以，依我管见应调至150元/张才合理，因为如今的瘦西湖软硬件都已大幅度提升了。看来您也能从中得益呀！怎么不说包括杭州西湖在内的国内许多景点是免费的？怎么不说匡庐天下秀的进山门票只有180？瘦西湖有什么？别和我说古代文明，也别和我说现代文化，国内比他好的景点多的去了。如果此次真的提价了，我以我个人之力、个人之渠道坚决抵制瘦西湖！说到做到。刚看 报道，升级改造后的 门票从原90元/张拟微调至120元/张，听证会于27日进行，我希望听证会顺利通过。因我是“驴友”经常行走在全国其他5A级景区，瘦西湖和同等级景区中价格是偏低的，所以，依我管见应调至150元/张才合理，因为如今的瘦西湖软硬件都已大幅度提升了。谁家的儿子精神抖擞？谁家的老父羸弱凄怆？又是谁在他们的中间放上了灭火器？人民网4月13日讯 据韩联社报道，韩国国防部发言人金珉奭13日表示，朝鲜当天上午7时39分发射了火箭，在发射数分钟后，火箭在飞行中解体并坠落。早晨高峰期开车，真的让人很抓狂：行人挡道、电动车抢道、自行车根本不会让你道；摩托车压道、公交车争道、出租车乱变道；小摊小贩占道、路边等车的人也来凑热闹；路口上一个红灯接着一个红灯，等得你真想来一句-----我艹！转：1.最值得珍惜的一句话：我来帮你。 2.最值得宽慰的一句话：我就来。 3.最让人增长信心的一句话：我相信你行。 4.最能让人摆脱风言风语的一句话：走你的路，让别人去说吧！ 5.最难以启齿而又最能化解矛盾的一句话：也许你是对的。 6.最温暖的一句话：只要你快乐就好！ 7. 最诚恳的一句话: 给力。这个怀疑不真。看落款的日期，公文不应该是阿拉伯数字。//:不光李琢是实名的，他微博里提到的所有官员都是存在的。1、成都市副市长付勇林；2、成都市城市管理局党组书记、局长郭晓鸣；3、新津县委书记巫敏；4、成都市人口计生委宣教处副处长王波。 百度上都能找到。李琢这个人是有的，其他情况就不清楚了。听酷狗上的DJ热碟：爱你发了疯，爱你心也痛。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！回复:的确让重庆人目瞪口呆，也让全国民众始料未及。 //:全国批重庆是文革余孽，昨晚一宣布又变成杀人大案，悲催的重庆人民确实脑壳晕 //: 中国色幽默，令人叹为观止！ //:中国色幽默，令人叹为观止！中国色幽默，令人叹为观止！有真相就没有谣言，没真相当然就会有“流言蜚语”！【喻国明：“微博谣言”是个伪命题】中国人民大学新闻学院副院长喻国明：如果一起事件拥有多个目击证人，大家同时借助微博发布信息，不同看法会形成补充。当所有知情人的观点汇聚在一起，就会形成一种互相补充、纠错的关系，实现真相的再现。微博不是制造谣言的地方，而是粉碎谣言的地方。(中国青年报)底线是人生不可逾越的规则，是人生不可逾越的最低标准；超越底线将会付出重大的代价。每个人的一生都会面临许许多多的选择。选择应该选择的是勇敢，选择不该选择的是怯懦，放弃不该放弃的是愚蠢，放弃该放弃的是睿智。今天的《东方报》头版，简洁、明了，一针见血！回复:谁买谁傻瓜。听朋友说，现在基本上没有正宗的高邮蛋，都是浙江那边的，拿过来冒充高邮蛋。高邮人是TM的SB，自己砸自己的招牌。 //:不敢买，上年我老姐买了4盒子很贵的也是六个，送给舅妈2盒，结局是全都没有黄，坏的，如果不是我爸妈也吃了还不知道呢，舅妈没好意思说这么贵？鸭蛋而已，不值！ //:哈哈   我手握了一个红太阳从书上看，当年倒邓之时全国人民也是欢欣鼓舞、欢呼雀跃。落井下石是中国人最大的特色！【薄家文革合影】1972年10月27日，被囚禁5年零10个月的薄一波被允许与儿女们在304医院见面。图中左起为薄小莹、薄熙来、薄熙永、薄洁莹、薄熙成、薄一波、薄熙宁、薄熙莹。别站队，更别当走狗，要有自己的人格，要有自己的灵魂。▲ 我认为：首先，人要有清晰的是非观，是非观乃共识，超越左右之争。其次，每个人都要搞清楚自己的位置，大戏再精彩再感人，你我也只是观众，千万不要把自己当成演员，更不要入戏太深！落井下石是中国人最大的特色！这些人想杀谁易如翻掌，还会留下话柄授人？真相是什么？恐怕没有这么简单。【薄熙来妻子薄谷开来简历】原名谷开来，原总政治部副主任、新疆区委第二书记谷景生将军五女，曾用名谷开莱，毕业于北京大学法律系。后读国际政治学硕士学位，为职业律师。现在是薄熙来的第二任妻子，也是北京开来律师事务所所长。因涉嫌故意杀人犯罪，已经移送司法机关。找到了吗？ //:这个都丢了？真的是个小迷糊。转一下，希望能完璧归赵！ //: 哎，是小迷糊报名扬州美女大赛的参赛作品 //: 难道是小迷糊丢的？ //: 这也能丢，太迷糊了  //: 好像说是感谢我嘛，大家帮帮她吧网友寻找丢失的写真照，希望拾到的人归还且不要扩散 （分享自  ）网友周末把刚取回来的写真照片遗失。写真照是个小册子，内有部分大尺度的照片。网友恳求拾到者不要恶意传播这些照片，最好可以及时归还，不甚感谢赵显五说：“我为遇害者的灵魂祈祷，表达我对其家人的忏悔，并请求他们的宽恕……我深刻谴责自己因疏于管理警界机构以致铸成大错。就警方说谎掩盖案件行为，我致以真诚的歉意”。 夏日海湾说：“赵显五的辞职说明，韩国警方才是真正的立警为公，执政为民。不象天朝，遇事推萎，总拿临时工说事”。赵显五是韩国最高警察长官，也就是中国的公安部长，不是我们某省的公安厅长。// ：中国要是这样的，得换多少公安厅厅长？韩国国家警察厅厅长赵显五宣布，因警方失职导致一名女子被奸杀而引咎辞职。总统李明博当天接受其辞呈。 赵显五说：我为遇害者的灵魂祈祷，表达我对其家人的忏悔，并请求他们的宽恕……我深刻谴责自己因疏于管理警界机构以致铸成大错。就警方说谎掩盖案件行为，我致以真诚的歉意。 回复:的确让重庆人目瞪口呆，也让全国民众始料未及。 //:全国批重庆是文革余孽，昨晚一宣布又变成杀人大案，悲催的重庆人民确实脑壳晕 //: 中国色幽默，令人叹为观止！ //:中国色幽默，令人叹为观止！中国色幽默，令人叹为观止！有真相就没有谣言，没真相当然就会有“流言蜚语”！【喻国明：“微博谣言”是个伪命题】中国人民大学新闻学院副院长喻国明：如果一起事件拥有多个目击证人，大家同时借助微博发布信息，不同看法会形成补充。当所有知情人的观点汇聚在一起，就会形成一种互相补充、纠错的关系，实现真相的再现。微博不是制造谣言的地方，而是粉碎谣言的地方。(中国青年报)底线是人生不可逾越的规则，是人生不可逾越的最低标准；超越底线将会付出重大的代价。每个人的一生都会面临许许多多的选择。选择应该选择的是勇敢，选择不该选择的是怯懦，放弃不该放弃的是愚蠢，放弃该放弃的是睿智。今天的《东方报》头版，简洁、明了，一针见血！回复:谁买谁傻瓜。听朋友说，现在基本上没有正宗的高邮蛋，都是浙江那边的，拿过来冒充高邮蛋。高邮人是TM的SB，自己砸自己的招牌。 //:不敢买，上年我老姐买了4盒子很贵的也是六个，送给舅妈2盒，结局是全都没有黄，坏的，如果不是我爸妈也吃了还不知道呢，舅妈没好意思说这么贵？鸭蛋而已，不值！ //:哈哈   我手握了一个红太阳从书上看，当年倒邓之时全国人民也是欢欣鼓舞、欢呼雀跃。落井下石是中国人最大的特色！【薄家文革合影】1972年10月27日，被囚禁5年零10个月的薄一波被允许与儿女们在304医院见面。图中左起为薄小莹、薄熙来、薄熙永、薄洁莹、薄熙成、薄一波、薄熙宁、薄熙莹。别站队，更别当走狗，要有自己的人格，要有自己的灵魂。▲ 我认为：首先，人要有清晰的是非观，是非观乃共识，超越左右之争。其次，每个人都要搞清楚自己的位置，大戏再精彩再感人，你我也只是观众，千万不要把自己当成演员，更不要入戏太深！落井下石是中国人最大的特色！这些人想杀谁易如翻掌，还会留下话柄授人？真相是什么？恐怕没有这么简单。【薄熙来妻子薄谷开来简历】原名谷开来，原总政治部副主任、新疆区委第二书记谷景生将军五女，曾用名谷开莱，毕业于北京大学法律系。后读国际政治学硕士学位，为职业律师。现在是薄熙来的第二任妻子，也是北京开来律师事务所所长。因涉嫌故意杀人犯罪，已经移送司法机关。找到了吗？ //:这个都丢了？真的是个小迷糊。转一下，希望能完璧归赵！ //: 哎，是小迷糊报名扬州美女大赛的参赛作品 //: 难道是小迷糊丢的？ //: 这也能丢，太迷糊了  //: 好像说是感谢我嘛，大家帮帮她吧网友寻找丢失的写真照，希望拾到的人归还且不要扩散 （分享自  ）网友周末把刚取回来的写真照片遗失。写真照是个小册子，内有部分大尺度的照片。网友恳求拾到者不要恶意传播这些照片，最好可以及时归还，不甚感谢赵显五说：“我为遇害者的灵魂祈祷，表达我对其家人的忏悔，并请求他们的宽恕……我深刻谴责自己因疏于管理警界机构以致铸成大错。就警方说谎掩盖案件行为，我致以真诚的歉意”。 夏日海湾说：“赵显五的辞职说明，韩国警方才是真正的立警为公，执政为民。不象天朝，遇事推萎，总拿临时工说事”。赵显五是韩国最高警察长官，也就是中国的公安部长，不是我们某省的公安厅长。// ：中国要是这样的，得换多少公安厅厅长？韩国国家警察厅厅长赵显五宣布，因警方失职导致一名女子被奸杀而引咎辞职。总统李明博当天接受其辞呈。 赵显五说：我为遇害者的灵魂祈祷，表达我对其家人的忏悔，并请求他们的宽恕……我深刻谴责自己因疏于管理警界机构以致铸成大错。就警方说谎掩盖案件行为，我致以真诚的歉意。 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！1、一切都在变，也许只有人性不变；2、满脑子只有钱的人，兴许一辈子都赚不到钱；3、处逆境容易，因为小心；处顺境很难，因为大意；4、中国人的事都是可大可小；5、人生仅一个规律，叫自作自受；6、道理是直的，但路经常是弯的；机会是稍纵即逝的，但有时也会持续出现的；7、成全他人是了不起的美德。一个做名烟名酒批发生意的朋友说他去年销售了1.2个亿。他就两间小门面，几个老员工，生意竟做的如此火暴。扬州有很多做同样生意的，其销售额与他相比也不会差。试想一下，扬州一年的烟酒消费那是怎样一个数字？酒是越喝越好，从百把块一瓶到万把块一瓶；烟也是越抽越好，从几十块一包到上千块一包。天朝神童辈出，党之幸、国之幸、民之幸、中华之幸！我艹，鼠标又泄密了！【山西长治干部公示 “神童”聚集被围观】《长治日报》刊出当地组织部干部任职公示，请人民群众监督。结果有细心网友发现，这批干部中“神童”聚集。王瑞，80后，大学学历，14岁参加工作；李艳珺，80后，大学学历，16岁参加工作。有人调侃：用童工犯法哟！ 记住，你可能有好多朋友，而狗狗只有你。养它就要爱护它！台湾彰化一名女子骑车载狗出门时连人带狗被车撞飞，女子当场爬不起来，小狗也翻滚在地上不断哀嚎却慢慢爬到女子身边，依偎在主人身旁不肯走开。救护车到达后，女子不顾身上伤势，一直抱着小狗不肯放开，表示，“不然牠在这边，没有人可以照顾牠。”（更多请关注）“一些人只需轻点鼠标就可以破坏社会稳定,危及国家安全。”弹指间,强国灰飞烟灭！既然鼠标有如此威力，请各位领导考虑，销毁核武器，全国新上10000条鼠标生产线，不分日夜加班生产，全国人均拥有100支鼠标，可以一举收回藏南、南沙、钓鱼岛。大国撅起指日可待啊！棒子还是有耻辱观的！天朝没有，别说奸杀一个，就是一打也不关警察的事，更不关厅长的事，实在说不过去了，就弄个临时工出来扛一下完事。一方面穷凶极恶的强拆民居，一方面穷奢极欲的贪图安逸。//: 镇政府跟高邮市政府有一拼。//:对外面说那是科技大楼,其实我们经常路过的就知道那是镇政府办公楼 //:漂亮啊。 //: 霸气啊，这才能体现国富民穷。 //: 好像是与什么滨江新城管委会合署的吧？这不是CBD的写字楼，也不是跨国公司的总部，这里是扬州市江都区大桥镇镇政府驻地，是我见过最豪华，设施最齐全的乡镇政府。早晨空气不错，很清新。大家早上好！此刻，我的孤独指数是0.05，我的好基友  ，我的红颜知己  ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 远离了河边，还有海边、湖边、塘边、井边，有水就有边。湿不湿鞋，取决于走路的人，他不想湿鞋，再大水边也不会湿到他的鞋；他想湿鞋，远离了水边还有自来水。【人民日报人民时评：当干部，请离“河边”再远些】近日，一则“县长豪华坐驾违章停车，交警贴罚单却遭保安围殴”的新闻引发广泛关注。尽管当事人和所在单位及时公开信息、说明情况，澄清了一些疑问，但它所反映出的问题，仍然值得领导干部思考。杨佳为何血刃警察？朱军为何枪击法官？钱明奇为何炸政府？李梦南为何杀医生？【哈尔滨杀医案始末：行凶者曾6次求医未果】发生在哈尔滨医科大学一院的血案并不存在医疗纠纷，行凶者李梦南和爷爷李禄先后6次到哈尔滨求医。李禄回忆6次看病经过，说李梦南很孝顺，他总觉得医生的态度是看不起爷爷，如果医生能够耐心解释清楚，也许悲剧就不会发生。三联生活周刊（转）【少将罗援：菲律宾勿欺人太甚】中国军事科学研究会副秘书长罗援环球时报刊文称，在南海问题上中国在以最大耐心和诚意给和平以最后机会，但菲律宾不要欺人太甚，不要把善意误判为软弱可欺，把克制忍耐误解为以领土换和平，把和平崛起误读为挂免战牌。如是，菲律宾将自食其果。这样呀，幸好我都是自己磨的。【街头鲜豆浆曝为香精冲调 长期饮用可致头痛恶心】记者假装“进货” ，豆浆香精40元一桶，豆浆香精为白色粉末。在包装显著位置标注着“本品不可直接食用”。总体来说，豆浆香精、增稠剂、甜味素这三大豆浆“伴侣”。豆浆香精加点豆浆，就会香气扑鼻。（扬子晚报）这么不纯的豆浆，大家还是少喝为妙啊！终于知道今天A股为何如此环保了，原来是  老师摸着牛背呢。害人之心不可有，防人之心不可无。心中有敌，天下皆为敌；心中无敌，无敌于天下。1、一切都在变，也许只有人性不变；2、满脑子只有钱的人，兴许一辈子都赚不到钱；3、处逆境容易，因为小心；处顺境很难，因为大意；4、中国人的事都是可大可小；5、人生仅一个规律，叫自作自受；6、道理是直的，但路经常是弯的；机会是稍纵即逝的，但有时也会持续出现的；7、成全他人是了不起的美德。一个做名烟名酒批发生意的朋友说他去年销售了1.2个亿。他就两间小门面，几个老员工，生意竟做的如此火暴。扬州有很多做同样生意的，其销售额与他相比也不会差。试想一下，扬州一年的烟酒消费那是怎样一个数字？酒是越喝越好，从百把块一瓶到万把块一瓶；烟也是越抽越好，从几十块一包到上千块一包。天朝神童辈出，党之幸、国之幸、民之幸、中华之幸！我艹，鼠标又泄密了！【山西长治干部公示 “神童”聚集被围观】《长治日报》刊出当地组织部干部任职公示，请人民群众监督。结果有细心网友发现，这批干部中“神童”聚集。王瑞，80后，大学学历，14岁参加工作；李艳珺，80后，大学学历，16岁参加工作。有人调侃：用童工犯法哟！ 记住，你可能有好多朋友，而狗狗只有你。养它就要爱护它！台湾彰化一名女子骑车载狗出门时连人带狗被车撞飞，女子当场爬不起来，小狗也翻滚在地上不断哀嚎却慢慢爬到女子身边，依偎在主人身旁不肯走开。救护车到达后，女子不顾身上伤势，一直抱着小狗不肯放开，表示，“不然牠在这边，没有人可以照顾牠。”（更多请关注）“一些人只需轻点鼠标就可以破坏社会稳定,危及国家安全。”弹指间,强国灰飞烟灭！既然鼠标有如此威力，请各位领导考虑，销毁核武器，全国新上10000条鼠标生产线，不分日夜加班生产，全国人均拥有100支鼠标，可以一举收回藏南、南沙、钓鱼岛。大国撅起指日可待啊！棒子还是有耻辱观的！天朝没有，别说奸杀一个，就是一打也不关警察的事，更不关厅长的事，实在说不过去了，就弄个临时工出来扛一下完事。一方面穷凶极恶的强拆民居，一方面穷奢极欲的贪图安逸。//: 镇政府跟高邮市政府有一拼。//:对外面说那是科技大楼,其实我们经常路过的就知道那是镇政府办公楼 //:漂亮啊。 //: 霸气啊，这才能体现国富民穷。 //: 好像是与什么滨江新城管委会合署的吧？这不是CBD的写字楼，也不是跨国公司的总部，这里是扬州市江都区大桥镇镇政府驻地，是我见过最豪华，设施最齐全的乡镇政府。早晨空气不错，很清新。大家早上好！此刻，我的孤独指数是0.05，我的好基友  ，我的红颜知己  ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 远离了河边，还有海边、湖边、塘边、井边，有水就有边。湿不湿鞋，取决于走路的人，他不想湿鞋，再大水边也不会湿到他的鞋；他想湿鞋，远离了水边还有自来水。【人民日报人民时评：当干部，请离“河边”再远些】近日，一则“县长豪华坐驾违章停车，交警贴罚单却遭保安围殴”的新闻引发广泛关注。尽管当事人和所在单位及时公开信息、说明情况，澄清了一些疑问，但它所反映出的问题，仍然值得领导干部思考。杨佳为何血刃警察？朱军为何枪击法官？钱明奇为何炸政府？李梦南为何杀医生？【哈尔滨杀医案始末：行凶者曾6次求医未果】发生在哈尔滨医科大学一院的血案并不存在医疗纠纷，行凶者李梦南和爷爷李禄先后6次到哈尔滨求医。李禄回忆6次看病经过，说李梦南很孝顺，他总觉得医生的态度是看不起爷爷，如果医生能够耐心解释清楚，也许悲剧就不会发生。三联生活周刊（转）【少将罗援：菲律宾勿欺人太甚】中国军事科学研究会副秘书长罗援环球时报刊文称，在南海问题上中国在以最大耐心和诚意给和平以最后机会，但菲律宾不要欺人太甚，不要把善意误判为软弱可欺，把克制忍耐误解为以领土换和平，把和平崛起误读为挂免战牌。如是，菲律宾将自食其果。这样呀，幸好我都是自己磨的。【街头鲜豆浆曝为香精冲调 长期饮用可致头痛恶心】记者假装“进货” ，豆浆香精40元一桶，豆浆香精为白色粉末。在包装显著位置标注着“本品不可直接食用”。总体来说，豆浆香精、增稠剂、甜味素这三大豆浆“伴侣”。豆浆香精加点豆浆，就会香气扑鼻。（扬子晚报）这么不纯的豆浆，大家还是少喝为妙啊！终于知道今天A股为何如此环保了，原来是  老师摸着牛背呢。害人之心不可有，防人之心不可无。心中有敌，天下皆为敌；心中无敌，无敌于天下。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）1、平常心就是你最自在、最愉快的心。 2、踏实地走一步路，胜过说一百句空洞的漂亮话。 3、知道自己的缺点愈多，成长的速度愈快，对自己的信心也就愈坚定。 4、唯有体验了艰苦的境遇，才会有激进奋发的心。 5、踏踏实实做人，心胸要广大；稳稳当当做事，着眼宜深远。林子大了，什么鸟都有。社会乱了，什么人都有！【女子嫌弃网恋男友形象丑 2次脱衣裸奔】据每日甘肃网，近日，一名来自河南的离异妇女前往甘肃会网友。因男方“形象差”，女方觉得自己很受伤，又喊又闹，随后两次脱光衣服，在黑夜中裸奔。经警察劝解，该妇女恢复清醒意识。之后男方自愿担负女方返家费用，该女子当天返回河南。到现在才知道，天朝的外交辞令是这么来的。你这是动机不纯。我想加入共产党，就是因为受了方校长教诲。加入党，改造党。谁知我天资驽钝，还未成型，便被识破。北大主管领导找我谈话，为何入党。我直言共产党贪污腐化民不聊生，我既加入之，便要改造其为廉洁奉公为民服务的党。领导当即大怒，语我亦狂妄到极点，想改变共产党，有什么资格！入党一事不了了之。（转）教授问一学生某种药每次口服量是多少?学生回答:“5克”，一分钟后，他发现自己答错了，应为5毫克，便急忙站起来说“教授，允许我纠正吗?”教授看了一下表，然后说：“不必了，由于服用过量的药物，病人已经不幸在30秒钟以前去世了！”请不要拒绝导盲犬！狗是人类的朋友，而导盲犬则是人类的知己。导盲犬在上海浙江沈阳重庆等都是有法律的，那些城市导盲犬可以带着盲人出入各种公共场合，希望北京能出台法律允许导盲犬进公共场所，但有法律也不代表导盲犬就畅通无阻，都知道醉驾违法，还有人醉驾呢。改变大家的观念是最重要的，我是珍妮，我不咬人，我很干净，请大家接受一条奉献自己一生的导盲犬。睡了懒觉，起床已是阳光明媚。天气预报说，明天又要下雨了，唉。“干部群众纷纷表示”，实质上是文革余孽的句式和文风！看了今晚《新闻联播》播出的“各地群众拥护依法处置网络造谣”新闻，发现很搞笑。都是“北京干部群众纷纷表示”、“上海干部群众纷纷表示”、“广东干部群众纷纷表示”的句式，与文革“革命群众”句式相近，且不知道依的什么法。评曰：网络是实名，批判用虚名，讨伐很莫名，师出却无名。——啊呸！（转）1、平常心就是你最自在、最愉快的心。 2、踏实地走一步路，胜过说一百句空洞的漂亮话。 3、知道自己的缺点愈多，成长的速度愈快，对自己的信心也就愈坚定。 4、唯有体验了艰苦的境遇，才会有激进奋发的心。 5、踏踏实实做人，心胸要广大；稳稳当当做事，着眼宜深远。林子大了，什么鸟都有。社会乱了，什么人都有！【女子嫌弃网恋男友形象丑 2次脱衣裸奔】据每日甘肃网，近日，一名来自河南的离异妇女前往甘肃会网友。因男方“形象差”，女方觉得自己很受伤，又喊又闹，随后两次脱光衣服，在黑夜中裸奔。经警察劝解，该妇女恢复清醒意识。之后男方自愿担负女方返家费用，该女子当天返回河南。到现在才知道，天朝的外交辞令是这么来的。你这是动机不纯。我想加入共产党，就是因为受了方校长教诲。加入党，改造党。谁知我天资驽钝，还未成型，便被识破。北大主管领导找我谈话，为何入党。我直言共产党贪污腐化民不聊生，我既加入之，便要改造其为廉洁奉公为民服务的党。领导当即大怒，语我亦狂妄到极点，想改变共产党，有什么资格！入党一事不了了之。（转）教授问一学生某种药每次口服量是多少?学生回答:“5克”，一分钟后，他发现自己答错了，应为5毫克，便急忙站起来说“教授，允许我纠正吗?”教授看了一下表，然后说：“不必了，由于服用过量的药物，病人已经不幸在30秒钟以前去世了！”请不要拒绝导盲犬！狗是人类的朋友，而导盲犬则是人类的知己。导盲犬在上海浙江沈阳重庆等都是有法律的，那些城市导盲犬可以带着盲人出入各种公共场合，希望北京能出台法律允许导盲犬进公共场所，但有法律也不代表导盲犬就畅通无阻，都知道醉驾违法，还有人醉驾呢。改变大家的观念是最重要的，我是珍妮，我不咬人，我很干净，请大家接受一条奉献自己一生的导盲犬。睡了懒觉，起床已是阳光明媚。天气预报说，明天又要下雨了，唉。“干部群众纷纷表示”，实质上是文革余孽的句式和文风！看了今晚《新闻联播》播出的“各地群众拥护依法处置网络造谣”新闻，发现很搞笑。都是“北京干部群众纷纷表示”、“上海干部群众纷纷表示”、“广东干部群众纷纷表示”的句式，与文革“革命群众”句式相近，且不知道依的什么法。评曰：网络是实名，批判用虚名，讨伐很莫名，师出却无名。——啊呸！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！这是谁发的新闻，脑子进水了吧？标准算个球，标准能挡得了他们住五星酒店吗？【我中央机关人员出差费用标准远低于美官员】住宿标准（每人每天）副部长级600元、司局级300元、处级以下150元。住房标准：副部长级住套间，司局级住标准间，处级以下两人住一个标准间。伙食：每人每天50元。其它杂费（交通、通讯等）每人每天30元。这个交警很杯具，体制内的一套还没弄清就去执法了，这顿打也许能帮他懂得在天朝应该如何“依法管理”；这个县长也很杯具，几个二B的保安让他站到了阳光下，而且很可能会被网民剥光了暴晒。甘肃交警对县长所用越野车开罚单遭数名保安围殴，交警根本没法反抗，直到被打得昏迷才停手。有围观市民称，“丰田酷路泽越野车市场价格在70万至上百万，国家扶贫开发重点县的县长是不是违规用公务车呢？”这就是报应! 《偷狗男毒镖射中自己毒发身亡》 (来自 ) 【出售青春 只愿能救父亲】 下面我们来认识一下这位女孩，为了救治父亲，甘愿出售10年的青春。 夏日微评：姑娘的孝心感天动地！别人发“散步”微博为毛不加密也不删？为毛我发一条中招一条？是不是我被跟踪了？【房管局的副局长居然有枪？】 河南漯河一房管局副局长持枪殴打记者： 27日某报记者接到新闻线索，漯河市河畔雅墅的非法别墅项目正在加紧施工，记者驱车赶到漯河采访调查。遭到当地房管局副局长牛豪为首的十几个人的殴打和持枪威胁！在天朝，有权有势的人在玩腐败，没权没势的人在反腐败；几乎所有的人阳光下都痛恨腐败，几乎所有的人阴暗里都向往腐败。腐败是淮扬菜中的一块臭豆腐干，闻起来很臭，吃起来很香。在现行的体制下，要想真正的去反腐败，完全是痴人说梦。过去是直接删除，相对来说，现在的新浪“人性化”一点了。是否被加密，恐怕取决于我们微博中的敏感词。//：我的微薄也经常被加密或“不便公开”，好像没什么界限，可能取决于微薄小蜜的个人判断。。//: 我发的一条类似的微博被“加密”了，转一下这条，看看是否也会被“加密”。昨天看到一则微博，说广州有几位律师上街散步，要求最高长老率先公布家产，据说被拘，该微博被以不便对外公开为由删除了。什么是“便于对外公开”？什么是“不便对外公开”？内、外界线在哪？想在现在的体制下反腐败，完全是痴人说梦！//: 说的好//: //:在天朝，几乎所有的人阳光下都痛恨腐败，几乎所有的人阴暗里都向往腐败。腐败是淮扬菜中的一块臭豆腐干，闻起来很臭，吃起来很香。资中筠：中国腐败太严重，权力让社会不公平】“我们当前的腐败是弥漫性的、几乎覆盖所有的领域，特别是本该是净土的文化教育和其他精神领域都腐败了，现存的法律和政治机制不足以有效地遏制它的蔓延。此外，基于等级制的特权完全是合法的，也是一种很严重的腐败。”我发的一条类似的微博被“加密”了，转一下这条，看看是否也会被“加密”。昨天看到一则微博，说广州有几位律师上街散步，要求最高长老率先公布家产，据说被拘，该微博被以不便对外公开为由删除了。什么是“便于对外公开”？什么是“不便对外公开”？内、外界线在哪？会哄小孩子的“狼”  夏日微评：这货要吃小孩了，请求山东警方立即“就地正法”！（转）【处事之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福不骄，则无祸；有祸不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。我艹，还有这种“性锻炼实践基地”，是免费的吧，我也要去！大早上的，就有两条微博被新浪“加密”了，看了N次，也没看出来有“加密”的必要。韩寒：以前一直期盼和美国打仗，认为只要解放军使用藏在山里的秘密武器，美帝必然溃败。直到成为车手，知道我国甚至造不出一个耐用轴承和液压件时，才知道，秘密武器，这个真没有。所以一度焦虑，要真打起来怎么办。后来彻底明白，我国国防标准不是以防外国军队而配置，而是以防本国老百姓来装备的。这是谁发的新闻，脑子进水了吧？标准算个球，标准能挡得了他们住五星酒店吗？【我中央机关人员出差费用标准远低于美官员】住宿标准（每人每天）副部长级600元、司局级300元、处级以下150元。住房标准：副部长级住套间，司局级住标准间，处级以下两人住一个标准间。伙食：每人每天50元。其它杂费（交通、通讯等）每人每天30元。这个交警很杯具，体制内的一套还没弄清就去执法了，这顿打也许能帮他懂得在天朝应该如何“依法管理”；这个县长也很杯具，几个二B的保安让他站到了阳光下，而且很可能会被网民剥光了暴晒。甘肃交警对县长所用越野车开罚单遭数名保安围殴，交警根本没法反抗，直到被打得昏迷才停手。有围观市民称，“丰田酷路泽越野车市场价格在70万至上百万，国家扶贫开发重点县的县长是不是违规用公务车呢？”这就是报应! 《偷狗男毒镖射中自己毒发身亡》 (来自 ) 【出售青春 只愿能救父亲】 下面我们来认识一下这位女孩，为了救治父亲，甘愿出售10年的青春。 夏日微评：姑娘的孝心感天动地！别人发“散步”微博为毛不加密也不删？为毛我发一条中招一条？是不是我被跟踪了？【房管局的副局长居然有枪？】 河南漯河一房管局副局长持枪殴打记者： 27日某报记者接到新闻线索，漯河市河畔雅墅的非法别墅项目正在加紧施工，记者驱车赶到漯河采访调查。遭到当地房管局副局长牛豪为首的十几个人的殴打和持枪威胁！在天朝，有权有势的人在玩腐败，没权没势的人在反腐败；几乎所有的人阳光下都痛恨腐败，几乎所有的人阴暗里都向往腐败。腐败是淮扬菜中的一块臭豆腐干，闻起来很臭，吃起来很香。在现行的体制下，要想真正的去反腐败，完全是痴人说梦。过去是直接删除，相对来说，现在的新浪“人性化”一点了。是否被加密，恐怕取决于我们微博中的敏感词。//：我的微薄也经常被加密或“不便公开”，好像没什么界限，可能取决于微薄小蜜的个人判断。。//: 我发的一条类似的微博被“加密”了，转一下这条，看看是否也会被“加密”。昨天看到一则微博，说广州有几位律师上街散步，要求最高长老率先公布家产，据说被拘，该微博被以不便对外公开为由删除了。什么是“便于对外公开”？什么是“不便对外公开”？内、外界线在哪？想在现在的体制下反腐败，完全是痴人说梦！//: 说的好//: //:在天朝，几乎所有的人阳光下都痛恨腐败，几乎所有的人阴暗里都向往腐败。腐败是淮扬菜中的一块臭豆腐干，闻起来很臭，吃起来很香。资中筠：中国腐败太严重，权力让社会不公平】“我们当前的腐败是弥漫性的、几乎覆盖所有的领域，特别是本该是净土的文化教育和其他精神领域都腐败了，现存的法律和政治机制不足以有效地遏制它的蔓延。此外，基于等级制的特权完全是合法的，也是一种很严重的腐败。”我发的一条类似的微博被“加密”了，转一下这条，看看是否也会被“加密”。昨天看到一则微博，说广州有几位律师上街散步，要求最高长老率先公布家产，据说被拘，该微博被以不便对外公开为由删除了。什么是“便于对外公开”？什么是“不便对外公开”？内、外界线在哪？会哄小孩子的“狼”  夏日微评：这货要吃小孩了，请求山东警方立即“就地正法”！（转）【处事之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福不骄，则无祸；有祸不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。我艹，还有这种“性锻炼实践基地”，是免费的吧，我也要去！大早上的，就有两条微博被新浪“加密”了，看了N次，也没看出来有“加密”的必要。韩寒：以前一直期盼和美国打仗，认为只要解放军使用藏在山里的秘密武器，美帝必然溃败。直到成为车手，知道我国甚至造不出一个耐用轴承和液压件时，才知道，秘密武器，这个真没有。所以一度焦虑，要真打起来怎么办。后来彻底明白，我国国防标准不是以防外国军队而配置，而是以防本国老百姓来装备的。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！如果不带有政治目的，以此煅练身体、增长见识也是一种不错选择！【防民之口，甚于防川】中国历史上有很多统治者荒淫无道，但又怕人民议论，就采取压制言论的措施，以为可以达到天下和谐。不让民众讲话它不仅使下情无法上达，错误的政策得不到纠正，加剧社会矛盾。更可怕的是民众虽然口上不说，但心里却充满了仇恨，只要社会矛盾到达临界点，大规模的暴乱必然爆发。一个十五六岁的孩子，春假期间到美国走了一趟，用自己的眼睛观察，用自己的心思考，用自己的笔写下一篇游记，是作文的训练也是真实的记录。然而，发在qq空间不久即被删除。我想问，他用孩子的目光看世界有什么错？你们是想让孩子从小就说假话吗？连一个未成年的孩子都害怕的社会虚弱到了何等地步？靠！下午去郊游。"稳定压倒一切"是执政者压制民众合理诉求、盘剥民众合法财产的最大借口！【语录】30年前，我们批判了“两个凡是”的谬论；30年后，又有“两个谬论”，里面包含了很大的危险：一个是“稳定压倒一切论”，一个就是“中国情况特殊论”。——中国政法大学原校长、著名法学家江平 （）【台北市民声援遭强拆钉子户 郝龙斌取消博鳌行程】3月28日台北出现300多市民声援钉子户而与千名警察对抗一幕。住户与支持者以铁链绳索相串连，但终被警力强行驱离，老宅也遭推土机铲平。暴力强拆击中台北市民同情心，许多人上街抗议，台北市长郝龙斌31日不得不取消博鳌论坛行程。【笑话一枚】一次同事几个去美国，到超市买东西时用扬州话聊天。有个美国人过来用标准的扬州话说：“你们是扬州的？” 暴汗，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代。同事问他：“那你英文怎样啊？” 老外一拍大腿道：“英语太他妈难学了！”朋友前天还说，小孩过十岁准备请他主持一下的。人有旦夕祸福，祝愿他早日康复！深受扬州观众喜爱的主持人六子因为脑出血，目前正在医院接受治疗，第一步手术之后，状况趋于好转，仍在观察期。作为扬州人，大家共同来为六子老师祈福，祝愿他早日康复。至于外界一些关于六子的无端猜测，大家大可一笑而过。31号、1号分别是周六和周日，我们上班，股市休市；2号、3号、4号分别是周一、周二和周三，我们调休，股市还是休市。等于说，清明我们放三天，股市放五天。尼玛的，股市的从业员工不要惬意的去死吗？将征兵身高下调至１.４２米，充分说明，这个小国没人了！朝鲜征兵将身高下调至１.４２米，说明：１１０多万现役已是这个穷兵黩武先军国家的极限；９５~９９年因“苦难的行军”大饥荒饿死和超低出生率而几乎失去一代人（参考黄长烨说：“95年饿死50万，包括5万党员。”），征兵征到未成年人；长期饥饿，导致朝鲜人身高急剧下降。该国现状，当年中苏有责！原以为骆家辉也像诸多与会元首一样就住在论坛会场套房（某5星酒店），但随行人员告之，酒店太贵，提供的价格是美国政府差旅标准的3倍，大使不能住。因此骆家辉订住附近的千岛湾度假酒店。问他会不会在博鳌玩，他说，“明天就走，能1天解决不待2天”。【骆家辉：当了大使，才真正看见中国人的生活】“在中国居住下来，和一年内飞来中国四五次的感受相比很不同。我做商务部长的时候，每次我只是待在酒店里。但是作为驻华大使，我和家人住在这里，才能真正看见中国人日常是怎么生活的”。在博鳌亚洲论坛，骆家辉接受了南都专访。【骆家辉：当了大使，才真正看见中国人的生活】“在中国居住下来，和一年内飞来中国四五次的感受相比很不同。我做商务部长的时候，每次我只是待在酒店里。但是作为驻华大使，我和家人住在这里，才能真正看见中国人日常是怎么生活的”。在博鳌亚洲论坛，骆家辉接受了南都专访。大早上的就好吵，商家在促销，用高音喇叭。清明节也弄这个？没忌讳吗？如果不带有政治目的，以此煅练身体、增长见识也是一种不错选择！【防民之口，甚于防川】中国历史上有很多统治者荒淫无道，但又怕人民议论，就采取压制言论的措施，以为可以达到天下和谐。不让民众讲话它不仅使下情无法上达，错误的政策得不到纠正，加剧社会矛盾。更可怕的是民众虽然口上不说，但心里却充满了仇恨，只要社会矛盾到达临界点，大规模的暴乱必然爆发。一个十五六岁的孩子，春假期间到美国走了一趟，用自己的眼睛观察，用自己的心思考，用自己的笔写下一篇游记，是作文的训练也是真实的记录。然而，发在qq空间不久即被删除。我想问，他用孩子的目光看世界有什么错？你们是想让孩子从小就说假话吗？连一个未成年的孩子都害怕的社会虚弱到了何等地步？靠！下午去郊游。"稳定压倒一切"是执政者压制民众合理诉求、盘剥民众合法财产的最大借口！【语录】30年前，我们批判了“两个凡是”的谬论；30年后，又有“两个谬论”，里面包含了很大的危险：一个是“稳定压倒一切论”，一个就是“中国情况特殊论”。——中国政法大学原校长、著名法学家江平 （）【台北市民声援遭强拆钉子户 郝龙斌取消博鳌行程】3月28日台北出现300多市民声援钉子户而与千名警察对抗一幕。住户与支持者以铁链绳索相串连，但终被警力强行驱离，老宅也遭推土机铲平。暴力强拆击中台北市民同情心，许多人上街抗议，台北市长郝龙斌31日不得不取消博鳌论坛行程。【笑话一枚】一次同事几个去美国，到超市买东西时用扬州话聊天。有个美国人过来用标准的扬州话说：“你们是扬州的？” 暴汗，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代。同事问他：“那你英文怎样啊？” 老外一拍大腿道：“英语太他妈难学了！”朋友前天还说，小孩过十岁准备请他主持一下的。人有旦夕祸福，祝愿他早日康复！深受扬州观众喜爱的主持人六子因为脑出血，目前正在医院接受治疗，第一步手术之后，状况趋于好转，仍在观察期。作为扬州人，大家共同来为六子老师祈福，祝愿他早日康复。至于外界一些关于六子的无端猜测，大家大可一笑而过。31号、1号分别是周六和周日，我们上班，股市休市；2号、3号、4号分别是周一、周二和周三，我们调休，股市还是休市。等于说，清明我们放三天，股市放五天。尼玛的，股市的从业员工不要惬意的去死吗？将征兵身高下调至１.４２米，充分说明，这个小国没人了！朝鲜征兵将身高下调至１.４２米，说明：１１０多万现役已是这个穷兵黩武先军国家的极限；９５~９９年因“苦难的行军”大饥荒饿死和超低出生率而几乎失去一代人（参考黄长烨说：“95年饿死50万，包括5万党员。”），征兵征到未成年人；长期饥饿，导致朝鲜人身高急剧下降。该国现状，当年中苏有责！原以为骆家辉也像诸多与会元首一样就住在论坛会场套房（某5星酒店），但随行人员告之，酒店太贵，提供的价格是美国政府差旅标准的3倍，大使不能住。因此骆家辉订住附近的千岛湾度假酒店。问他会不会在博鳌玩，他说，“明天就走，能1天解决不待2天”。【骆家辉：当了大使，才真正看见中国人的生活】“在中国居住下来，和一年内飞来中国四五次的感受相比很不同。我做商务部长的时候，每次我只是待在酒店里。但是作为驻华大使，我和家人住在这里，才能真正看见中国人日常是怎么生活的”。在博鳌亚洲论坛，骆家辉接受了南都专访。【骆家辉：当了大使，才真正看见中国人的生活】“在中国居住下来，和一年内飞来中国四五次的感受相比很不同。我做商务部长的时候，每次我只是待在酒店里。但是作为驻华大使，我和家人住在这里，才能真正看见中国人日常是怎么生活的”。在博鳌亚洲论坛，骆家辉接受了南都专访。大早上的就好吵，商家在促销，用高音喇叭。清明节也弄这个？没忌讳吗？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！人民日报说，当前处于出现谣言、杂音、噪音的敏感时期。谣言就是无中生有之言，好理解。但这个“杂音、噪音”指的是什么？是不是没和你一个声调的都属于“杂音、噪音”？也就是说，你说黑的就是黑的，别人不能说白的，说了白的就是“杂音、噪音”。如果是这样，那和文革有什么区别？是否属于文革余孽？【中国派员监督选举缅甸议员】夏日微评：我艹，看清楚了，是“缅甸政府邀请驻缅外交使团、联合国、东南亚国家联盟秘书处和成员国以及中国、印度、美国、俄罗斯、欧洲联盟等东盟对话伙伴各派数名观察员监督选举”，是邀请监督，不是派员监督选举。真要监督，恐怕你还没这个资格。据说这是宁波港区的一座刚刚落成不久的建筑。宁波是海滨城市，属北亚热带季风气候区，我担心的是，这种造型的建筑能不能抵挡得了超强的台风。（转）王安忆：每每看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。每每看到我们自己的生命如草芥和数字时，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。没有人在意我们的生死，包括我们自己。【中国驻俄大使馆外交官在莫斯科从4楼坠下住院】莫斯科护法机关消息人士2日向俄新社表示，中国驻俄罗斯大使馆外交官周日从位于4楼的莫斯科住宅窗户坠落后住院。夏日微评：不从门走，跳窗户？你以为你是超人呀？这只能代表你的想法！你知道迟退休一年，对一个普通劳动者来说意味着什么吗？意味着少拿一年养老金，意味着要多交一年的养老保险、一年的医疗保险，这一笔支出就需要七八千甚至上万，这一个少拿、一个多交，一正一反就是两万多。再说，迟退一年，就要多占一年的岗位，那些毕业生就少一个就业的机会。【陈志武：强行60岁退休太残忍了】我看到中国这么多人，包括我的亲戚60岁被强制性退休蛮可怜、蛮残忍。我现在也50岁了，如果再过10年被迫退休的话，在调整的时候心理挑战会很大。强行60岁男性退休，55岁女性退休，这太残忍了，牺牲了太多的人力资本。到这个公司五年零五个月，我想，不出意外的话，再干三五年就闪人。//: 呵呵 你这份工作做了多久 别告诉我20年 哈哈 //: 一个公司要想留得住人，公司氛围很重要，员工得到的回报更重要。呵呵 到现在了 公司还有人走 呵呵 哎 留不住人哦 一个公司新人入职一个月内离职 是因为她直属主管和工作性质问题 三个月离职的 是因为企业氛围 一年离职时因为个人成长 3年离职时因为发展前景 5年以上基本就不会离职了 童鞋们 你们这份工作做多久了啊一个公司要想留得住人，公司氛围很重要，员工得到的回报更重要。呵呵 到现在了 公司还有人走 呵呵 哎 留不住人哦 一个公司新人入职一个月内离职 是因为她直属主管和工作性质问题 三个月离职的 是因为企业氛围 一年离职时因为个人成长 3年离职时因为发展前景 5年以上基本就不会离职了 童鞋们 你们这份工作做多久了啊然也然也，深有同感！//: 最喜欢安徒生《皇帝的新装》，他淋漓尽致无情地揭露了统治者最虚伪阴暗丑恶的灵魂。今天是童話大師安徒生的誕辰，你最喜歡他的哪一個童話故事？《醜小鴨》？《人魚公主》？《賣火柴的小女孩》？誰的童年不曾相信過童話？誰長大了不曾嘲笑過童話？是現實磨滅了童話，還是生活破碎了童真？可是，沒有童話的人生太蒼白了。只要你有一顆童心，這個世上就有童話。强烈要求温总理再干两届，等到全国人民都和温家沾亲带故了再走。//: 其他开窍的人都是文革余孽，现在就靠总理一家人救中国了。刚才围脖上看句话：“如总理所言，民智未开。”才明白，民智未开，世无长才，只好让自己脑袋好使的儿子当国企掌门。木办法啊，全中国10好几亿人，就这爷俩脑袋开窍了。李敖：1、我骂人的方法与别人不一样，就是别人都骂你是王八蛋，可我有一个本领，就是我能证明你是王八蛋；2、我相信法律，却怀疑法官；3、笨人的可怕不在其笨，而在其自作聪明；4、男人对女人应多一点爱、少一点了解；女人对男人应多一点了解、少一点爱；5、弱者，多不得好活；强者，多不得好死！一般情况下，我是中间的那一种，若骑车时，我就是“退下”的那一种。背包泄露你的内心世界——你是怎么背包包的？看看你是啥样的人类？的确。现在的冥币已经有10000000一张的了。//: 这几天冥界通货膨胀。好多年没去杭州了，有点向往了。计划今年秋或明年春一定到杭州吃西湖醋鱼。//: 马上，湖面就会漂满了油花花……看着，不吃都能饱！楼外楼有条能在湖上宴饮的游船，知味观如今也弄了一条。估计很快，什么山外山、张生记、奎元馆都纷纷要有船下湖。西湖很快变餐饮街！落北京就落北京吧，一石二鸟，既能皇帝轮流做，又能找个借口灭了那厮。最应该拦截北朝棒子卫星的，不是日韩，而是中国，北棒这次的发射地点靠西，距离北京仅有700公里。以目前北棒的卫星控制技术，发射后它自己都不知到能落哪儿，如果操发偏了，落北京怎么办？人民日报说，当前处于出现谣言、杂音、噪音的敏感时期。谣言就是无中生有之言，好理解。但这个“杂音、噪音”指的是什么？是不是没和你一个声调的都属于“杂音、噪音”？也就是说，你说黑的就是黑的，别人不能说白的，说了白的就是“杂音、噪音”。如果是这样，那和文革有什么区别？是否属于文革余孽？【中国派员监督选举缅甸议员】夏日微评：我艹，看清楚了，是“缅甸政府邀请驻缅外交使团、联合国、东南亚国家联盟秘书处和成员国以及中国、印度、美国、俄罗斯、欧洲联盟等东盟对话伙伴各派数名观察员监督选举”，是邀请监督，不是派员监督选举。真要监督，恐怕你还没这个资格。据说这是宁波港区的一座刚刚落成不久的建筑。宁波是海滨城市，属北亚热带季风气候区，我担心的是，这种造型的建筑能不能抵挡得了超强的台风。（转）王安忆：每每看到美国政府为了一个战死在异国的士兵遗骸斤斤计较寸步不让时，一种莫名的感动自心底涌起。每每看到我们自己的生命如草芥和数字时，一种无以言状的悲凉直达心底。在我们几千年历史里，你检测不出丝毫的关于人的概念，人的权利，人的尊严。没有人在意我们的生死，包括我们自己。【中国驻俄大使馆外交官在莫斯科从4楼坠下住院】莫斯科护法机关消息人士2日向俄新社表示，中国驻俄罗斯大使馆外交官周日从位于4楼的莫斯科住宅窗户坠落后住院。夏日微评：不从门走，跳窗户？你以为你是超人呀？这只能代表你的想法！你知道迟退休一年，对一个普通劳动者来说意味着什么吗？意味着少拿一年养老金，意味着要多交一年的养老保险、一年的医疗保险，这一笔支出就需要七八千甚至上万，这一个少拿、一个多交，一正一反就是两万多。再说，迟退一年，就要多占一年的岗位，那些毕业生就少一个就业的机会。【陈志武：强行60岁退休太残忍了】我看到中国这么多人，包括我的亲戚60岁被强制性退休蛮可怜、蛮残忍。我现在也50岁了，如果再过10年被迫退休的话，在调整的时候心理挑战会很大。强行60岁男性退休，55岁女性退休，这太残忍了，牺牲了太多的人力资本。到这个公司五年零五个月，我想，不出意外的话，再干三五年就闪人。//: 呵呵 你这份工作做了多久 别告诉我20年 哈哈 //: 一个公司要想留得住人，公司氛围很重要，员工得到的回报更重要。呵呵 到现在了 公司还有人走 呵呵 哎 留不住人哦 一个公司新人入职一个月内离职 是因为她直属主管和工作性质问题 三个月离职的 是因为企业氛围 一年离职时因为个人成长 3年离职时因为发展前景 5年以上基本就不会离职了 童鞋们 你们这份工作做多久了啊一个公司要想留得住人，公司氛围很重要，员工得到的回报更重要。呵呵 到现在了 公司还有人走 呵呵 哎 留不住人哦 一个公司新人入职一个月内离职 是因为她直属主管和工作性质问题 三个月离职的 是因为企业氛围 一年离职时因为个人成长 3年离职时因为发展前景 5年以上基本就不会离职了 童鞋们 你们这份工作做多久了啊然也然也，深有同感！//: 最喜欢安徒生《皇帝的新装》，他淋漓尽致无情地揭露了统治者最虚伪阴暗丑恶的灵魂。今天是童話大師安徒生的誕辰，你最喜歡他的哪一個童話故事？《醜小鴨》？《人魚公主》？《賣火柴的小女孩》？誰的童年不曾相信過童話？誰長大了不曾嘲笑過童話？是現實磨滅了童話，還是生活破碎了童真？可是，沒有童話的人生太蒼白了。只要你有一顆童心，這個世上就有童話。强烈要求温总理再干两届，等到全国人民都和温家沾亲带故了再走。//: 其他开窍的人都是文革余孽，现在就靠总理一家人救中国了。刚才围脖上看句话：“如总理所言，民智未开。”才明白，民智未开，世无长才，只好让自己脑袋好使的儿子当国企掌门。木办法啊，全中国10好几亿人，就这爷俩脑袋开窍了。李敖：1、我骂人的方法与别人不一样，就是别人都骂你是王八蛋，可我有一个本领，就是我能证明你是王八蛋；2、我相信法律，却怀疑法官；3、笨人的可怕不在其笨，而在其自作聪明；4、男人对女人应多一点爱、少一点了解；女人对男人应多一点了解、少一点爱；5、弱者，多不得好活；强者，多不得好死！一般情况下，我是中间的那一种，若骑车时，我就是“退下”的那一种。背包泄露你的内心世界——你是怎么背包包的？看看你是啥样的人类？的确。现在的冥币已经有10000000一张的了。//: 这几天冥界通货膨胀。好多年没去杭州了，有点向往了。计划今年秋或明年春一定到杭州吃西湖醋鱼。//: 马上，湖面就会漂满了油花花……看着，不吃都能饱！楼外楼有条能在湖上宴饮的游船，知味观如今也弄了一条。估计很快，什么山外山、张生记、奎元馆都纷纷要有船下湖。西湖很快变餐饮街！落北京就落北京吧，一石二鸟，既能皇帝轮流做，又能找个借口灭了那厮。最应该拦截北朝棒子卫星的，不是日韩，而是中国，北棒这次的发射地点靠西，距离北京仅有700公里。以目前北棒的卫星控制技术，发射后它自己都不知到能落哪儿，如果操发偏了，落北京怎么办？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！也难怪关了评论，愚人节连着清明节，大家都在说骗鬼的话，老大他们不爱听，也不高兴被愚弄。//: 本来有些评论除博主外别人注意不到，现在好，转发了，大家都看到了。3月31日8时至4月3日8时，评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。本来有些评论除博主外别人注意不到，现在好，转发了，大家都看到了。3月31日8时至4月3日8时，评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。恶意造谣应该拘留，若是其它原因恐怕就是打压了。3月31日8时至4月3日8时，评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。（转）寂寞有三种状态：一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心；二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞；三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在生命自我的深邃思考和体验。对，不管他们，紧跟老大。听老大话，跟老大走，才会有肉吃！ //:“老大，那几小子不会回来了”。“不管他们，你们保持好队形”！老大，有三个家伙“跑路”了！（转） 【房地产泡沫已经爆了】“中国房价跌幅可能很快会达到25%，未来两到三年内，跌幅有可能达到50%。”谢国忠认为，房价下跌的过程，会让财富流向居民。“有几千万套房子都空着，保守估计，要15年才能住满，如今每年新增房屋又那么多，总得找到几千万户买得起房的家庭住进去啊！”(转)【经典六句话】①容易走的都是下坡路。②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。③命，乃失败者借口；运，乃成功者谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西。⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己。星云大师：【论水平】1、思想水平不仅在看得见，更在看得穿；不仅在想得到，更在想得透。2、阅历水平不仅在经受过，更在体验过；不仅在浏览，更在总览。3、处世水平不仅在和平，更在平和；不仅在有友，更在无仇。4、办事水平不仅在利落，更在稳妥；不仅在成事，更在开拓。“土匪政府说屁话”！说的是谁？说的是万恶的旧中国吗？不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，此为真理！别吓人，什么事？山东的小哈跑到我们这儿来了？要出大事了啊！！！呵呵，现在的女孩子越来越聪明了。现在相亲女方不再直接问你有没有房有没有车了，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？我一听，震精了。这问题太有艺术性了，不得不服啊。我不是狼，绝对不是。您放心，我是宝宝的好朋友，绝不会伤害他的。我和男友出去玩，打了一车。中午很热，在车上阳光挺晒的。然后我躺男友腿上，让他给我挡阳光。男友：“师傅您看，这就我祖宗，我得供着。”司机乐了，问：“结婚了吗？”男友：“还没呢。”司机：“那得供着！”我：“瞧您说的这话，结婚后就不供着啦？”司机说：“钓上来的鱼谁还喂啊！”暴寒。也难怪关了评论，愚人节连着清明节，大家都在说骗鬼的话，老大他们不爱听，也不高兴被愚弄。//: 本来有些评论除博主外别人注意不到，现在好，转发了，大家都看到了。3月31日8时至4月3日8时，评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。本来有些评论除博主外别人注意不到，现在好，转发了，大家都看到了。3月31日8时至4月3日8时，评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。恶意造谣应该拘留，若是其它原因恐怕就是打压了。3月31日8时至4月3日8时，评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意。（转）寂寞有三种状态：一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心；二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞；三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在生命自我的深邃思考和体验。对，不管他们，紧跟老大。听老大话，跟老大走，才会有肉吃！ //:“老大，那几小子不会回来了”。“不管他们，你们保持好队形”！老大，有三个家伙“跑路”了！（转） 【房地产泡沫已经爆了】“中国房价跌幅可能很快会达到25%，未来两到三年内，跌幅有可能达到50%。”谢国忠认为，房价下跌的过程，会让财富流向居民。“有几千万套房子都空着，保守估计，要15年才能住满，如今每年新增房屋又那么多，总得找到几千万户买得起房的家庭住进去啊！”(转)【经典六句话】①容易走的都是下坡路。②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。③命，乃失败者借口；运，乃成功者谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西。⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己。星云大师：【论水平】1、思想水平不仅在看得见，更在看得穿；不仅在想得到，更在想得透。2、阅历水平不仅在经受过，更在体验过；不仅在浏览，更在总览。3、处世水平不仅在和平，更在平和；不仅在有友，更在无仇。4、办事水平不仅在利落，更在稳妥；不仅在成事，更在开拓。“土匪政府说屁话”！说的是谁？说的是万恶的旧中国吗？不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，此为真理！别吓人，什么事？山东的小哈跑到我们这儿来了？要出大事了啊！！！呵呵，现在的女孩子越来越聪明了。现在相亲女方不再直接问你有没有房有没有车了，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？我一听，震精了。这问题太有艺术性了，不得不服啊。我不是狼，绝对不是。您放心，我是宝宝的好朋友，绝不会伤害他的。我和男友出去玩，打了一车。中午很热，在车上阳光挺晒的。然后我躺男友腿上，让他给我挡阳光。男友：“师傅您看，这就我祖宗，我得供着。”司机乐了，问：“结婚了吗？”男友：“还没呢。”司机：“那得供着！”我：“瞧您说的这话，结婚后就不供着啦？”司机说：“钓上来的鱼谁还喂啊！”暴寒。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报；慢慢的才知道，你忽略的人往往是最重视你的人；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，流失曾经的美丽过程中，应该给自己留一份美好的回忆。（转）不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说：如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。天朝，一个有特色的社会主义国家。2012年3月25日，河南省卢氏县范里镇。黑户王建凌的家，还有她的孩子。图片让人联想是不是活在800年前。这不是所谓的计生，这是正宗的杀人！此种恶行终有一天会得到清算！听说海安在办“河豚节”，印象中河豚有剧毒，国家好象有过明令禁止食用，难道说现在开禁了？不过，这河豚味道的确非常鲜美，可惜正宗的河豚几乎吃不到。一个亲戚想为其子在南京买房，苦于钱少，就和其同住的父母做了假买卖协议，让父母把现在共同居住的房子转卖给他，然后他申请公积金贷款。这一招真的很聪明，不花分文、不费周折就把家里过去弟兄姐妹都有争议的房产权从其父母处弄到了手，而且也搞到了公积金贷款。这么聪明的方法，我怎么就想不出来呢？小偷盗窃后视镜敲诈 车主赎回收到感谢信   既可气，又可笑。红颜祸水，但不是所有的红颜都是祸水，象这种SB的红颜，绝对是祸水！又一个美美！！！！！这次是准备坑行长了----杭州义乌华夏银行高管包养的二奶炫富，最后一张照片最给力，一个二奶女孩居然有1千多万现金存款。（转）我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下的生活，不知道明天的方向。我们的失败，有时和素质无关，而是在困境中缺少韧性，坚持成了我们最长的短板。但凡成功者，并非都是出类拔萃，而是他们相信勤能补拙，只要忍受了、挺住了，成功早晚会露出真相。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。果真降温了，感到有点小冷。还是多穿一件吧，温度比风度重要。各位，早上好！15岁的女孩秀秀在网上认识一男，很快混在一起，到宾馆开房。其母何娟四处打听，在晋江某宾馆找到秀秀。秀秀从宾馆跑出来，何娟顺手从宾馆拿了一把拖把在后面追，想把秀秀带回家，被手执拖把的母亲追着跑，女孩跌倒路中。夏日微评：建议把女孩子的结婚年龄改为14岁，省得父母烦神。追查，一定要追查，谁泄露了党内机密？刚才听一政府办公室人说：上级领导下来检查工作时都带着小姐，下车先安排小姐再谈工作…腐败到当今再也不能更腐败了！【世界最贵熊猫茶上市 每斤22万】27日，成都安琰石所创始的“熊猫茶”上市销售，仅21份，每份一两约售2万元，“熊猫茶”中的“稀品”定价为每斤219865元人民币，是目前世界上最贵的茶叶，据悉该茶叶由熊猫粪便种植而成，创始人还将申请吉尼斯世界最贵茶叶纪录。在此茶面前，茅台、拉菲什么的都是浮云。转给扬州开车的朋友。建议：一是给自己的车装一个行车记录仪，二是躲着他们。给各位在苏开车人士提个醒，在路上遇见来自某地区推着三轮车卖切糕的人时，千万小心避让，不！一定要远离！因为他极有可能在你们交替瞬间莫名倒地，并自己打翻三轮车，接下来就以天价讹你赔他切糕及医药费。近期大市范围内已发生多起，在其少数民族身份的掩护下，屡屡得手，被讹者少则几千，多则几万。慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报；慢慢的才知道，你忽略的人往往是最重视你的人；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，流失曾经的美丽过程中，应该给自己留一份美好的回忆。（转）不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说：如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。天朝，一个有特色的社会主义国家。2012年3月25日，河南省卢氏县范里镇。黑户王建凌的家，还有她的孩子。图片让人联想是不是活在800年前。这不是所谓的计生，这是正宗的杀人！此种恶行终有一天会得到清算！听说海安在办“河豚节”，印象中河豚有剧毒，国家好象有过明令禁止食用，难道说现在开禁了？不过，这河豚味道的确非常鲜美，可惜正宗的河豚几乎吃不到。一个亲戚想为其子在南京买房，苦于钱少，就和其同住的父母做了假买卖协议，让父母把现在共同居住的房子转卖给他，然后他申请公积金贷款。这一招真的很聪明，不花分文、不费周折就把家里过去弟兄姐妹都有争议的房产权从其父母处弄到了手，而且也搞到了公积金贷款。这么聪明的方法，我怎么就想不出来呢？小偷盗窃后视镜敲诈 车主赎回收到感谢信   既可气，又可笑。红颜祸水，但不是所有的红颜都是祸水，象这种SB的红颜，绝对是祸水！又一个美美！！！！！这次是准备坑行长了----杭州义乌华夏银行高管包养的二奶炫富，最后一张照片最给力，一个二奶女孩居然有1千多万现金存款。（转）我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下的生活，不知道明天的方向。我们的失败，有时和素质无关，而是在困境中缺少韧性，坚持成了我们最长的短板。但凡成功者，并非都是出类拔萃，而是他们相信勤能补拙，只要忍受了、挺住了，成功早晚会露出真相。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。果真降温了，感到有点小冷。还是多穿一件吧，温度比风度重要。各位，早上好！15岁的女孩秀秀在网上认识一男，很快混在一起，到宾馆开房。其母何娟四处打听，在晋江某宾馆找到秀秀。秀秀从宾馆跑出来，何娟顺手从宾馆拿了一把拖把在后面追，想把秀秀带回家，被手执拖把的母亲追着跑，女孩跌倒路中。夏日微评：建议把女孩子的结婚年龄改为14岁，省得父母烦神。追查，一定要追查，谁泄露了党内机密？刚才听一政府办公室人说：上级领导下来检查工作时都带着小姐，下车先安排小姐再谈工作…腐败到当今再也不能更腐败了！【世界最贵熊猫茶上市 每斤22万】27日，成都安琰石所创始的“熊猫茶”上市销售，仅21份，每份一两约售2万元，“熊猫茶”中的“稀品”定价为每斤219865元人民币，是目前世界上最贵的茶叶，据悉该茶叶由熊猫粪便种植而成，创始人还将申请吉尼斯世界最贵茶叶纪录。在此茶面前，茅台、拉菲什么的都是浮云。转给扬州开车的朋友。建议：一是给自己的车装一个行车记录仪，二是躲着他们。给各位在苏开车人士提个醒，在路上遇见来自某地区推着三轮车卖切糕的人时，千万小心避让，不！一定要远离！因为他极有可能在你们交替瞬间莫名倒地，并自己打翻三轮车，接下来就以天价讹你赔他切糕及医药费。近期大市范围内已发生多起，在其少数民族身份的掩护下，屡屡得手，被讹者少则几千，多则几万。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！说别人是“文革余孽”的人，其本身就很可能有文革的某种情结，要不然怎么会给别人扣帽子、打棒子呢？某地全盘否定前任的做法，甚至铲除了“镇得住坏人，帮得了百姓，管得住自己”的警语，是不是和文革的某些做法如出一辙呢？因为舒淇“从良”了，而苍井空还在“空井”里。中国的官员喜欢“空井”甚于民众，所以，中国能“容纳”苍井空而不能“容忍”舒淇。【“网络暴力”惹公愤：容得了苍井空却容不下舒淇？】前日，舒淇成名前拍的古装裸照再次被网友翻出炮轰，不堪"骚扰"的舒淇不停地删除以往微博。拥有过千万粉丝的舒淇只留下一条去年4月的一张图片和一句"爱就是要说出口"。对此，网民愤而感叹：中国容得了苍井空，却容不下舒淇？易扬同学的公正令我感动。历史上扬泰本来就是一家，传承上扬泰也应该是一家。一家人就不要说两家话，更不要说哪些有伤两地民众感情的话。//：请 ，不要平白无故地丢156万家乡人民的脸皮，好不好？恳请！！！！！//: 这人脑残了吧？可怜的扬州，半夜里被骂是骗人家东西的无赖，扬州有人耳朵发热了吧？哪来的这么多卖粉的朋友加我关注？能屏蔽他们吗？她说出了党管干部中提拔女干部的实情，可以追究她泄露党内机密的责任！照片中的她，就是陪领导睡7年，3年升4级的女官员党煦燕。得知张领导要提拔另一年轻女同志，就冲到办公室大打出手，扬言要跳楼，并大声哭叫：“老娘陪你睡了七年，你这个大流氓，谁和你睡你就提拔谁”。管委会领导多来劝和……【“你是为人民服务还是为党服务的？”】贵州电视台记者电话采访毕节市政府驻贵阳办事处办公室主任文永东。文永东说，“你是记者，你是党的喉舌人，你是为人民服务还是为党服务？”“你要采访我须经过你们常务副台长来亲自过问这个事情，(然后)我可以接受你的采访。开玩笑啊”。救人一命，胜造七级浮屠。扬州离上海也就两三个小时车程，哪位朋友能帮上忙？回复:我们的官员可以和人家比：比吃、比穿、比摆谱，比贪、比占、比奸淫。 //://: 我们的干部素质和这个比那是太垃圾了//: 近代史我们相对日本大大落后!现代的我们更是在干部管理上大大落后于日本!理念素养的落后是真正的落后!!【日本女市长：公车不私用】日本最年轻的女市长，稻村和美，一个5岁孩子的母亲。她每天早晨骑自行车出门，先送女儿去幼儿园，然后再蹬车到市政府上班……回复:本想转一下那家伙的微博的，那样就上他的当的了，所以就截了一下。 //:回复:这个傻逼说话嚣张了可怜的扬州，半夜里被骂是骗人家东西的无赖，扬州有人耳朵发热了吧？光说不做的人比不说不做的人更可恶。他说了，就会给你希望，但他又不去做，让你的希望成失望；他不说也不做，所以你对他根本就没什么指望，没有希望也就没有失望。【史记·微博通鉴·好人的标准】一个人，十有六七说你好，就是好人；十有六七说你坏，就是孬人；十有十人说你坏，你就是恶人；十有十人说你好，你就是最坏的人。回复:也许吧。但是，被人家骂无赖还去帮人家，要么就是大肚能容，要么就是特别SB。 //:哈哈 算了 搞不好人家是有意帮他营销哪 应该删掉兴化的那个宣传片，你没有义务为他宣传。对他所有的回复可以用@，但决不要转发他的那条微博，否则，你就上他当了。【专家鉴定山东枣庄捕获“野狼”实为哈士奇狗】26日，野生动物学家马金生亲临山东枣庄滕州动物园现场，对“5岁母狼”进行了现场鉴定，判断这只所谓的“野狼”实际上确实为哈士奇宠物犬。23日滕州市出现疑似狼的动物，当地民警迅速捕获。动物园工初步断定是年龄在5岁左右的母狼。（转）●最先道歉的人最勇敢，最先原谅的人最坚强，最先释怀的人最幸福。●不要向任何人诉苦，因为20%的人不关心你，剩下的80%的人听到后会很高兴。●人总是要犯错误，否则正确之路会人满为患。●所见所闻可能改变一生，不知不觉可能断送一生。●许多事的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可走。 应该删掉兴化的那个宣传片，你没有义务为他宣传。对他所有的回复可以用@，但决不要转发他的那条微博，否则，你就上他当了。说别人是“文革余孽”的人，其本身就很可能有文革的某种情结，要不然怎么会给别人扣帽子、打棒子呢？某地全盘否定前任的做法，甚至铲除了“镇得住坏人，帮得了百姓，管得住自己”的警语，是不是和文革的某些做法如出一辙呢？因为舒淇“从良”了，而苍井空还在“空井”里。中国的官员喜欢“空井”甚于民众，所以，中国能“容纳”苍井空而不能“容忍”舒淇。【“网络暴力”惹公愤：容得了苍井空却容不下舒淇？】前日，舒淇成名前拍的古装裸照再次被网友翻出炮轰，不堪"骚扰"的舒淇不停地删除以往微博。拥有过千万粉丝的舒淇只留下一条去年4月的一张图片和一句"爱就是要说出口"。对此，网民愤而感叹：中国容得了苍井空，却容不下舒淇？易扬同学的公正令我感动。历史上扬泰本来就是一家，传承上扬泰也应该是一家。一家人就不要说两家话，更不要说哪些有伤两地民众感情的话。//：请 ，不要平白无故地丢156万家乡人民的脸皮，好不好？恳请！！！！！//: 这人脑残了吧？可怜的扬州，半夜里被骂是骗人家东西的无赖，扬州有人耳朵发热了吧？哪来的这么多卖粉的朋友加我关注？能屏蔽他们吗？她说出了党管干部中提拔女干部的实情，可以追究她泄露党内机密的责任！照片中的她，就是陪领导睡7年，3年升4级的女官员党煦燕。得知张领导要提拔另一年轻女同志，就冲到办公室大打出手，扬言要跳楼，并大声哭叫：“老娘陪你睡了七年，你这个大流氓，谁和你睡你就提拔谁”。管委会领导多来劝和……【“你是为人民服务还是为党服务的？”】贵州电视台记者电话采访毕节市政府驻贵阳办事处办公室主任文永东。文永东说，“你是记者，你是党的喉舌人，你是为人民服务还是为党服务？”“你要采访我须经过你们常务副台长来亲自过问这个事情，(然后)我可以接受你的采访。开玩笑啊”。救人一命，胜造七级浮屠。扬州离上海也就两三个小时车程，哪位朋友能帮上忙？回复:我们的官员可以和人家比：比吃、比穿、比摆谱，比贪、比占、比奸淫。 //://: 我们的干部素质和这个比那是太垃圾了//: 近代史我们相对日本大大落后!现代的我们更是在干部管理上大大落后于日本!理念素养的落后是真正的落后!!【日本女市长：公车不私用】日本最年轻的女市长，稻村和美，一个5岁孩子的母亲。她每天早晨骑自行车出门，先送女儿去幼儿园，然后再蹬车到市政府上班……回复:本想转一下那家伙的微博的，那样就上他的当的了，所以就截了一下。 //:回复:这个傻逼说话嚣张了可怜的扬州，半夜里被骂是骗人家东西的无赖，扬州有人耳朵发热了吧？光说不做的人比不说不做的人更可恶。他说了，就会给你希望，但他又不去做，让你的希望成失望；他不说也不做，所以你对他根本就没什么指望，没有希望也就没有失望。【史记·微博通鉴·好人的标准】一个人，十有六七说你好，就是好人；十有六七说你坏，就是孬人；十有十人说你坏，你就是恶人；十有十人说你好，你就是最坏的人。回复:也许吧。但是，被人家骂无赖还去帮人家，要么就是大肚能容，要么就是特别SB。 //:哈哈 算了 搞不好人家是有意帮他营销哪 应该删掉兴化的那个宣传片，你没有义务为他宣传。对他所有的回复可以用@，但决不要转发他的那条微博，否则，你就上他当了。【专家鉴定山东枣庄捕获“野狼”实为哈士奇狗】26日，野生动物学家马金生亲临山东枣庄滕州动物园现场，对“5岁母狼”进行了现场鉴定，判断这只所谓的“野狼”实际上确实为哈士奇宠物犬。23日滕州市出现疑似狼的动物，当地民警迅速捕获。动物园工初步断定是年龄在5岁左右的母狼。（转）●最先道歉的人最勇敢，最先原谅的人最坚强，最先释怀的人最幸福。●不要向任何人诉苦，因为20%的人不关心你，剩下的80%的人听到后会很高兴。●人总是要犯错误，否则正确之路会人满为患。●所见所闻可能改变一生，不知不觉可能断送一生。●许多事的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可走。 应该删掉兴化的那个宣传片，你没有义务为他宣传。对他所有的回复可以用@，但决不要转发他的那条微博，否则，你就上他当了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！在阳台上小睡了一会，脸晒的发烫，出汗了。春天，这才象个春天的样子。（转）人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要给力开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。请记得一辈子要都微笑面对任何挫折。这种养老保险属于坑蒙拐骗性质的，农民不造反我就感到很奇怪了。【坑爹的养老金，农民大呼赔了！】文昌惊现最牛养老金每月3元。没想到浙江台州发现更牛养老金，台州椒江幸福村农民17年前买了养老保险，60岁到了，可以领了，谁知每月仅能领2元！ 椒江社保中心领导介绍，17年前全国各地力推、政府积极动员，台州有100万农民参加了这样的养老保险。刚接到朋友电话，前天的法庭调解失败了，下一步就等法庭判决。两口子闹到这个份上，不能不说，人民币在里面捣了很大的蛋。钱如水，可载舟，亦可覆舟。有钱是好事，但钱多了乱花，就是坏事。这两口子都是我的朋友，帮谁说话都不好，干脆不说。穷人也有穷人的快乐，虽然这个快乐很简单，但这个快乐很真实！凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢的变好。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。这个太绕人了。也就是说，从扬泰机场出发和到达的，机票上都注明是扬州。最新消息：机票上的到发城市定了！  机票上的到发城市定了，就是：扬州（泰州） 寓意：扬州泰州机场为设在江苏省扬州市的扬州、泰州两市共建机场（扬州市投资占80%），旅客到发城市为江苏省扬州市，从机场可以前往江苏省泰州市。（转）：【广州2岁男童猝死医院被疑用过期药】两岁男童21日在广州红十字会医院抢救无效死亡。随后，家属在微博上曝料称，医院在抢救用药中，使用了超过有效期的注射液，而当班医生则是满脸通红，一身酒气。 【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理；2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己；3、工作时间长压力大；4、互相设防，缺乏信任感；5、治安差，没安全感；6、个人权利和财产没保障；7、对未来充满忧虑；8、应酬多，好面子； 9、虚情假意，违心做事；10、人情往来没有上限。跳舞的是便衣女警吧？金色盾牌，热血铸就，峥嵘岁月，何惧风流？佩服！回去就背身份证号码，以备不时之需。温馨提示: 凡是出门，记得带上身份证！今天在深圳乘地铁，就遇到警察查验身份证。没带的，要报上身份证号码，输入警察带着的机器里核实。幸亏俺记得自己的号码！！！今天的阳光很灿烂，久违了。嚓，这货居然是新浪实名认证的，看你的微博，真够浪的。不过，肯以真面目示人，说明你浪的光明正大，浪得心安理得。希望你继续如此这般的浪下去，再浪五十年！心态很重要,但心态不能决定一切。世上没有绝望的处境，只有没找到的出口；世上也没有做不到的事，只有没想到的方法。任何的限制，其实都是从自己的内心开始的。成功与否，要看你用什么心态对待，人之所以能，是相信能。所以，心态决定一切！不是逆来顺受，而是心甘情愿，任何事情，只要心甘情愿，总能变得足够简单。圣严法师：未来是妄想，过去是杂念。保护此时此刻的爱心，谨守自己当下的本分。在阳台上小睡了一会，脸晒的发烫，出汗了。春天，这才象个春天的样子。（转）人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要给力开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。请记得一辈子要都微笑面对任何挫折。这种养老保险属于坑蒙拐骗性质的，农民不造反我就感到很奇怪了。【坑爹的养老金，农民大呼赔了！】文昌惊现最牛养老金每月3元。没想到浙江台州发现更牛养老金，台州椒江幸福村农民17年前买了养老保险，60岁到了，可以领了，谁知每月仅能领2元！ 椒江社保中心领导介绍，17年前全国各地力推、政府积极动员，台州有100万农民参加了这样的养老保险。刚接到朋友电话，前天的法庭调解失败了，下一步就等法庭判决。两口子闹到这个份上，不能不说，人民币在里面捣了很大的蛋。钱如水，可载舟，亦可覆舟。有钱是好事，但钱多了乱花，就是坏事。这两口子都是我的朋友，帮谁说话都不好，干脆不说。穷人也有穷人的快乐，虽然这个快乐很简单，但这个快乐很真实！凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢的变好。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。这个太绕人了。也就是说，从扬泰机场出发和到达的，机票上都注明是扬州。最新消息：机票上的到发城市定了！  机票上的到发城市定了，就是：扬州（泰州） 寓意：扬州泰州机场为设在江苏省扬州市的扬州、泰州两市共建机场（扬州市投资占80%），旅客到发城市为江苏省扬州市，从机场可以前往江苏省泰州市。（转）：【广州2岁男童猝死医院被疑用过期药】两岁男童21日在广州红十字会医院抢救无效死亡。随后，家属在微博上曝料称，医院在抢救用药中，使用了超过有效期的注射液，而当班医生则是满脸通红，一身酒气。 【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理；2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己；3、工作时间长压力大；4、互相设防，缺乏信任感；5、治安差，没安全感；6、个人权利和财产没保障；7、对未来充满忧虑；8、应酬多，好面子； 9、虚情假意，违心做事；10、人情往来没有上限。跳舞的是便衣女警吧？金色盾牌，热血铸就，峥嵘岁月，何惧风流？佩服！回去就背身份证号码，以备不时之需。温馨提示: 凡是出门，记得带上身份证！今天在深圳乘地铁，就遇到警察查验身份证。没带的，要报上身份证号码，输入警察带着的机器里核实。幸亏俺记得自己的号码！！！今天的阳光很灿烂，久违了。嚓，这货居然是新浪实名认证的，看你的微博，真够浪的。不过，肯以真面目示人，说明你浪的光明正大，浪得心安理得。希望你继续如此这般的浪下去，再浪五十年！心态很重要,但心态不能决定一切。世上没有绝望的处境，只有没找到的出口；世上也没有做不到的事，只有没想到的方法。任何的限制，其实都是从自己的内心开始的。成功与否，要看你用什么心态对待，人之所以能，是相信能。所以，心态决定一切！不是逆来顺受，而是心甘情愿，任何事情，只要心甘情愿，总能变得足够简单。圣严法师：未来是妄想，过去是杂念。保护此时此刻的爱心，谨守自己当下的本分。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【穿越之后】苏轼死后被招至西天极乐，但他对人间天堂杭州念念不忘，无心念佛。佛祖很犯愁，便准许苏轼重游西湖了却心愿。此时杭州已经是一座现代化大都市。苏轼甚感欣慰，来到一家饭馆，想听听后人如何评说自己。刚入得门去，便闻喊声此起彼伏：来份东坡肉！苏轼大骇，撒腿跑回西天，自此潜心念佛。生命之链，美的让人窒息。如属实，那就说明房价将有大幅的跳水。盼望着，盼望着，春天来了。：【重磅小道消息】：近日一些央企内部发文通知全国各地分公司，不惜降价也务必要在今年7月前卖完手上所有存量房，猜测京城或许会在6、7月出台一些重磅型的调控政策，导致央企开始甩货快跑。建议民企对此要加强警戒。万恶的美帝，你学雷锋也不要这么高调嘛。你是在笑我们不会象你们这样去救自己的同胞吗？错。你不过出动了四架飞机，不过是卫星同步指导救人，不过是用了全美最好的烧伤医生，说到底，你不过只救了两个人。而我们，要救的是全人类，包括你们美国。【美军出动四架飞机救助两名中国渔民】美国国务院下属《美国参考》报道，3月9日，一艘中国渔船在墨西哥外海突发火灾，两名渔民严重烧伤。接消息后，加州空军国民警卫队出动了两架空中运输加油机和两架直升机，将四千多公里外的中国船员运到美国抢救。负责救治的医院是全美水平最高的烧伤医疗中心之一。（转） 简单四句话让你受益终身：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。好吧，希望您的心愿早日实现。香港高官公立医院看病不享任何特权！据《南都》报道，香港公务员享受的医疗福利跟普通市民相比，没有任何优待，他们需要和普通市民一样排队看病。我们内地的官员为何搞特殊？内地官员也应该老老实实排队！内地官员有的因为太悠闲而病，有的为了收红包装病，祖德最鄙视这类官员，祝它们早点病死！（转）【江苏长江村给每个村民派发100克黄金100克白银】3月17日长江村村民爆料称，村里已经按照当初的约定，给每个村民发放了100克黄金和100克白银。3月22日，长江村回应称，长江村目前已经兑现了当初的承诺，给近3000个村民每人发放了100克黄金和100克白银，总共发放黄金和白银各近600斤。【西湖龙井头茶价格超黄金 部队机关成消费主力】3月21日，黄金市价每500克为16.8万元，但是西湖龙井头茶的预售价已达每500克18万元。各地名品春茶价格均可与茅台比肩，茶商表示，送礼消费是高档茶叶的主力军，预定明前茶的有高等院校、部队机关和部分企业。:施救中，飞机盘旋待命，4名救援人员为袁东红和谢明川急救处理，卫星同步医生咨询，送圣迭戈最棒烧伤治疗中心，华裔教授金华免费翻译守护……有人说中国也为日本人满城寻自行车，媒体全程跟踪，这能比吗？有人要我闭嘴，难道要美国人视而不见，叫小依依事件重演，让渔民死在大海吗？3月11日，中国“福远渔871”2名船员被烧伤危在旦夕，加州国民警卫队闻讯出动4架飞机救援，飞行1150公里，美国花费不小，中国外交部15日低调回应，央视不见报道，美国媒体没有宣扬，阴谋论子虚乌有，我告诉你，只要不是美国锁定的敌人，危难时呼救帮助，你不会被拒；王力军领馆避难为何被拒？天知地知。（转）【裸官将给国家带来灾难】大批官员成为裸官，使贪官已经没有后顾之忧，可以放肆地在国内猎艳捞钱。裸官家属随时都可能成为＂境外势力＂事实上的人质，通讯往来面临技术监控，这会严重危及国家安全。富人开始移民，官员成为裸官，整个社会人心思变，改革与发展的前景却为何日益暗淡？（转）【MBA经典案例】某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。启示：现在社会，文凭不代表水平，学历代替不了能力，知识不一定能转化为生产力！帮转。求扩散！2012年3月1日下午13时，浙江省武义桐琴派出所民警在辖区高速路的桥下发现两名走失的小女孩（一名女孩3岁左右，穿紫色外套，黑色裤子；另一名女孩5岁左右，穿红色外套，黑色裤子）。民警想尽办法，但仍无法联系其家人。请大家帮忙转发，如您认识女孩或认识其家人的请拨打13868902579。禁军集训，教头不到场，只是用“信”的形式说了几句闲话，这是为什么，您知道吗？大早上，惊讶的发现， 昨晚发的“象人话”的微博被删了。万恶的美帝，你让你们的市长人何以堪？你让我们的市长情何以堪？刚才有陌生人敲门，在门外号称是市长。看他一个人背着个双肩包，还气喘吁吁的，我不信，他给我看了身份证，态度非常谦和说他要竞选州议员，希望得到我的支持。走时还发给我这个广告，连声道谢。。然后又敲我邻居家门去了。在美国，市长就是一份工作，没有任何特权，有时得对选民得点头哈腰。。。【穿越之后】苏轼死后被招至西天极乐，但他对人间天堂杭州念念不忘，无心念佛。佛祖很犯愁，便准许苏轼重游西湖了却心愿。此时杭州已经是一座现代化大都市。苏轼甚感欣慰，来到一家饭馆，想听听后人如何评说自己。刚入得门去，便闻喊声此起彼伏：来份东坡肉！苏轼大骇，撒腿跑回西天，自此潜心念佛。生命之链，美的让人窒息。如属实，那就说明房价将有大幅的跳水。盼望着，盼望着，春天来了。：【重磅小道消息】：近日一些央企内部发文通知全国各地分公司，不惜降价也务必要在今年7月前卖完手上所有存量房，猜测京城或许会在6、7月出台一些重磅型的调控政策，导致央企开始甩货快跑。建议民企对此要加强警戒。万恶的美帝，你学雷锋也不要这么高调嘛。你是在笑我们不会象你们这样去救自己的同胞吗？错。你不过出动了四架飞机，不过是卫星同步指导救人，不过是用了全美最好的烧伤医生，说到底，你不过只救了两个人。而我们，要救的是全人类，包括你们美国。【美军出动四架飞机救助两名中国渔民】美国国务院下属《美国参考》报道，3月9日，一艘中国渔船在墨西哥外海突发火灾，两名渔民严重烧伤。接消息后，加州空军国民警卫队出动了两架空中运输加油机和两架直升机，将四千多公里外的中国船员运到美国抢救。负责救治的医院是全美水平最高的烧伤医疗中心之一。（转） 简单四句话让你受益终身：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。好吧，希望您的心愿早日实现。香港高官公立医院看病不享任何特权！据《南都》报道，香港公务员享受的医疗福利跟普通市民相比，没有任何优待，他们需要和普通市民一样排队看病。我们内地的官员为何搞特殊？内地官员也应该老老实实排队！内地官员有的因为太悠闲而病，有的为了收红包装病，祖德最鄙视这类官员，祝它们早点病死！（转）【江苏长江村给每个村民派发100克黄金100克白银】3月17日长江村村民爆料称，村里已经按照当初的约定，给每个村民发放了100克黄金和100克白银。3月22日，长江村回应称，长江村目前已经兑现了当初的承诺，给近3000个村民每人发放了100克黄金和100克白银，总共发放黄金和白银各近600斤。【西湖龙井头茶价格超黄金 部队机关成消费主力】3月21日，黄金市价每500克为16.8万元，但是西湖龙井头茶的预售价已达每500克18万元。各地名品春茶价格均可与茅台比肩，茶商表示，送礼消费是高档茶叶的主力军，预定明前茶的有高等院校、部队机关和部分企业。:施救中，飞机盘旋待命，4名救援人员为袁东红和谢明川急救处理，卫星同步医生咨询，送圣迭戈最棒烧伤治疗中心，华裔教授金华免费翻译守护……有人说中国也为日本人满城寻自行车，媒体全程跟踪，这能比吗？有人要我闭嘴，难道要美国人视而不见，叫小依依事件重演，让渔民死在大海吗？3月11日，中国“福远渔871”2名船员被烧伤危在旦夕，加州国民警卫队闻讯出动4架飞机救援，飞行1150公里，美国花费不小，中国外交部15日低调回应，央视不见报道，美国媒体没有宣扬，阴谋论子虚乌有，我告诉你，只要不是美国锁定的敌人，危难时呼救帮助，你不会被拒；王力军领馆避难为何被拒？天知地知。（转）【裸官将给国家带来灾难】大批官员成为裸官，使贪官已经没有后顾之忧，可以放肆地在国内猎艳捞钱。裸官家属随时都可能成为＂境外势力＂事实上的人质，通讯往来面临技术监控，这会严重危及国家安全。富人开始移民，官员成为裸官，整个社会人心思变，改革与发展的前景却为何日益暗淡？（转）【MBA经典案例】某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。启示：现在社会，文凭不代表水平，学历代替不了能力，知识不一定能转化为生产力！帮转。求扩散！2012年3月1日下午13时，浙江省武义桐琴派出所民警在辖区高速路的桥下发现两名走失的小女孩（一名女孩3岁左右，穿紫色外套，黑色裤子；另一名女孩5岁左右，穿红色外套，黑色裤子）。民警想尽办法，但仍无法联系其家人。请大家帮忙转发，如您认识女孩或认识其家人的请拨打13868902579。禁军集训，教头不到场，只是用“信”的形式说了几句闲话，这是为什么，您知道吗？大早上，惊讶的发现， 昨晚发的“象人话”的微博被删了。万恶的美帝，你让你们的市长人何以堪？你让我们的市长情何以堪？刚才有陌生人敲门，在门外号称是市长。看他一个人背着个双肩包，还气喘吁吁的，我不信，他给我看了身份证，态度非常谦和说他要竞选州议员，希望得到我的支持。走时还发给我这个广告，连声道谢。。然后又敲我邻居家门去了。在美国，市长就是一份工作，没有任何特权，有时得对选民得点头哈腰。。。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）有一句，说一千句，是作家，叫文采；有一句，说一百句，是演说家，叫口才；有一句，说十句，是教授，叫学问；有一句，说一句，是律师，叫严谨；说一句，留一句，是外交家，叫辞令；有十句，说一句，是政客，叫韬略；有一百句，说一句，是高僧，叫玄机；有一千句，说一句，是临终，叫遗言。古代是表哥，近代是干哥；当代“哥”已不值钱，玩的是“干爹”。“干爹”是一种社会现象，更是一种娱乐圈、文艺界的文化现象。女星流行拼干爹。女星靠什么出名？现在女星就是靠不要脸出名。周蕊自曝与干爹那个后，更多的女星干爹浮出水面：范冰冰干爹洪金宝，大S干爹杨登魁，刘亦菲干爹陈金飞，阿娇干爹欧阳国富，张柏芝干陈玉书，贾静雯干爹吴敦……所谓干爹就是其特点就是罩得住、就是可以干。所谓干爹就是可以干的“爹”！（转）【励志语录】1、要想有地位，就要有作为。2、你改造不了别人，就要改造自己。3、忘情忘义之人难有长久的朋友。4、人的知觉范围是个菱形，太熟悉的东西不想知道，根本不熟悉的东西也不想知道。5、在每一个细节的背后，哪怕是微不足道的一点点，都蕴藏着巨大的价值。【颁奖词】乔装突进现场，沉着定格，影像写作堪比春秋笔法。这不是庶民的胜利，这是无法呼吸的悲凉。有一种窒息比尘肺病更猛，有一种无助比死亡更冷。南都看见寻常中国的痛处。（转）有一句，说一千句，是作家，叫文采；有一句，说一百句，是演说家，叫口才；有一句，说十句，是教授，叫学问；有一句，说一句，是律师，叫严谨；说一句，留一句，是外交家，叫辞令；有十句，说一句，是政客，叫韬略；有一百句，说一句，是高僧，叫玄机；有一千句，说一句，是临终，叫遗言。古代是表哥，近代是干哥；当代“哥”已不值钱，玩的是“干爹”。“干爹”是一种社会现象，更是一种娱乐圈、文艺界的文化现象。女星流行拼干爹。女星靠什么出名？现在女星就是靠不要脸出名。周蕊自曝与干爹那个后，更多的女星干爹浮出水面：范冰冰干爹洪金宝，大S干爹杨登魁，刘亦菲干爹陈金飞，阿娇干爹欧阳国富，张柏芝干陈玉书，贾静雯干爹吴敦……所谓干爹就是其特点就是罩得住、就是可以干。所谓干爹就是可以干的“爹”！（转）【励志语录】1、要想有地位，就要有作为。2、你改造不了别人，就要改造自己。3、忘情忘义之人难有长久的朋友。4、人的知觉范围是个菱形，太熟悉的东西不想知道，根本不熟悉的东西也不想知道。5、在每一个细节的背后，哪怕是微不足道的一点点，都蕴藏着巨大的价值。【颁奖词】乔装突进现场，沉着定格，影像写作堪比春秋笔法。这不是庶民的胜利，这是无法呼吸的悲凉。有一种窒息比尘肺病更猛，有一种无助比死亡更冷。南都看见寻常中国的痛处。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）人生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实、简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。哈哈，没看出来，您从经济转型到政治了，从股票发展到党票了。厉害！今下午我在微博说"若全面否了…模式 中国必走向拉美化"! 刚发现被悄然删了。学术争议嘛 怕啥这还要什么道理？问这句话就说明你虽然具有审议法律的“水平”，但不具有审议法律的“胸怀”，洗洗睡吧，别不服，会气坏身子的。中国政法大学法学院副院长何兵：我越想心里越不服！无论如何，我的法律水平比申纪兰大妈高吧？可人家有权审议刑诉法，我只能网上喊两嗓子，什么道理？今晚的风怎么这么大呀？一个字：冷；两个字：太冷！林子大了，什么鸟都有。西安一名男子嫖娼被抓，民警给出两条路，要么交8000元罚款，要么坐六个月到两年的牢，当事人当然选择了交钱。交钱是，民警又给出两条路，要开发票交8000元，不开发票交4000千元。对此，某个晚报记者感慨道：世上本没有路，民警给的多了，变成了路！所以，银行总是要求“人民”对他负责，而他永远不对“人民”承担责任！＂人民＂和＂币＂本是夫妻，婚后不久诞下一人鬼皆爱，鬼愿意为他重新做人，人愿意为他哪怕做鬼的孩子叫---＂人民币！＂因第三者插足，＂币＂带着他们唯一的孩子＂人民币＂离家出走至今。后经查实：破坏＂人民＂和＂币＂家庭的人叫＂银行＂现在＂币＂和＂人民币＂躲在银行的家里，打死不回人民身边！还真是这么回事！吴承恩真的太神了，500年前就预料到现在的事了！孙悟空没打过二郎神，一直深觉不平，佛祖拈花一笑：猴子，你有多少变化？孙悟空说：72啊！佛祖说：人家73，还有狗帮忙，不拘了你才怪。大手一翻，猴子就异地监视居住长达五百年了。背《三字经》、《弟子规》怎么了？又不是某一党的政治信条。美国宪法以后有机会再背吧，又是一个可怜的装B的主！学校开展国学教育，要求小学生背诵《三字经》和《弟子规》，我女儿欲背，被我禁止。改背美国宪法。这个就是那个齐什么的小短裙吗？还真有人穿。我真不明白，这么穿是为了什么？（转）【做人的12个魅力法则】1.有知书达礼的修养;2.有精深博大的学识;3.有宽以待人的胸襟;4.有严于律已的习惯;5.有与时俱进的意识;6.有海纳百川的雅量;7.有侠骨柔肠的心智;8.有果敢担当的气魄;9.有登高望远的视野;10.有朴实无华的作风;11.有百折不回的毅力;12.有高雅含蓄的风韵。不错！这个评价很到位、很形象！之前B在台上，个个膜拜，对B的忠诚可以掏心挖肺，没人怀疑B是谁的器官。现在B倒了，纷纷出面或急于撇清与B的关系，还反复检查自己的器官有没有和B的痕迹。正应了一句俗话，婊子翻脸不认人，嫖客拔屌不认账。几千年来都是如此，不必责怪谁。不受煎熬，你就不会成熟；总受煎熬，你终究会成为老油条。哲理物语1.油条：不受煎熬，你就不会成熟；总受煎熬，你终究会成为老油条。2.烧饼：人生处处是“烤”场。3.香肠：好心肠，应该能容得下自己的骨肉。4.窝头：做人，还是要留个心眼。5.饺子：做人脸皮不能太厚。6.芝麻糊：难得糊涂啊。7.豆酱：走霉运，其实也是有所作为的 。(转)【人生三重境界】1.看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。 2.看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。 3.看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月。4S店有时是很坑人的，二保以后尽量就不要再去了。即使一定要去，那也要先到其他的维修店中打听了行情再去，免得莫明其妙的挨了宰还要谢谢他。工作忙，车开了一万多公里未做保养！到永嘉杰创4S别克店，说＂发动机有点响，要拆下发动机大修清洗机油＂，问需多少钱？说：＂要拆下打开才知道，单工时费需3500元，同样类似车近2万元左右，估计最少要1万元＂，车开朋友修理厂，说不用拆下打开，直接清冼发动机机油即可！花了430元，完好！所以，别以为有图就是真相。PS的威力不可小觑啊。。。。 （转）人生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实、简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。哈哈，没看出来，您从经济转型到政治了，从股票发展到党票了。厉害！今下午我在微博说"若全面否了…模式 中国必走向拉美化"! 刚发现被悄然删了。学术争议嘛 怕啥这还要什么道理？问这句话就说明你虽然具有审议法律的“水平”，但不具有审议法律的“胸怀”，洗洗睡吧，别不服，会气坏身子的。中国政法大学法学院副院长何兵：我越想心里越不服！无论如何，我的法律水平比申纪兰大妈高吧？可人家有权审议刑诉法，我只能网上喊两嗓子，什么道理？今晚的风怎么这么大呀？一个字：冷；两个字：太冷！林子大了，什么鸟都有。西安一名男子嫖娼被抓，民警给出两条路，要么交8000元罚款，要么坐六个月到两年的牢，当事人当然选择了交钱。交钱是，民警又给出两条路，要开发票交8000元，不开发票交4000千元。对此，某个晚报记者感慨道：世上本没有路，民警给的多了，变成了路！所以，银行总是要求“人民”对他负责，而他永远不对“人民”承担责任！＂人民＂和＂币＂本是夫妻，婚后不久诞下一人鬼皆爱，鬼愿意为他重新做人，人愿意为他哪怕做鬼的孩子叫---＂人民币！＂因第三者插足，＂币＂带着他们唯一的孩子＂人民币＂离家出走至今。后经查实：破坏＂人民＂和＂币＂家庭的人叫＂银行＂现在＂币＂和＂人民币＂躲在银行的家里，打死不回人民身边！还真是这么回事！吴承恩真的太神了，500年前就预料到现在的事了！孙悟空没打过二郎神，一直深觉不平，佛祖拈花一笑：猴子，你有多少变化？孙悟空说：72啊！佛祖说：人家73，还有狗帮忙，不拘了你才怪。大手一翻，猴子就异地监视居住长达五百年了。背《三字经》、《弟子规》怎么了？又不是某一党的政治信条。美国宪法以后有机会再背吧，又是一个可怜的装B的主！学校开展国学教育，要求小学生背诵《三字经》和《弟子规》，我女儿欲背，被我禁止。改背美国宪法。这个就是那个齐什么的小短裙吗？还真有人穿。我真不明白，这么穿是为了什么？（转）【做人的12个魅力法则】1.有知书达礼的修养;2.有精深博大的学识;3.有宽以待人的胸襟;4.有严于律已的习惯;5.有与时俱进的意识;6.有海纳百川的雅量;7.有侠骨柔肠的心智;8.有果敢担当的气魄;9.有登高望远的视野;10.有朴实无华的作风;11.有百折不回的毅力;12.有高雅含蓄的风韵。不错！这个评价很到位、很形象！之前B在台上，个个膜拜，对B的忠诚可以掏心挖肺，没人怀疑B是谁的器官。现在B倒了，纷纷出面或急于撇清与B的关系，还反复检查自己的器官有没有和B的痕迹。正应了一句俗话，婊子翻脸不认人，嫖客拔屌不认账。几千年来都是如此，不必责怪谁。不受煎熬，你就不会成熟；总受煎熬，你终究会成为老油条。哲理物语1.油条：不受煎熬，你就不会成熟；总受煎熬，你终究会成为老油条。2.烧饼：人生处处是“烤”场。3.香肠：好心肠，应该能容得下自己的骨肉。4.窝头：做人，还是要留个心眼。5.饺子：做人脸皮不能太厚。6.芝麻糊：难得糊涂啊。7.豆酱：走霉运，其实也是有所作为的 。(转)【人生三重境界】1.看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。 2.看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。 3.看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月。4S店有时是很坑人的，二保以后尽量就不要再去了。即使一定要去，那也要先到其他的维修店中打听了行情再去，免得莫明其妙的挨了宰还要谢谢他。工作忙，车开了一万多公里未做保养！到永嘉杰创4S别克店，说＂发动机有点响，要拆下发动机大修清洗机油＂，问需多少钱？说：＂要拆下打开才知道，单工时费需3500元，同样类似车近2万元左右，估计最少要1万元＂，车开朋友修理厂，说不用拆下打开，直接清冼发动机机油即可！花了430元，完好！所以，别以为有图就是真相。PS的威力不可小觑啊。。。。 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！有才！这样发，应该不会被删。（转）：有人拿美国的国防授权法为73条狡辩。可是，美国总统民选，中国有吗?美国议员直选，中国有吗?美国官员财产透明，中国有吗?美国司法独立，中国有吗?美国公民有枪，中国有吗?让一个饿肚子中国人节食，因美国人也在节食；做坏事拿美国挡箭，拒做好事时拿国情挡箭，这些也都是极其奇怪的逻辑！“此山是我开，此树是我栽，要从我这过，留下买路钱”。一点也不含蓄了，直接明抢了。连最红的老区都如此了，天朝真成了强盗的天下了。【“欢迎违章”标语惹争议】西部网：天气逐渐暖和了，到（陕西）延安南泥湾旅游的游客越来越多。昨日，来自浙江诸暨的游客江女士在南泥湾游玩时，惊讶地发现当地镇政府旁边的围墙上竟然刷着“来点赞助放你一马”的大标语，这让江女士及其他游客很费解。（转）：【中国年销拉菲200万瓶 真品仅5万瓶】一小作坊内，浙江工商部门查出了42万套红酒“自制商标”。这些商标往酒瓶上一贴，42万瓶拉菲就出炉了。而实际上，拉菲一年产量是24万瓶，其中三分之一销往亚洲市场。销往中国市场的，撑死也就5万瓶。而中国一年所谓的“拉菲”销量，是200万瓶！【哈佛成功金句---朋友】1、有求于人时，才想起去找朋友，你很快就没有朋友了；2、如果你愿意要朋友，先做别人的朋友；3、不要让帮助你自消沉中振作的朋友失望；4、朋友是了解你、帮助你并尊重你的人；5、友谊需要经常沟通和交流才能长存；6、看出朋友的缺点却不张扬、看到朋友的成功真诚祝贺。人刚走就反攻倒算了，他们就不怕薄某卷土重来？ //:广告部重新开张了【重庆卫视定位红色频道一年后首次再现商业广告】昨晚18点30分，重庆新闻联播片头过后，镜头对准一位系着红色领带的主播，他开始字正腔圆的播报。头条是薄熙来被中央免去职务的消息。30分钟新闻结束后，电视上出现一条酒类广告引起人们注意。而一年多前重庆卫视频道取消商业广告。想知道天朝贫困地区民众的医疗、教育、住房情况吗？一幅图做出了最好的诠释。我以为会有什么变化，什么变化也没有。没认证的、不带星的，一样可以发言、评论、转发，并没有象新浪开始发狠的那样“禁止喧哗”。南方都市报，你这图配得也TM太不厚道了！【黄奇帆：坚决拥护对重庆市主要领导的处理】据重庆卫视《重庆新闻联播》报道，重庆今日召开市领导干部会议，李源潮宣布中央对重庆市委主要负责同志职务调整，市长黄奇帆主持会议。新任市委书记张德江指出，重庆发展必须坚持改革开放。黄奇帆称，坚决拥护对王立军事件的处理，拥护对市主要领导的调整。善有善报，恶有恶报，又何惧这小人们的打打闹闹。晚饭后备课，仰头见彤云密布，天气预报说今夜有小雨夹雪。便唱了一段《大雪飘》：“问苍天，何日里重挥三尺剑？ 诛尽奸贼庙堂宽！ 壮怀得舒展，贼头祭龙泉。 却为何，天颜遍堆愁和怨......天啊，天！ 莫非你，也怕权奸，有口难言！”很通俗，很实在，很现实，很无奈，最后坏人很猖狂，好人很抓狂！跟一个老司机聊天，他说：现在流氓小偷为什么这么多？就是妈逼的什么人权闹腾的。20多年前，我买第一辆车刚上大道，听见一声抓小偷，我开足马力，追上他，一下撞出他十几米远，人们围住他一顿暴打。搁今天，别说我不敢，你问问警察他敢这么撞不？公安局长他都不敢！小偷往地上一躺，你得给他看病。教授里还有这样的血性汉子，难得！大赞！支持！【史璞：老子是教授】河南财经政法大学教授史璞披露通许病死猪肉流向郑州后，有人有人通过他的直接上司施压，要求其删掉。史璞发微博称：“瞎眼了！财大书记校长是披着教授外衣的政客，老子不是！老子是教授，不卖身投靠、不卖人格！”——现在，史在郑州紫荆山毛主席像下绝食，抗议政府监管不力。【网友转发法院副院长偷情网帖被拘留】复制、转发、截图、求辟谣，是一些网友对网上传闻惯有的处理方法。可就在3 月3 日和3 月7 日，四川南充市两名网友因为转发一个未得到官方证实的关于南充市中院副院长丑闻的爆料帖，分别被其所在的区公安分局拘留5 日和10日。夏日微评：见鬼！没什么不同，反正我们早就实名了。该说什么还是说什么，不该说的还是不会说。突然想起来，就是明天。会有什么不同吗？ 下雨天，实在太闷了，来点开心的，放肆的大笑一回。有才！这样发，应该不会被删。（转）：有人拿美国的国防授权法为73条狡辩。可是，美国总统民选，中国有吗?美国议员直选，中国有吗?美国官员财产透明，中国有吗?美国司法独立，中国有吗?美国公民有枪，中国有吗?让一个饿肚子中国人节食，因美国人也在节食；做坏事拿美国挡箭，拒做好事时拿国情挡箭，这些也都是极其奇怪的逻辑！“此山是我开，此树是我栽，要从我这过，留下买路钱”。一点也不含蓄了，直接明抢了。连最红的老区都如此了，天朝真成了强盗的天下了。【“欢迎违章”标语惹争议】西部网：天气逐渐暖和了，到（陕西）延安南泥湾旅游的游客越来越多。昨日，来自浙江诸暨的游客江女士在南泥湾游玩时，惊讶地发现当地镇政府旁边的围墙上竟然刷着“来点赞助放你一马”的大标语，这让江女士及其他游客很费解。（转）：【中国年销拉菲200万瓶 真品仅5万瓶】一小作坊内，浙江工商部门查出了42万套红酒“自制商标”。这些商标往酒瓶上一贴，42万瓶拉菲就出炉了。而实际上，拉菲一年产量是24万瓶，其中三分之一销往亚洲市场。销往中国市场的，撑死也就5万瓶。而中国一年所谓的“拉菲”销量，是200万瓶！【哈佛成功金句---朋友】1、有求于人时，才想起去找朋友，你很快就没有朋友了；2、如果你愿意要朋友，先做别人的朋友；3、不要让帮助你自消沉中振作的朋友失望；4、朋友是了解你、帮助你并尊重你的人；5、友谊需要经常沟通和交流才能长存；6、看出朋友的缺点却不张扬、看到朋友的成功真诚祝贺。人刚走就反攻倒算了，他们就不怕薄某卷土重来？ //:广告部重新开张了【重庆卫视定位红色频道一年后首次再现商业广告】昨晚18点30分，重庆新闻联播片头过后，镜头对准一位系着红色领带的主播，他开始字正腔圆的播报。头条是薄熙来被中央免去职务的消息。30分钟新闻结束后，电视上出现一条酒类广告引起人们注意。而一年多前重庆卫视频道取消商业广告。想知道天朝贫困地区民众的医疗、教育、住房情况吗？一幅图做出了最好的诠释。我以为会有什么变化，什么变化也没有。没认证的、不带星的，一样可以发言、评论、转发，并没有象新浪开始发狠的那样“禁止喧哗”。南方都市报，你这图配得也TM太不厚道了！【黄奇帆：坚决拥护对重庆市主要领导的处理】据重庆卫视《重庆新闻联播》报道，重庆今日召开市领导干部会议，李源潮宣布中央对重庆市委主要负责同志职务调整，市长黄奇帆主持会议。新任市委书记张德江指出，重庆发展必须坚持改革开放。黄奇帆称，坚决拥护对王立军事件的处理，拥护对市主要领导的调整。善有善报，恶有恶报，又何惧这小人们的打打闹闹。晚饭后备课，仰头见彤云密布，天气预报说今夜有小雨夹雪。便唱了一段《大雪飘》：“问苍天，何日里重挥三尺剑？ 诛尽奸贼庙堂宽！ 壮怀得舒展，贼头祭龙泉。 却为何，天颜遍堆愁和怨......天啊，天！ 莫非你，也怕权奸，有口难言！”很通俗，很实在，很现实，很无奈，最后坏人很猖狂，好人很抓狂！跟一个老司机聊天，他说：现在流氓小偷为什么这么多？就是妈逼的什么人权闹腾的。20多年前，我买第一辆车刚上大道，听见一声抓小偷，我开足马力，追上他，一下撞出他十几米远，人们围住他一顿暴打。搁今天，别说我不敢，你问问警察他敢这么撞不？公安局长他都不敢！小偷往地上一躺，你得给他看病。教授里还有这样的血性汉子，难得！大赞！支持！【史璞：老子是教授】河南财经政法大学教授史璞披露通许病死猪肉流向郑州后，有人有人通过他的直接上司施压，要求其删掉。史璞发微博称：“瞎眼了！财大书记校长是披着教授外衣的政客，老子不是！老子是教授，不卖身投靠、不卖人格！”——现在，史在郑州紫荆山毛主席像下绝食，抗议政府监管不力。【网友转发法院副院长偷情网帖被拘留】复制、转发、截图、求辟谣，是一些网友对网上传闻惯有的处理方法。可就在3 月3 日和3 月7 日，四川南充市两名网友因为转发一个未得到官方证实的关于南充市中院副院长丑闻的爆料帖，分别被其所在的区公安分局拘留5 日和10日。夏日微评：见鬼！没什么不同，反正我们早就实名了。该说什么还是说什么，不该说的还是不会说。突然想起来，就是明天。会有什么不同吗？ 下雨天，实在太闷了，来点开心的，放肆的大笑一回。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！日系车，不奇怪，车轻才省油嘛。  尼桑 车顶切开发现中间层是纸板！！车型：日产风度（cefiro）。cefiro是nissan最经典的车型之一。当年售价40万左右。（via ）本想转发两条微博，想想还是截图吧，一上一下，都很清楚。对于王立军事件，温家宝要求重庆方面认真反思，吸取教训。由此想到铁老大刘志军事件、上海大老板陈良宇事件，该是谁来反思？又该是谁来吸取教训呢？对某位老人，刚知道他时，我充满了敬意，从内心的。这些年下来，看到他太多的表演，敬意慢慢的淡了，直到今天彻底的消失了。老话说的好，画龙画虎难画骨，知人知面难知心。一个代表既得利益集团、代表权贵群体、代表资本阶层的人，除了演戏，你还能指望他为你做出什么？这样的人有人敬重，但不是我。“把瘦西湖打造成世界级公园”？什么是世界级？就你那块人造小水塘巴掌大点的地方？建议国家税务局开设吹牛税，按标的物吹出来的总值征税。 //:能否做好这篇大文章关系到扬州大的旅游格局的问题最新一期论谈——“把瘦西湖打造成世界级公园”，未谈先热，得到大家热烈关注。我们第一次座谈会也在瘦西湖管委会，圆桌开谈。何为世界级？领导们也意见不一，据说为原创  曲终人散，四个MM你们还好吗？这个关于蔡的故事蛮详细的。江苏扬州市委组织部长因情人举报落马--终于落马了，在扬州不知他有多少情人。   （分享自 ）回复:总理的话大家都懂的。重庆人大转发这段话，估计有三个可能：一是得到薄的同意而发，向社会表明态度；二是其急于和薄划清界限；三是临时工一时性起就发了。 //:怎么解释？人大估计只是礼节性转了一下而已，看样微博还得领导亲自操刀啊这段话的信息量非常大，非常震撼！总理一句话，A股千行泪。【温家宝：房地产调控决心坚定而不动摇】温家宝表示，房价还远远没有回到合理价位。因此，调控不能放松。如果放松，将前功尽弃，而且会造成房地产市场的混乱，不利于房地产长期健康和稳定发展。快讯：会议表决通过了全国人民代表大会关于修改刑事诉讼法的决定，共赞成2712票，反对109票，弃权35票。【哲理】一学生见一乌龟在河边陡坡上挣扎前行，心想这只可怜的乌龟本应呆在水中，一定是被碎石困住了，于是他拎起它放回水里。旁边教授说：你知道它用了多大努力才爬上岸来产卵吗？——当你要帮别人时请先问人家意愿。人们最常犯的错误之一，就是误把自己的需求当成别人的需求，并好心地强加于别人。敬业的女记者和拒访的男部长！（转）【管理忌六心】一、私心，必让你威信扫地；二、贪心，必让你立场错乱；三、妒心，必让你丧失理智；四、偏心，必使团队内讧；五、疑心，必使同伴离散；六、粗心，必然功败垂成。需要的是公心、恒心、耐心、细心、小心、操心。当老大是不容易的，哪怕只是个小组长。日系车，不奇怪，车轻才省油嘛。  尼桑 车顶切开发现中间层是纸板！！车型：日产风度（cefiro）。cefiro是nissan最经典的车型之一。当年售价40万左右。（via ）本想转发两条微博，想想还是截图吧，一上一下，都很清楚。对于王立军事件，温家宝要求重庆方面认真反思，吸取教训。由此想到铁老大刘志军事件、上海大老板陈良宇事件，该是谁来反思？又该是谁来吸取教训呢？对某位老人，刚知道他时，我充满了敬意，从内心的。这些年下来，看到他太多的表演，敬意慢慢的淡了，直到今天彻底的消失了。老话说的好，画龙画虎难画骨，知人知面难知心。一个代表既得利益集团、代表权贵群体、代表资本阶层的人，除了演戏，你还能指望他为你做出什么？这样的人有人敬重，但不是我。“把瘦西湖打造成世界级公园”？什么是世界级？就你那块人造小水塘巴掌大点的地方？建议国家税务局开设吹牛税，按标的物吹出来的总值征税。 //:能否做好这篇大文章关系到扬州大的旅游格局的问题最新一期论谈——“把瘦西湖打造成世界级公园”，未谈先热，得到大家热烈关注。我们第一次座谈会也在瘦西湖管委会，圆桌开谈。何为世界级？领导们也意见不一，据说为原创  曲终人散，四个MM你们还好吗？这个关于蔡的故事蛮详细的。江苏扬州市委组织部长因情人举报落马--终于落马了，在扬州不知他有多少情人。   （分享自 ）回复:总理的话大家都懂的。重庆人大转发这段话，估计有三个可能：一是得到薄的同意而发，向社会表明态度；二是其急于和薄划清界限；三是临时工一时性起就发了。 //:怎么解释？人大估计只是礼节性转了一下而已，看样微博还得领导亲自操刀啊这段话的信息量非常大，非常震撼！总理一句话，A股千行泪。【温家宝：房地产调控决心坚定而不动摇】温家宝表示，房价还远远没有回到合理价位。因此，调控不能放松。如果放松，将前功尽弃，而且会造成房地产市场的混乱，不利于房地产长期健康和稳定发展。快讯：会议表决通过了全国人民代表大会关于修改刑事诉讼法的决定，共赞成2712票，反对109票，弃权35票。【哲理】一学生见一乌龟在河边陡坡上挣扎前行，心想这只可怜的乌龟本应呆在水中，一定是被碎石困住了，于是他拎起它放回水里。旁边教授说：你知道它用了多大努力才爬上岸来产卵吗？——当你要帮别人时请先问人家意愿。人们最常犯的错误之一，就是误把自己的需求当成别人的需求，并好心地强加于别人。敬业的女记者和拒访的男部长！（转）【管理忌六心】一、私心，必让你威信扫地；二、贪心，必让你立场错乱；三、妒心，必让你丧失理智；四、偏心，必使团队内讧；五、疑心，必使同伴离散；六、粗心，必然功败垂成。需要的是公心、恒心、耐心、细心、小心、操心。当老大是不容易的，哪怕只是个小组长。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【人大代表不赞成微博实名制】广东省卫生厅副厅长廖新波不赞同“微博实名制”。廖新波表示，“首先，在目前的中国文化、官场潜规则等背景下，很多人不善于在实名制下表达自己的观点；再者，微博是个人思想碰撞的港湾，过多的官场化、现实化，失去了网络原本是虚拟世界的意义。” 中国没有一次大的变革是改不了这种蛀虫式的体制的！//:中國共產黨的偉大之處就是，它用人民的，吃人民的，都不必向人民交代它的錢如何用的，用到那里，連嫖妓都可以報帳，最候，它還要來領導你們這些白畜的中國人民，你們說好笑不好笑啊。（转）【人生“五” 最】1、最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；2、最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；3、最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；4、最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；5、最不能爱的，是不看重你人格的人。今天有太阳，大家起床晒被子了！只喝了一杯酒,头疼,口干舌燥。看来酒又走假了。【薄熙来又有大动作：批准申报财产方案】重庆打黑之后，薄熙来批准了检察部门提出的申报财产方案。两会期间回答记者提问时，薄说出了这样做的理由：“文强被查出十几套房子，交管局局长查出20多套房子”“老百姓有一套房子都难，简直岂有此理，执法犯法，胡作非为，鱼肉百姓。”你不要赫人噻，这么大的事，怎么没见官方媒体报道呢？在天朝，对任何强权，只要民众适应了，也就习惯了。习惯了，心态也就近于平衡了。现在想来，怪不得有人的名字就象这个简称一样。老黄瓜刷绿漆，装嫩秧子呢！谁抓拍滴？很萌全国政协委员、中国作家协会副主席陈建功：我们国家的汽车不是全世界最多的，但每年交通事故死亡人数却是世界上最多的。一方面是处罚太轻，另一方面则是缺乏汽车公德教育。交通事故已成“中国第一害”，交通事故死伤人数连续十年高居世界第一。全国政协委员民盟湖南省副主委何清华：2011年中国奢侈品市场年消费总额达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占全球份额的28%！奢侈是社会浮躁的一种表现。奢侈的背后，需要电力、石油、稀有矿产等能源、资源的支撑！我们社会相当一部分人消费水平超前，超过资源所能承受限度，是不可持续的。对！不光是无能的官二代、官三代，还有无能的富二代，都应该滚下来。政体改革应该先从官二代开刀！权力世袭的思想在我国历史上从来没有真正退出过舞台，近几年愈演愈烈，如今我国高官中官二代越来越多，十分危险！祖德相信，官二代中有一部分是优秀的，但很多是草包。许多出身寒门的正直的人才被冷落，太不公平了！能者上，庸者下，无能的官二代应该滚下台！！！【薄熙来：有人给我泼脏水】“有人给重庆泼脏水，给我本人泼脏水。说我儿子开红色法拉利，一派胡言！我感到非常气愤，一派胡言！我和我夫人也没有任何个人资产。担心有人说我们还想挣点钱，我夫人把她开的律师所关掉了，现在就在家里给我做家务，我对她的牺牲，都很感动的。” 【中纪委原副书记建议立法制止官满为患】人大法律委员会副主任、中央纪委原副书记刘锡荣，昨天建议制定编制法制止“官满为患”。刘锡荣说，一些乡镇好几百个干部，小汽车停好几排，一些地方政府秘书长十几个，每个秘书长都给房子配汽车。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！”（转）在交际中令人讨厌的八种行为： ①、 经常向人诉苦； ② 、唠唠叨叨，只谈论鸡毛小事，及一无是的见解； ③、 态度过分严肃，不苟言笑； ④ 、言语单调，喜怒不形于色，情绪呆滞； ⑤ 、缺乏投入感，悄然独立； ⑥ 、反应过敏，语气浮夸粗俗； ⑦ 、以自我为中心； ⑧ 、过分热衷于取得别人好感。【人大代表不赞成微博实名制】广东省卫生厅副厅长廖新波不赞同“微博实名制”。廖新波表示，“首先，在目前的中国文化、官场潜规则等背景下，很多人不善于在实名制下表达自己的观点；再者，微博是个人思想碰撞的港湾，过多的官场化、现实化，失去了网络原本是虚拟世界的意义。” 中国没有一次大的变革是改不了这种蛀虫式的体制的！//:中國共產黨的偉大之處就是，它用人民的，吃人民的，都不必向人民交代它的錢如何用的，用到那里，連嫖妓都可以報帳，最候，它還要來領導你們這些白畜的中國人民，你們說好笑不好笑啊。（转）【人生“五” 最】1、最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；2、最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；3、最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；4、最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；5、最不能爱的，是不看重你人格的人。今天有太阳，大家起床晒被子了！只喝了一杯酒,头疼,口干舌燥。看来酒又走假了。【薄熙来又有大动作：批准申报财产方案】重庆打黑之后，薄熙来批准了检察部门提出的申报财产方案。两会期间回答记者提问时，薄说出了这样做的理由：“文强被查出十几套房子，交管局局长查出20多套房子”“老百姓有一套房子都难，简直岂有此理，执法犯法，胡作非为，鱼肉百姓。”你不要赫人噻，这么大的事，怎么没见官方媒体报道呢？在天朝，对任何强权，只要民众适应了，也就习惯了。习惯了，心态也就近于平衡了。现在想来，怪不得有人的名字就象这个简称一样。老黄瓜刷绿漆，装嫩秧子呢！谁抓拍滴？很萌全国政协委员、中国作家协会副主席陈建功：我们国家的汽车不是全世界最多的，但每年交通事故死亡人数却是世界上最多的。一方面是处罚太轻，另一方面则是缺乏汽车公德教育。交通事故已成“中国第一害”，交通事故死伤人数连续十年高居世界第一。全国政协委员民盟湖南省副主委何清华：2011年中国奢侈品市场年消费总额达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占全球份额的28%！奢侈是社会浮躁的一种表现。奢侈的背后，需要电力、石油、稀有矿产等能源、资源的支撑！我们社会相当一部分人消费水平超前，超过资源所能承受限度，是不可持续的。对！不光是无能的官二代、官三代，还有无能的富二代，都应该滚下来。政体改革应该先从官二代开刀！权力世袭的思想在我国历史上从来没有真正退出过舞台，近几年愈演愈烈，如今我国高官中官二代越来越多，十分危险！祖德相信，官二代中有一部分是优秀的，但很多是草包。许多出身寒门的正直的人才被冷落，太不公平了！能者上，庸者下，无能的官二代应该滚下台！！！【薄熙来：有人给我泼脏水】“有人给重庆泼脏水，给我本人泼脏水。说我儿子开红色法拉利，一派胡言！我感到非常气愤，一派胡言！我和我夫人也没有任何个人资产。担心有人说我们还想挣点钱，我夫人把她开的律师所关掉了，现在就在家里给我做家务，我对她的牺牲，都很感动的。” 【中纪委原副书记建议立法制止官满为患】人大法律委员会副主任、中央纪委原副书记刘锡荣，昨天建议制定编制法制止“官满为患”。刘锡荣说，一些乡镇好几百个干部，小汽车停好几排，一些地方政府秘书长十几个，每个秘书长都给房子配汽车。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！”（转）在交际中令人讨厌的八种行为： ①、 经常向人诉苦； ② 、唠唠叨叨，只谈论鸡毛小事，及一无是的见解； ③、 态度过分严肃，不苟言笑； ④ 、言语单调，喜怒不形于色，情绪呆滞； ⑤ 、缺乏投入感，悄然独立； ⑥ 、反应过敏，语气浮夸粗俗； ⑦ 、以自我为中心； ⑧ 、过分热衷于取得别人好感。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）【人生三看】1、看远。看远才能览物于胸。只看眼前景，难见山外山；困于蝇头利，难睹天外天；2、看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往，“阅透人情知纸厚，踏穿世路觉山平”； 3、看淡。看淡不是无所作为，更不是没有追求，而是平和坦然。年青时看远，中年时看透，年老时看淡。明修栈道，暗度陈仓！凤凰网成为重庆方面信息发放渠道。黄抢先发布领馆事件细节，显系与中央抢夺话语权。普遍被解读为中共官方立场。但视频旋即撤下。中央愤怒，指黄倒逼中央调整调查结论，陷中共于被动。３月７日四川团开放日采访，公开直接否认四川省公安厅警力涉入领馆事件，明确否认了黄“现场警车全是川字牌照的说法。转基因的危害如此之大，为何中国政府一而再再而三的从美国进口其大豆等农产品？【罗援少将:警惕敌国以转基因物种武器打击中国】罗援少将3日表示，目前中国面临生物安全威胁应高度警惕，最现实威胁是转基因物种无序扩散和听任外国人插手疫苗以及大量药品生产，最严重威胁是敌以转基因物种和特种疫苗对中国人口发动新战略打击，而中国对此缺少警惕，几乎不设防。交通安全很重要，管你是正常出行还是末路狂奔，安全都是第一位的。图一时之快，稍有疏忽也许就会与你最亲的人阴阳两隔，一命呜呼。微博上气氛很紧张、很压抑，管理员删起博来既狠又快，真的有什么大事发生了吗？太晚了，睡觉去了。管他什么大事，天要下雨，娘要嫁，随他去吧。各位，晚安！太晚了，睡觉去了。管他什么大事，天要下雨，娘要嫁，随他去吧。各位，晚安！转发一张截图，不多说了，说多了就没了。什么大事？谁又进美国领事馆了？还是谁跑到朝鲜大使馆了？不会是小奥到中国驻美大使馆申请避难了吧？更不会是某某某和某某血拼了吧？出大事了有两问：一问，如果不是市长交办的，而是市民举报的，交警会这样查吗？二问，你处罚这个驾驶员除了市长记下的车号，还有其它证据吗？你怎么证明就是这个驾驶员扔的槟榔渣呢？【市长一句话 交警忙两天】3月4日中午，一男子开车时随手往窗外扔了一颗槟榔渣。这一幕正巧被路过的湘潭市市长胡伟林看到。胡伟林当即记下了车牌，要求有关部门调查，对违规司机进行教育和处罚。交警按指令历时2天，在3月6号找到该司机，交由城管局罚款50元。（华声在线）（转）【管理者的双向思考】一个人的缺点往往暗示着他的优点：1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？4.当你讨厌一个人行动缓慢，你为什么看不到他的包容和淡定。（转）【戒指的戴法】①右手小指：不谈恋爱；②右手无名指：热恋中；③右手中指：名花有主；④右手食指：单身贵族，等待爱情；⑤左手小指：单身贵族、不婚族；⑥左手无名指：结婚；⑦左手中指：订婚；⑧左手食指：未婚、求偶；⑨大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。广东的警察帮帮他吧！怎么说小伙子也是自己人呀，两个钱来的不容易，发点善心吧。【我不是日本人，自行车能找回么？】小伙大学打工挣四千多元，买辆单车已经游历了全国10多个省市，半个月前途经东莞大岭山镇时，单车意外被盗，致使他的骑行全国计划搁浅。十多天过去了，彭炜依旧没有等到自己的单车归来。小伙说：“我不是日本人，单车也被偷，还能找得回么？”（转）情人节刚刚过去，就迎来了悲催的妇女节，意思就是情人节他把你变成了妇女……妇女节后便是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了……愚人节后就是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马……劳动节后又是儿童节………怎么个意思？尼玛呀！还要给他生孩子……【大家来品品，此话是何意】全国政协常委李君如说：一旦公务员得不到尊重，人权得不到保障，那就意味着社会失控了。一旦社会失控，倒霉的不是官员，而是老百姓。老百姓要清醒，要考虑事情的结果，你一时激动，最终倒霉的还是自己。税务女官员真是多才多艺呀，若不是网上说这是“广西南宁市国税局组织妇女干部举行“起舞庆三八 舞动巾帼情”舞蹈比赛”，我还真以为是哪家专业舞蹈队在表演或某家夜总会在招揽生意呢。有一点没想明白，这个比赛用的道具、服装是自己掏钱办的，还是花的纳税人的钱买的？（转）【人生三看】1、看远。看远才能览物于胸。只看眼前景，难见山外山；困于蝇头利，难睹天外天；2、看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往，“阅透人情知纸厚，踏穿世路觉山平”； 3、看淡。看淡不是无所作为，更不是没有追求，而是平和坦然。年青时看远，中年时看透，年老时看淡。明修栈道，暗度陈仓！凤凰网成为重庆方面信息发放渠道。黄抢先发布领馆事件细节，显系与中央抢夺话语权。普遍被解读为中共官方立场。但视频旋即撤下。中央愤怒，指黄倒逼中央调整调查结论，陷中共于被动。３月７日四川团开放日采访，公开直接否认四川省公安厅警力涉入领馆事件，明确否认了黄“现场警车全是川字牌照的说法。转基因的危害如此之大，为何中国政府一而再再而三的从美国进口其大豆等农产品？【罗援少将:警惕敌国以转基因物种武器打击中国】罗援少将3日表示，目前中国面临生物安全威胁应高度警惕，最现实威胁是转基因物种无序扩散和听任外国人插手疫苗以及大量药品生产，最严重威胁是敌以转基因物种和特种疫苗对中国人口发动新战略打击，而中国对此缺少警惕，几乎不设防。交通安全很重要，管你是正常出行还是末路狂奔，安全都是第一位的。图一时之快，稍有疏忽也许就会与你最亲的人阴阳两隔，一命呜呼。微博上气氛很紧张、很压抑，管理员删起博来既狠又快，真的有什么大事发生了吗？太晚了，睡觉去了。管他什么大事，天要下雨，娘要嫁，随他去吧。各位，晚安！太晚了，睡觉去了。管他什么大事，天要下雨，娘要嫁，随他去吧。各位，晚安！转发一张截图，不多说了，说多了就没了。什么大事？谁又进美国领事馆了？还是谁跑到朝鲜大使馆了？不会是小奥到中国驻美大使馆申请避难了吧？更不会是某某某和某某血拼了吧？出大事了有两问：一问，如果不是市长交办的，而是市民举报的，交警会这样查吗？二问，你处罚这个驾驶员除了市长记下的车号，还有其它证据吗？你怎么证明就是这个驾驶员扔的槟榔渣呢？【市长一句话 交警忙两天】3月4日中午，一男子开车时随手往窗外扔了一颗槟榔渣。这一幕正巧被路过的湘潭市市长胡伟林看到。胡伟林当即记下了车牌，要求有关部门调查，对违规司机进行教育和处罚。交警按指令历时2天，在3月6号找到该司机，交由城管局罚款50元。（华声在线）（转）【管理者的双向思考】一个人的缺点往往暗示着他的优点：1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？4.当你讨厌一个人行动缓慢，你为什么看不到他的包容和淡定。（转）【戒指的戴法】①右手小指：不谈恋爱；②右手无名指：热恋中；③右手中指：名花有主；④右手食指：单身贵族，等待爱情；⑤左手小指：单身贵族、不婚族；⑥左手无名指：结婚；⑦左手中指：订婚；⑧左手食指：未婚、求偶；⑨大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。广东的警察帮帮他吧！怎么说小伙子也是自己人呀，两个钱来的不容易，发点善心吧。【我不是日本人，自行车能找回么？】小伙大学打工挣四千多元，买辆单车已经游历了全国10多个省市，半个月前途经东莞大岭山镇时，单车意外被盗，致使他的骑行全国计划搁浅。十多天过去了，彭炜依旧没有等到自己的单车归来。小伙说：“我不是日本人，单车也被偷，还能找得回么？”（转）情人节刚刚过去，就迎来了悲催的妇女节，意思就是情人节他把你变成了妇女……妇女节后便是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了……愚人节后就是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马……劳动节后又是儿童节………怎么个意思？尼玛呀！还要给他生孩子……【大家来品品，此话是何意】全国政协常委李君如说：一旦公务员得不到尊重，人权得不到保障，那就意味着社会失控了。一旦社会失控，倒霉的不是官员，而是老百姓。老百姓要清醒，要考虑事情的结果，你一时激动，最终倒霉的还是自己。税务女官员真是多才多艺呀，若不是网上说这是“广西南宁市国税局组织妇女干部举行“起舞庆三八 舞动巾帼情”舞蹈比赛”，我还真以为是哪家专业舞蹈队在表演或某家夜总会在招揽生意呢。有一点没想明白，这个比赛用的道具、服装是自己掏钱办的，还是花的纳税人的钱买的？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！岂有此理，竟有此事。惊奇！“广发银行董事长董建岳做客新华网两会访谈，就“金融服务实体经济”这一话题与网友在线交流。”这个银行本来是中国的，后来莫名其妙地交给美国花旗银行控制，实际上成为中国出资美国控制的银行，还以破产相威胁又诈取中国600亿，现在行长居然成为人大代表，你说荒唐不荒唐？居然没有扬中。这样也行？台湾辅仁大学近日在南京宣布，今年首次实施“中学校长实名推荐”以招收部分新生，目前已确定具有推荐资格的大陆高中有１５所，其中江苏４所。江苏已确定具有推荐资格的学校分别是金陵中学、海安高级中学、宝应中学、仪征中学。值得一看！值得玩味！值得收藏！ 1946年，南京，【中華民國】制憲【國民大會】錄影----（中央電影攝影場攝製）总算找到一个知己了！开一个枯燥乏味的会不玩手机玩什么？全球最差劲的游客的评比，我认为中国人应该得冠军！南都推出亿像素政协开幕式照片，可以看到每位参会的人在干什么！点击网址看照片。心胸宽广容物，立定脚跟做人。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。清华大学社会学教授孙立平说：最大的痛苦是没地方说理，令好人寒心的社会就是最坏的社会；政府的第一要务不是发展经济，而是维护公平正义；中国也需要一场社会变革，需要一场社会进步运动。社会进步运动的目标是什么？三句话：制约权力、驾驭资本、制止社会的溃败。 【男子酒驾身亡 全桌酒友判赔】胶南男子王某，应同村好友邀请赴宴饮酒，饭后驾车回家途中发生车祸身亡，家属将王某当晚同桌的酒友告上法院要求赔偿，胶南法院判决三名酒友承担赔偿责任。夏日微评：以后应酬要小心点，除了酒后自己坚决不开车外，还要劝同桌的人酒后不要开车。【女代表大会堂前突然高唱情歌】哥哥你要把河过，先要对上妹妹的歌……昨日上午人大开幕，全国人大代表、吉林省歌舞剧院歌舞团团长刘春梅在人民大会堂东门外，突然高歌一曲，引起轰动。 夏日微评：是开人代会呢，还是开演唱会？而且还唱情歌。难怪有那么多的官员要包小二、小三。（转）：【关于掌声】今天上午温总理政府报告讲的十分精辟，掌声频频。唯独坚持房地产政策不动摇这一段无人鼓掌，可能是下边沾着房地产行业的代表不在少数吧！也难怪，当今没有几位市委书记、市长等地方长官没沾手房地产行业呢？（转） ：全国政协委员蔡继明说：“我们党的领导干部们，都教育年轻人热爱祖国，可为什么把自己的亲属都送到国外去？本身没有为人师表，没有以身作则。有没有财产转移？他的钱是哪来的？他在国内可以享受干部医疗保健，他到国外能享受什么？是不是这里面已经暗含着有一些不正当的收入来源？”（转）【智者与愚者】1、智者满脸微笑，愚者冷若冰霜。2、智者记住别人的名字，愚者希望名字被记住。3、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要。4、智者善于倾听，愚者没有耐心。5．智者先赞同，愚者先否定。6、智者让别人逐步说“是”，愚者会引起更多争论。7、智者知过就改，愚者固执己见。开店了？奖品就免了，友情转发一下！小店终于开张啦，虽然衣衣还没有完全上新，不过先来个有奖转发预预热呗。关注+转发+@ 五位好友就有机会获得图中任意衣衣一件，名额3位哦，邮费需自理，截止到本月12号晚上8点抽奖。小店会不断上新，希望大家多多关注，开业期间还有好礼相赠。求关注，求扩散。小小梦想家的衣橱：同时被三大微博封号，这是一种什么荣誉？这种荣誉足可以载入微博史册呀！【小小律师浦志强被迫告别微博】由于在天津开会，没带电脑，刚借到一台电脑发消息。下午浦大律给我发来手机短信，说他在新浪搜狐腾讯的微博全被删除，并被勒令不许接受外媒采访，让我代发消息向各位博友告别。抱歉，刚刚代发出。岂有此理，竟有此事。惊奇！“广发银行董事长董建岳做客新华网两会访谈，就“金融服务实体经济”这一话题与网友在线交流。”这个银行本来是中国的，后来莫名其妙地交给美国花旗银行控制，实际上成为中国出资美国控制的银行，还以破产相威胁又诈取中国600亿，现在行长居然成为人大代表，你说荒唐不荒唐？居然没有扬中。这样也行？台湾辅仁大学近日在南京宣布，今年首次实施“中学校长实名推荐”以招收部分新生，目前已确定具有推荐资格的大陆高中有１５所，其中江苏４所。江苏已确定具有推荐资格的学校分别是金陵中学、海安高级中学、宝应中学、仪征中学。值得一看！值得玩味！值得收藏！ 1946年，南京，【中華民國】制憲【國民大會】錄影----（中央電影攝影場攝製）总算找到一个知己了！开一个枯燥乏味的会不玩手机玩什么？全球最差劲的游客的评比，我认为中国人应该得冠军！南都推出亿像素政协开幕式照片，可以看到每位参会的人在干什么！点击网址看照片。心胸宽广容物，立定脚跟做人。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。清华大学社会学教授孙立平说：最大的痛苦是没地方说理，令好人寒心的社会就是最坏的社会；政府的第一要务不是发展经济，而是维护公平正义；中国也需要一场社会变革，需要一场社会进步运动。社会进步运动的目标是什么？三句话：制约权力、驾驭资本、制止社会的溃败。 【男子酒驾身亡 全桌酒友判赔】胶南男子王某，应同村好友邀请赴宴饮酒，饭后驾车回家途中发生车祸身亡，家属将王某当晚同桌的酒友告上法院要求赔偿，胶南法院判决三名酒友承担赔偿责任。夏日微评：以后应酬要小心点，除了酒后自己坚决不开车外，还要劝同桌的人酒后不要开车。【女代表大会堂前突然高唱情歌】哥哥你要把河过，先要对上妹妹的歌……昨日上午人大开幕，全国人大代表、吉林省歌舞剧院歌舞团团长刘春梅在人民大会堂东门外，突然高歌一曲，引起轰动。 夏日微评：是开人代会呢，还是开演唱会？而且还唱情歌。难怪有那么多的官员要包小二、小三。（转）：【关于掌声】今天上午温总理政府报告讲的十分精辟，掌声频频。唯独坚持房地产政策不动摇这一段无人鼓掌，可能是下边沾着房地产行业的代表不在少数吧！也难怪，当今没有几位市委书记、市长等地方长官没沾手房地产行业呢？（转） ：全国政协委员蔡继明说：“我们党的领导干部们，都教育年轻人热爱祖国，可为什么把自己的亲属都送到国外去？本身没有为人师表，没有以身作则。有没有财产转移？他的钱是哪来的？他在国内可以享受干部医疗保健，他到国外能享受什么？是不是这里面已经暗含着有一些不正当的收入来源？”（转）【智者与愚者】1、智者满脸微笑，愚者冷若冰霜。2、智者记住别人的名字，愚者希望名字被记住。3、智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要。4、智者善于倾听，愚者没有耐心。5．智者先赞同，愚者先否定。6、智者让别人逐步说“是”，愚者会引起更多争论。7、智者知过就改，愚者固执己见。开店了？奖品就免了，友情转发一下！小店终于开张啦，虽然衣衣还没有完全上新，不过先来个有奖转发预预热呗。关注+转发+@ 五位好友就有机会获得图中任意衣衣一件，名额3位哦，邮费需自理，截止到本月12号晚上8点抽奖。小店会不断上新，希望大家多多关注，开业期间还有好礼相赠。求关注，求扩散。小小梦想家的衣橱：同时被三大微博封号，这是一种什么荣誉？这种荣誉足可以载入微博史册呀！【小小律师浦志强被迫告别微博】由于在天津开会，没带电脑，刚借到一台电脑发消息。下午浦大律给我发来手机短信，说他在新浪搜狐腾讯的微博全被删除，并被勒令不许接受外媒采访，让我代发消息向各位博友告别。抱歉，刚刚代发出。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）：【全国人大代表中死刑犯比率远超普通人群】今天各大新闻网站的标题新闻是《本届人大共47人被终止代表资格 其中5人判死缓》，我闻之一惊。平均４００个代表就有一个判死刑，缓期两年执行，太可怕了，世所罕见。【全国政协委员：从中央做起 杜绝“上级吃下级”】“限制‘ 三公’消费，要痛下决心，从中央做起，不再‘ 上级吃下级、一级吃一级’。”全国政协委员蒋洪认为，这种制度缺陷来源于上层，“上级吃下级、一级吃一级”把风气带坏了。哪个单位不按照这个规则做，就根本运行不下去。您甘心就坐在这“第二排”？光“仰望星空”，没用；还要“仰天长啸”，才行！【网传：崔永元决心离开央视】2月27日，崔永元正式宣布，自己很快就离开央视，尽快调回到母校---中国传媒大学。据悉，传媒大学提供一座约8000平米的独立大楼，建立崔永元口述历史研究中心和口述历史博物馆。崔永元讲，作为全国政协委员，代表民意说真话，责任心驱使他必须讲真话。这雨下的，要不您就来一场波澜壮阔的，要不您就别下了，滴滴答答的，烦人。求教：这个“二会”的代表是中国人吗？ 先生，发挥您的特长，打假吧！（转）【生活感悟】1、不要以为蒙了眼睛，就可以看不见这个世界。2、不要以为捂了耳朵，就可以听不到所有的烦恼。3、不要以为停了脚步，心就可以不再远行。4、不要以为结婚成家，爱情就有了归宿。5、不要以为有了工作，日子就能过得舒坦。昨天转了，不幸中招。今天又见，只转不评！红妆素裹，美色如云，这哪像在开人民代表大会，倒像享受顶级奢华的贵宾盛宴，我给人大提第一个议案，趁大会还未正式开幕，换一个与老百姓同心同德的画面，不需要美貌的礼仪小姐，朴实的工作人员更贴近人心，美国国会再牛，也不敢如此奢华，花了纳税人的钱，犯了选民的大忌，为媒体万炮齐轰送足了炮弹。雅号：“两会”，俗称：“二会”！相信从现在起，“裸官”的日子会越来越难过。除非他们脱下伪装，弃官而去。方舟子之流推崇转基因食品的这帮混蛋祸国殃民，应该把他们千刀万剐进绞肉机！昭告天下：科学家在加拿大魁北克的新生儿脐带血中，测出了Ｂｔ！那就是中国人将要被迫吃的转基因大米中，所携带的那个“高科技”！３０位受检测加拿大孕妇中，２８位自己的血液中出现Ｂｔ，２４个新生儿，已经是Ｂｔ儿！不愿意被Ｂｔ化的中国人民，坚决反对中国主粮转基因化！拒绝被Ｂｔ化的命运！中国政府不差钱。代表们入住的北京国际饭店，五星级……为什么不能住7天、如家等经济型酒店呢？……那么多人，如果都住五星级，那得花多少钱啊？咱们就不能来一次节约型的政协会议吗？……把省下的钱给山区、给灾区、给残疾人、给需要帮助的人，不更好吗？【人生三字经】：三要素：实力、思维、机遇；三不朽：立德、立功、立言；三不斗：不与君子斗名、不与小人斗利、不与天地斗巧；三不争：不与上级争锋、不与同级争宠、不与下级争功； 三修练：看得透想得开、拿得起放得下、立得正行得稳； 人生三难题：思、相思、单相思。新浪管理员，你们辛苦了！（转）：【全国人大代表中死刑犯比率远超普通人群】今天各大新闻网站的标题新闻是《本届人大共47人被终止代表资格 其中5人判死缓》，我闻之一惊。平均４００个代表就有一个判死刑，缓期两年执行，太可怕了，世所罕见。【全国政协委员：从中央做起 杜绝“上级吃下级”】“限制‘ 三公’消费，要痛下决心，从中央做起，不再‘ 上级吃下级、一级吃一级’。”全国政协委员蒋洪认为，这种制度缺陷来源于上层，“上级吃下级、一级吃一级”把风气带坏了。哪个单位不按照这个规则做，就根本运行不下去。您甘心就坐在这“第二排”？光“仰望星空”，没用；还要“仰天长啸”，才行！【网传：崔永元决心离开央视】2月27日，崔永元正式宣布，自己很快就离开央视，尽快调回到母校---中国传媒大学。据悉，传媒大学提供一座约8000平米的独立大楼，建立崔永元口述历史研究中心和口述历史博物馆。崔永元讲，作为全国政协委员，代表民意说真话，责任心驱使他必须讲真话。这雨下的，要不您就来一场波澜壮阔的，要不您就别下了，滴滴答答的，烦人。求教：这个“二会”的代表是中国人吗？ 先生，发挥您的特长，打假吧！（转）【生活感悟】1、不要以为蒙了眼睛，就可以看不见这个世界。2、不要以为捂了耳朵，就可以听不到所有的烦恼。3、不要以为停了脚步，心就可以不再远行。4、不要以为结婚成家，爱情就有了归宿。5、不要以为有了工作，日子就能过得舒坦。昨天转了，不幸中招。今天又见，只转不评！红妆素裹，美色如云，这哪像在开人民代表大会，倒像享受顶级奢华的贵宾盛宴，我给人大提第一个议案，趁大会还未正式开幕，换一个与老百姓同心同德的画面，不需要美貌的礼仪小姐，朴实的工作人员更贴近人心，美国国会再牛，也不敢如此奢华，花了纳税人的钱，犯了选民的大忌，为媒体万炮齐轰送足了炮弹。雅号：“两会”，俗称：“二会”！相信从现在起，“裸官”的日子会越来越难过。除非他们脱下伪装，弃官而去。方舟子之流推崇转基因食品的这帮混蛋祸国殃民，应该把他们千刀万剐进绞肉机！昭告天下：科学家在加拿大魁北克的新生儿脐带血中，测出了Ｂｔ！那就是中国人将要被迫吃的转基因大米中，所携带的那个“高科技”！３０位受检测加拿大孕妇中，２８位自己的血液中出现Ｂｔ，２４个新生儿，已经是Ｂｔ儿！不愿意被Ｂｔ化的中国人民，坚决反对中国主粮转基因化！拒绝被Ｂｔ化的命运！中国政府不差钱。代表们入住的北京国际饭店，五星级……为什么不能住7天、如家等经济型酒店呢？……那么多人，如果都住五星级，那得花多少钱啊？咱们就不能来一次节约型的政协会议吗？……把省下的钱给山区、给灾区、给残疾人、给需要帮助的人，不更好吗？【人生三字经】：三要素：实力、思维、机遇；三不朽：立德、立功、立言；三不斗：不与君子斗名、不与小人斗利、不与天地斗巧；三不争：不与上级争锋、不与同级争宠、不与下级争功； 三修练：看得透想得开、拿得起放得下、立得正行得稳； 人生三难题：思、相思、单相思。新浪管理员，你们辛苦了！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）：少喝点茅台，少抽点烟，你就是雷锋，少开点会，少举点手，你就是雷锋；少买点高级轿子，多配点校车，你就是雷锋；少去点天上人间，多回几趟家，你就是雷锋；少点游山玩水，多去联系群众，你就是雷锋；少说点空话，多干点实事，你就是雷锋；多一点帮助，不说维稳，你就是雷锋。我不明白的是，这样的白痴是怎么当上“人民代表”的？他到底代表谁？//:按照这个逻辑，娶不起老婆的可以卖结婚证指标让养得起的有钱人把二奶三奶转正！农民土地快弄完了，又盯上农民的生育指标了？要肝要肾吗？这个代表的脑袋绝对被电梯夹扁了！【雷人提案集锦之一：李兴浩------生不起二胎者可转让指标】高学历、富裕阶层、公务员普遍有较好经济条件，同时都有生二胎的需求。而政策允许的一些可生二胎的公民特别是农村居民生育二胎将更增加其经济负担。在遵守自愿的原则下，他们可以将第二胎生育权指标转让给有需求的公民。【雷人提案集锦之一：李兴浩------生不起二胎者可转让指标】高学历、富裕阶层、公务员普遍有较好经济条件，同时都有生二胎的需求。而政策允许的一些可生二胎的公民特别是农村居民生育二胎将更增加其经济负担。在遵守自愿的原则下，他们可以将第二胎生育权指标转让给有需求的公民。热烈欢迎来自安徽省的全国政协代表！图中有亮点，大家自己找。很到位！不伤害人靠善心，不被人伤害靠智慧！真诚、宽容是做人的基础！幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误【守墓14年 只为报恩】一位病重的老人请流浪狗巴比吃了一顿晚饭，老人去世后，当送葬者把棺木抬到墓地时，巴比也跟着队伍，工人要赶它走开，它却坚决不去。不论大家怎么做巴比还是坚守在那里，动也不动。从那时开始，巴比守在老人墓前整整14年。当地人为了纪念巴比，在爱丁堡广场设立了一尊它的雕像。（转）：【每升油3毛钱：世界上油价最便宜的国家委内瑞拉】businessinsider报道，委内瑞拉每升油价格约为$0.05,换算成人民币约3毛钱。就这样（比瓶装水还便宜），其总统查韦斯还不敢随意提价，最近一次提价（1989年），还引发了暴乱。要这样算的话，加满一辆车也就10块钱左右吧。一边在遣责，一边在享受！潘总，您是一边吃着肥肉，一边喊着腻呀！现在出差下飞机，在飞机下接要客的人越来越多了。以前在电视上看到只有国家元首才享受这样的待遇。当拚命追求特权时，这个社会的道德一定会变得荒芜。＂学习什么好榜样＂都没有用，只是一句口号。一女为提醒晚归丈夫关门灯，半夜打电话给他。门灯是5瓦节能灯，电话是手机。成本：门灯从半夜至天亮是6小时共耗电30瓦，每度电1块钱，折合3分钱；手机通话每分钟2毛，按1分钟算，此次提醒比不提醒多支出一毛七分。以小见大，所有的事都有成本，除了生命健康我们可不计成本，其它的必须计算并控制成本。回复:一年3000亿，平均一天就是8个多亿。希望小学一座是50万，只要官员们停吃一天，就可以建1600座，根本不需要民众捐款，孩子们也可以有了安全明亮的教舍。 //:吃是一种文化，管住什么都可能，管住那些个鸟嘴，难！！！！！！//: 中国官员的嘴真大呀！【公款吃喝年开销3000亿 九三学社建议三公浪费入刑】全国两会召开在即，九三学社中央拟向全国政协十一届五次会议提交提案《关于遏制公款吃喝的建议》。提案建议，将公款吃喝、公车私用、公款旅游等“三公浪费”纳入《刑法》调节范畴；“三公”经费等行政成本，纳入政绩考核范畴，决定官员仕途。新京报中国官员的嘴真大呀！【公款吃喝年开销3000亿 九三学社建议三公浪费入刑】全国两会召开在即，九三学社中央拟向全国政协十一届五次会议提交提案《关于遏制公款吃喝的建议》。提案建议，将公款吃喝、公车私用、公款旅游等“三公浪费”纳入《刑法》调节范畴；“三公”经费等行政成本，纳入政绩考核范畴，决定官员仕途。新京报【冯巩的幽默】1、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。2、没什么事不要找我，有事更不用找我！3、我能抵抗一切，除了诱惑……4、老子不但有车，还是自行的……5、不是你不笑，一笑粉就掉！6、活着的时候开心点，因为我们要死很久。7、请你以后不要在我面前说英文了，OK？睡意全无,思绪紊乱。失眠最伤人,也最无奈。（转）不公款吃喝90%高档酒店倒闭；90%群众认为90%官员不合格，90%官员认为90%上级不称职；90%的好事与钱没关系，90%的坏事与钱有关系；90%女人认为没嫁个好老公，90%男人认为自己老婆没有别人老婆漂亮；90%女人想有浪漫的事而没有浪漫起来，90%男人很在乎妻子对自己忠诚却盼望别人的妻子红杏出墙。对，最关键的是那30%，有效地用好这个30%，社会，乃至人生也就无憾事了。一部高档手机，70％的功能是没用的；一款高档轿车，70％的速度是多余的；一豪华别墅，70％的面积是空闲的；一堆公务人员，70%是混饭吃的；一所大学里70％的教授是扯淡的；一辈子挣钱再多，70％是留给别人的。——生活简单明了，享受人生守住30％便好（转）：少喝点茅台，少抽点烟，你就是雷锋，少开点会，少举点手，你就是雷锋；少买点高级轿子，多配点校车，你就是雷锋；少去点天上人间，多回几趟家，你就是雷锋；少点游山玩水，多去联系群众，你就是雷锋；少说点空话，多干点实事，你就是雷锋；多一点帮助，不说维稳，你就是雷锋。我不明白的是，这样的白痴是怎么当上“人民代表”的？他到底代表谁？//:按照这个逻辑，娶不起老婆的可以卖结婚证指标让养得起的有钱人把二奶三奶转正！农民土地快弄完了，又盯上农民的生育指标了？要肝要肾吗？这个代表的脑袋绝对被电梯夹扁了！【雷人提案集锦之一：李兴浩------生不起二胎者可转让指标】高学历、富裕阶层、公务员普遍有较好经济条件，同时都有生二胎的需求。而政策允许的一些可生二胎的公民特别是农村居民生育二胎将更增加其经济负担。在遵守自愿的原则下，他们可以将第二胎生育权指标转让给有需求的公民。【雷人提案集锦之一：李兴浩------生不起二胎者可转让指标】高学历、富裕阶层、公务员普遍有较好经济条件，同时都有生二胎的需求。而政策允许的一些可生二胎的公民特别是农村居民生育二胎将更增加其经济负担。在遵守自愿的原则下，他们可以将第二胎生育权指标转让给有需求的公民。热烈欢迎来自安徽省的全国政协代表！图中有亮点，大家自己找。很到位！不伤害人靠善心，不被人伤害靠智慧！真诚、宽容是做人的基础！幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误【守墓14年 只为报恩】一位病重的老人请流浪狗巴比吃了一顿晚饭，老人去世后，当送葬者把棺木抬到墓地时，巴比也跟着队伍，工人要赶它走开，它却坚决不去。不论大家怎么做巴比还是坚守在那里，动也不动。从那时开始，巴比守在老人墓前整整14年。当地人为了纪念巴比，在爱丁堡广场设立了一尊它的雕像。（转）：【每升油3毛钱：世界上油价最便宜的国家委内瑞拉】businessinsider报道，委内瑞拉每升油价格约为$0.05,换算成人民币约3毛钱。就这样（比瓶装水还便宜），其总统查韦斯还不敢随意提价，最近一次提价（1989年），还引发了暴乱。要这样算的话，加满一辆车也就10块钱左右吧。一边在遣责，一边在享受！潘总，您是一边吃着肥肉，一边喊着腻呀！现在出差下飞机，在飞机下接要客的人越来越多了。以前在电视上看到只有国家元首才享受这样的待遇。当拚命追求特权时，这个社会的道德一定会变得荒芜。＂学习什么好榜样＂都没有用，只是一句口号。一女为提醒晚归丈夫关门灯，半夜打电话给他。门灯是5瓦节能灯，电话是手机。成本：门灯从半夜至天亮是6小时共耗电30瓦，每度电1块钱，折合3分钱；手机通话每分钟2毛，按1分钟算，此次提醒比不提醒多支出一毛七分。以小见大，所有的事都有成本，除了生命健康我们可不计成本，其它的必须计算并控制成本。回复:一年3000亿，平均一天就是8个多亿。希望小学一座是50万，只要官员们停吃一天，就可以建1600座，根本不需要民众捐款，孩子们也可以有了安全明亮的教舍。 //:吃是一种文化，管住什么都可能，管住那些个鸟嘴，难！！！！！！//: 中国官员的嘴真大呀！【公款吃喝年开销3000亿 九三学社建议三公浪费入刑】全国两会召开在即，九三学社中央拟向全国政协十一届五次会议提交提案《关于遏制公款吃喝的建议》。提案建议，将公款吃喝、公车私用、公款旅游等“三公浪费”纳入《刑法》调节范畴；“三公”经费等行政成本，纳入政绩考核范畴，决定官员仕途。新京报中国官员的嘴真大呀！【公款吃喝年开销3000亿 九三学社建议三公浪费入刑】全国两会召开在即，九三学社中央拟向全国政协十一届五次会议提交提案《关于遏制公款吃喝的建议》。提案建议，将公款吃喝、公车私用、公款旅游等“三公浪费”纳入《刑法》调节范畴；“三公”经费等行政成本，纳入政绩考核范畴，决定官员仕途。新京报【冯巩的幽默】1、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。2、没什么事不要找我，有事更不用找我！3、我能抵抗一切，除了诱惑……4、老子不但有车，还是自行的……5、不是你不笑，一笑粉就掉！6、活着的时候开心点，因为我们要死很久。7、请你以后不要在我面前说英文了，OK？睡意全无,思绪紊乱。失眠最伤人,也最无奈。（转）不公款吃喝90%高档酒店倒闭；90%群众认为90%官员不合格，90%官员认为90%上级不称职；90%的好事与钱没关系，90%的坏事与钱有关系；90%女人认为没嫁个好老公，90%男人认为自己老婆没有别人老婆漂亮；90%女人想有浪漫的事而没有浪漫起来，90%男人很在乎妻子对自己忠诚却盼望别人的妻子红杏出墙。对，最关键的是那30%，有效地用好这个30%，社会，乃至人生也就无憾事了。一部高档手机，70％的功能是没用的；一款高档轿车，70％的速度是多余的；一豪华别墅，70％的面积是空闲的；一堆公务人员，70%是混饭吃的；一所大学里70％的教授是扯淡的；一辈子挣钱再多，70％是留给别人的。——生活简单明了，享受人生守住30％便好今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！杭州西湖秀美天下，但杭州没经营好。若大个西湖，那么多风景区域，竟没一个要游客付费的。如果也和扬州一样，弄个售票什么的，那将是笔可观的收入。这笔收入可以纳入小金库，政府机关不能说出明堂的花销都能从中列支。看来，杭州没有扬州聪明呀，扬州的瘦西湖都敢收90，你正宗的胖西湖收个200又如何？（转）【智慧经典】1.伤人之语如水覆地，难以回收。2.博弈之交，不终日；炊食之交，不终月；势力之交，不终年；惟道义之交可终身。3.眼內有尘三界窄，心头无事一床宽。4.是非以不辩为解脱，烦恼以忍辱为智慧。5.话多不如话少，话少不如话好，话好不如话巧。6.得理要饶人，理直气要和。应该内外有别吧？//:瘦西湖门票恢复90元/人，大明寺45元/人，个园45元/人，何园45元/人，茱萸湾45元/人，八怪纪念馆25元/人，汪氏小苑35元/人，史可法纪念馆20元/人，馥园18元/人，卢氏盐商20元/人。从 获悉，从3月1日起，市区多家景点的门票价格将调整至旺季价，即分别在原淡季票价的基础上上浮10—30元。（转）：“只要把农村稳住了，首都就稳住了”——2月10日起，河北省15000多名干部将进到5010个差村驻扎8个月，他们将与原单位脱钩，吃住在农村，主搞经济和维稳，确保10月底前不发生重大群体性事件，并大幅减少上访量。河北为此支付2.5亿元干部工作经费，并将给这些村子预留5亿元项目启动资金。大陆在任的县长、书记能够经常接受这样的调查？可以，100年后肯定能做到！【香港廉政公署或首次调查特首 曾荫权称愿意配合】一个国家和地区的最高行政长官接受反腐机构调查，对于官方来说并非丑事，而正好说明社会监督机制健全，民主制度完善。如果大陆在任的县长、书记能够经常接受这样的调查，我敢保证大陆官场将相当清廉。今天是2012年2月29日，印象中每年的2月份只有28天，今年多出了一天，问了一下度娘才知道个中原因。过去也有此情况，怎么没想到要追根溯源呢？学习无止境呀！（转）【镇财政所长陪税务喝酒后死亡】盐城阜宁一财政所长陪地税局领导喝酒后死亡。27日，阜宁官方证实确有此事，称死者为该县羊寨镇财政所长高猛，至于死亡原因，还要等待公安机关调查。帖子称中午八九个人喝“梦之蓝”就喝了10瓶，高猛酒后去睡觉，没想到两小时后有人发现他已经死亡。有人问说出“狗屎政府”的人：你这不是在骂人吗？有网友代为回答：只是骂政府，没有骂人。立即有人对此回答提出质疑：你的意思是说政府不是人吗？都是成长在共和国大地之上，都是生活在共和国蓝天之下，人与人的区别怎么就这么大呢？我们的政府官员知道吗？我们的人大代表知道吗？你们少吃几餐酒，少买几辆车，少包几个二奶，少出几趟国，少办几次节庆，再贫困地区的小孩也能拥有幸福的时光。云南省怒江州福贡县马吉乡马吉米村，路过一户贫困人家，送三双鞋子给他们。这对小姐妹的母亲因为忍受不了贫困，在生下两个孩子后远嫁他乡。剩下他们和奶奶、爸爸生活。问她们最大的心愿是什么，她们说想吃汤圆。——这样的回答是不是令你也震惊了？！（转）：【演员白静今晨于住所被丈夫刺杀身亡】28日下午，据 微博透露，青年演员  于今晨在自己住所被丈夫周成海刺杀身亡，目前警方已经控制现场。经新浪娱乐向白静同学  确认属实。白静毕业于中戏2002级表演系本科，曾出演《见龙卸甲》、《功夫咏春》等影视剧。黄奇帆好样的！为您的“狗屎政府”论，我挺您！求证：2008年，四川大地震，深圳八位坐台小姐联合捐款100万，慈善机构收了钱，媒体为什么不报？因为坐台小姐比政府官员好10万倍所以才不敢报道，怕! 我们联名要求各大媒体与网站报道我们！请网友顶起！我们不脏！林若婷、马丽娟、江莉莉、李红绢、程小丽、赵兰香、万琴、李婷 喝红酒的女人迷人；喝白酒的女人醉人；喝啤酒的女人气人；喝洋酒的女人伤人。【女人如酒，细细品味】有的女人像啤酒，平凡普通，充满生活气息；有的女人像果酒，健脾养胃，娇俏可人；有的女人像米酒，甘甜爽口，内涵丰富；有的女人像白酒，至清至纯，最易沉醉；有的女人像红酒，色艺双绝，生性浪漫；有的女人像洋酒，极尽奢华，口感神秘。您是那种酒呢？安徽全椒一男子在几年时间里，全身被妻子割了89刀 。此外该男子浑身多处被烫伤，颧骨、鼻骨被打骨折，耳朵被打掉半边。如此家庭暴力，令人发指。 夏日微评：家暴一般都是指向男性，女性实施家暴极其少见，对其丈夫实施家暴，而且动刀的更少见。这样的女人太凶悍，绝对是天朝宝贝！现在的大爷大妈真不好惹，他（她）明明闯红灯，差点碰到你，还向你大吼：你怎么开车的？急什西呀？把我撞哈来就瘫到你家去。特别是那些骑小三轮的，后面还带着小孩，横冲直撞的，就象路是他（她）家的。你不要命也就罢了，反正年纪大了，该享的福已经享了，该做的事也做过了，小孩无辜呀。真想骂他们。杭州西湖秀美天下，但杭州没经营好。若大个西湖，那么多风景区域，竟没一个要游客付费的。如果也和扬州一样，弄个售票什么的，那将是笔可观的收入。这笔收入可以纳入小金库，政府机关不能说出明堂的花销都能从中列支。看来，杭州没有扬州聪明呀，扬州的瘦西湖都敢收90，你正宗的胖西湖收个200又如何？（转）【智慧经典】1.伤人之语如水覆地，难以回收。2.博弈之交，不终日；炊食之交，不终月；势力之交，不终年；惟道义之交可终身。3.眼內有尘三界窄，心头无事一床宽。4.是非以不辩为解脱，烦恼以忍辱为智慧。5.话多不如话少，话少不如话好，话好不如话巧。6.得理要饶人，理直气要和。应该内外有别吧？//:瘦西湖门票恢复90元/人，大明寺45元/人，个园45元/人，何园45元/人，茱萸湾45元/人，八怪纪念馆25元/人，汪氏小苑35元/人，史可法纪念馆20元/人，馥园18元/人，卢氏盐商20元/人。从 获悉，从3月1日起，市区多家景点的门票价格将调整至旺季价，即分别在原淡季票价的基础上上浮10—30元。（转）：“只要把农村稳住了，首都就稳住了”——2月10日起，河北省15000多名干部将进到5010个差村驻扎8个月，他们将与原单位脱钩，吃住在农村，主搞经济和维稳，确保10月底前不发生重大群体性事件，并大幅减少上访量。河北为此支付2.5亿元干部工作经费，并将给这些村子预留5亿元项目启动资金。大陆在任的县长、书记能够经常接受这样的调查？可以，100年后肯定能做到！【香港廉政公署或首次调查特首 曾荫权称愿意配合】一个国家和地区的最高行政长官接受反腐机构调查，对于官方来说并非丑事，而正好说明社会监督机制健全，民主制度完善。如果大陆在任的县长、书记能够经常接受这样的调查，我敢保证大陆官场将相当清廉。今天是2012年2月29日，印象中每年的2月份只有28天，今年多出了一天，问了一下度娘才知道个中原因。过去也有此情况，怎么没想到要追根溯源呢？学习无止境呀！（转）【镇财政所长陪税务喝酒后死亡】盐城阜宁一财政所长陪地税局领导喝酒后死亡。27日，阜宁官方证实确有此事，称死者为该县羊寨镇财政所长高猛，至于死亡原因，还要等待公安机关调查。帖子称中午八九个人喝“梦之蓝”就喝了10瓶，高猛酒后去睡觉，没想到两小时后有人发现他已经死亡。有人问说出“狗屎政府”的人：你这不是在骂人吗？有网友代为回答：只是骂政府，没有骂人。立即有人对此回答提出质疑：你的意思是说政府不是人吗？都是成长在共和国大地之上，都是生活在共和国蓝天之下，人与人的区别怎么就这么大呢？我们的政府官员知道吗？我们的人大代表知道吗？你们少吃几餐酒，少买几辆车，少包几个二奶，少出几趟国，少办几次节庆，再贫困地区的小孩也能拥有幸福的时光。云南省怒江州福贡县马吉乡马吉米村，路过一户贫困人家，送三双鞋子给他们。这对小姐妹的母亲因为忍受不了贫困，在生下两个孩子后远嫁他乡。剩下他们和奶奶、爸爸生活。问她们最大的心愿是什么，她们说想吃汤圆。——这样的回答是不是令你也震惊了？！（转）：【演员白静今晨于住所被丈夫刺杀身亡】28日下午，据 微博透露，青年演员  于今晨在自己住所被丈夫周成海刺杀身亡，目前警方已经控制现场。经新浪娱乐向白静同学  确认属实。白静毕业于中戏2002级表演系本科，曾出演《见龙卸甲》、《功夫咏春》等影视剧。黄奇帆好样的！为您的“狗屎政府”论，我挺您！求证：2008年，四川大地震，深圳八位坐台小姐联合捐款100万，慈善机构收了钱，媒体为什么不报？因为坐台小姐比政府官员好10万倍所以才不敢报道，怕! 我们联名要求各大媒体与网站报道我们！请网友顶起！我们不脏！林若婷、马丽娟、江莉莉、李红绢、程小丽、赵兰香、万琴、李婷 喝红酒的女人迷人；喝白酒的女人醉人；喝啤酒的女人气人；喝洋酒的女人伤人。【女人如酒，细细品味】有的女人像啤酒，平凡普通，充满生活气息；有的女人像果酒，健脾养胃，娇俏可人；有的女人像米酒，甘甜爽口，内涵丰富；有的女人像白酒，至清至纯，最易沉醉；有的女人像红酒，色艺双绝，生性浪漫；有的女人像洋酒，极尽奢华，口感神秘。您是那种酒呢？安徽全椒一男子在几年时间里，全身被妻子割了89刀 。此外该男子浑身多处被烫伤，颧骨、鼻骨被打骨折，耳朵被打掉半边。如此家庭暴力，令人发指。 夏日微评：家暴一般都是指向男性，女性实施家暴极其少见，对其丈夫实施家暴，而且动刀的更少见。这样的女人太凶悍，绝对是天朝宝贝！现在的大爷大妈真不好惹，他（她）明明闯红灯，差点碰到你，还向你大吼：你怎么开车的？急什西呀？把我撞哈来就瘫到你家去。特别是那些骑小三轮的，后面还带着小孩，横冲直撞的，就象路是他（她）家的。你不要命也就罢了，反正年纪大了，该享的福已经享了，该做的事也做过了，小孩无辜呀。真想骂他们。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！又是周一新开工，大家早上好！想骂就骂，骂的响亮！骂那些抢民、扰民、害民之人；骂那些不知廉耻、不如猪狗之人；骂那些满嘴仁义道德、一肚子男盗女娼之人；骂那些以强凌弱，以公权谋私欲之人！好想酣畅淋漓，痛痛快快的骂回人啊...学习一下，以后用得到。拜佛烧香，浩浩荡荡不可阻挡，既然如此那就讲究一下：烧香为何烧3柱，表示：过去、现在、将来。为何3鞠躬，表示敬佛、敬法、敬僧。烧6柱，为2代人祝福；烧9柱为3代人祝福，最多不超过13柱。女客进门先迈右脚，男客先迈左脚，千万不要踩在门槛上。杭州很独特，拜佛东南西北四面拜，表示和谐。乱世正是好舞台，妖魔鬼怪全出来！中办、国办发出通知，要求处级以上 “裸官”申报配偶子女定居国外情况，中央要求“裸官”对重大决策和相关事务进行回避。梁总向军委成员表示，军委和四总部副职以上应带头申报配偶子女国外情况，对子女留学毕业后在国外定居的和加入国外政治军事情报组织的“裸官”坚决清退。台湾的蔓越莓凤梨酥真的很好吃，浅浅的甜，不腻；淡淡的酥，不松。好东西！台湾的凤梨酥保质期只有15天，我们的凤梨酥保质期最短的也超过了三个月。这说明了什么呢？说明台湾的凤梨酥没有添加防腐剂，而我们的凤梨酥一定少不了。从凤梨酥看开去，难怪有外资老总坚决不碰我们的食品。【职场四不守则】1、正职“四不”：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手；2、副职“四不”：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名；3、平级“四不”：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心；4、用人“四不”：用人不疑人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。（转） 近日，阿美（化名）和同事去餐厅消费了几十元钱，吃完去刷卡。但在刷卡单上签完名后，感觉此次签名的单据比之前的厚了很多，就多留意了一下。不料，却发现在她签名的的单据下面竟还有张几百元的刷卡单…见露出破绽，服务员马上慌张地把后面的纸撕掉，解释称太忙刷错了。你断人家的财路，人家会断了你的生路。【洛阳民警皮带狂抽倒地民工】农民工讨工钱遭遇河南国安建筑公司叫来100多人殴打，农民工报警求救，警察来后对已经被打倒在地的农民工皮带抽打。 夏日微评：这警察就是个SB，别以为你比民工高贵多少，在这社会里，谁都生活的不容易。今天你用皮带抽人家，明天就会有人用皮带抽你！(转) 美国人的“上帝”是圣经上的真上帝，中国人的“上帝”是钱，有钱就是上帝。中国的法律最怕凶悍的人，美国的法律是专办哪些凶悍的人。中国老百姓连藏一根猎枪都犯法，而且富人个个象宿头乌龟一样怕；美国合法拥有枪支，平均2个人多一点即拥有一支枪，全国富人不害怕还纷纷移民美国。哈哈，我只笑笑，不说话。 //:哈哈。不许乱说实话最愚蠢的五毛就是被司马南这种贱人忽悠得真恨美国的，你们太2了，看看人家，工作是工作，生活是生活，分得很清楚！（转） ：如果必须独裁，宁要皇上，养一家就够了。赶上开明的，搞个君主立宪，如卡塔尔，还世界第一了。次点就选强人独裁，如萨达姆卡扎菲，一不留神内外交困，推翻起来也容易。万一出个觉悟如蒋经国叶利钦，自己就把自己推翻了。最惨的是一群人合伙独裁，谁都贪谁都没使命感。注：图文无关。回复:国人身体百炼成钢、百毒不侵呀！ :是中国的领导心不干净造成的台湾的凤梨酥保质期只有15天，我们的凤梨酥保质期最短的也超过了三个月。这说明了什么呢？说明台湾的凤梨酥没有添加防腐剂，而我们的凤梨酥一定少不了。从凤梨酥看开去，难怪有外资老总坚决不碰我们的食品。台湾的凤梨酥保质期只有15天，我们的凤梨酥保质期最短的也超过了三个月。这说明了什么呢？说明台湾的凤梨酥没有添加防腐剂，而我们的凤梨酥一定少不了。从凤梨酥看开去，难怪有外资老总坚决不碰我们的食品。又是周一新开工，大家早上好！想骂就骂，骂的响亮！骂那些抢民、扰民、害民之人；骂那些不知廉耻、不如猪狗之人；骂那些满嘴仁义道德、一肚子男盗女娼之人；骂那些以强凌弱，以公权谋私欲之人！好想酣畅淋漓，痛痛快快的骂回人啊...学习一下，以后用得到。拜佛烧香，浩浩荡荡不可阻挡，既然如此那就讲究一下：烧香为何烧3柱，表示：过去、现在、将来。为何3鞠躬，表示敬佛、敬法、敬僧。烧6柱，为2代人祝福；烧9柱为3代人祝福，最多不超过13柱。女客进门先迈右脚，男客先迈左脚，千万不要踩在门槛上。杭州很独特，拜佛东南西北四面拜，表示和谐。乱世正是好舞台，妖魔鬼怪全出来！中办、国办发出通知，要求处级以上 “裸官”申报配偶子女定居国外情况，中央要求“裸官”对重大决策和相关事务进行回避。梁总向军委成员表示，军委和四总部副职以上应带头申报配偶子女国外情况，对子女留学毕业后在国外定居的和加入国外政治军事情报组织的“裸官”坚决清退。台湾的蔓越莓凤梨酥真的很好吃，浅浅的甜，不腻；淡淡的酥，不松。好东西！台湾的凤梨酥保质期只有15天，我们的凤梨酥保质期最短的也超过了三个月。这说明了什么呢？说明台湾的凤梨酥没有添加防腐剂，而我们的凤梨酥一定少不了。从凤梨酥看开去，难怪有外资老总坚决不碰我们的食品。【职场四不守则】1、正职“四不”：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手；2、副职“四不”：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名；3、平级“四不”：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心；4、用人“四不”：用人不疑人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。（转） 近日，阿美（化名）和同事去餐厅消费了几十元钱，吃完去刷卡。但在刷卡单上签完名后，感觉此次签名的单据比之前的厚了很多，就多留意了一下。不料，却发现在她签名的的单据下面竟还有张几百元的刷卡单…见露出破绽，服务员马上慌张地把后面的纸撕掉，解释称太忙刷错了。你断人家的财路，人家会断了你的生路。【洛阳民警皮带狂抽倒地民工】农民工讨工钱遭遇河南国安建筑公司叫来100多人殴打，农民工报警求救，警察来后对已经被打倒在地的农民工皮带抽打。 夏日微评：这警察就是个SB，别以为你比民工高贵多少，在这社会里，谁都生活的不容易。今天你用皮带抽人家，明天就会有人用皮带抽你！(转) 美国人的“上帝”是圣经上的真上帝，中国人的“上帝”是钱，有钱就是上帝。中国的法律最怕凶悍的人，美国的法律是专办哪些凶悍的人。中国老百姓连藏一根猎枪都犯法，而且富人个个象宿头乌龟一样怕；美国合法拥有枪支，平均2个人多一点即拥有一支枪，全国富人不害怕还纷纷移民美国。哈哈，我只笑笑，不说话。 //:哈哈。不许乱说实话最愚蠢的五毛就是被司马南这种贱人忽悠得真恨美国的，你们太2了，看看人家，工作是工作，生活是生活，分得很清楚！（转） ：如果必须独裁，宁要皇上，养一家就够了。赶上开明的，搞个君主立宪，如卡塔尔，还世界第一了。次点就选强人独裁，如萨达姆卡扎菲，一不留神内外交困，推翻起来也容易。万一出个觉悟如蒋经国叶利钦，自己就把自己推翻了。最惨的是一群人合伙独裁，谁都贪谁都没使命感。注：图文无关。回复:国人身体百炼成钢、百毒不侵呀！ :是中国的领导心不干净造成的台湾的凤梨酥保质期只有15天，我们的凤梨酥保质期最短的也超过了三个月。这说明了什么呢？说明台湾的凤梨酥没有添加防腐剂，而我们的凤梨酥一定少不了。从凤梨酥看开去，难怪有外资老总坚决不碰我们的食品。台湾的凤梨酥保质期只有15天，我们的凤梨酥保质期最短的也超过了三个月。这说明了什么呢？说明台湾的凤梨酥没有添加防腐剂，而我们的凤梨酥一定少不了。从凤梨酥看开去，难怪有外资老总坚决不碰我们的食品。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【“最有文采”忏悔书】人年轻时都是在用加法生活,但是到了一定的层次,要学会用减法生活。如果心灵被所得堆满,最后就会累于得,尤其是违法所得。我现在不仅心累,而且内心被赎罪、愧疚充满。 德国哲学家康德曾写下一句著名的格言:“有两种东西,我们越是时常反复地思索,越是在心中灌注了永远新鲜和不断增长的赞叹和敬畏:我头上的星空和我心中的道德法律。”（转）：【开会的“潜规则”】一、人多的会议不重要，重要的会议人不多。二、解决小问题开大会，解决大问题开小会，解决重大问题不开会。三、上会的事不一定要真干，真干的事不一定要上会。四、会上发表的意见不要太当真，会下交换的意见一定要认真。五、开会人基本不干事，干事人基本不开会。OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：拿人命做人情，不会有善终的！【惊曝：李明博竟将中国告上联合国】 22日李明博在青瓦台称，脱北者并非犯罪分子，中国政府应遵循国际标准处理。韩国政府已决定将中国抓获的“脱北者”安全问题提到联合国人权理事会上。中国外交部21日、22日两度回应，否认“脱北者”是难民，反对将问题政治化、国际化。（转）转发一下，备用。【主城去机场有3种“走法” 最快半小时最省钱仅10.5元】备受市民关注的扬州泰州机场，这几天处于紧张的校飞状态，为通航做最后的准备。这几天，有不少市民前去机场一探究竟。那么，从扬州主城区出发究竟有几条主要通道能够直达机场呢？宝应、高邮市民到机场又该怎么走？哎哟，你轻点，小祖宗。你还要把我耳朵扥掉得呢。（转）【心灵鸡汤】一辈子虽漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见；从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生；从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见。无烦无恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。卖屄也是体力活，有风险、很辛苦。你姐妹俩的钱是担着风险、吃尽辛苦得来的，不容易呀！所以，我不想也不忍心骂你。樊建川: 地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗战之职。您先歇着，此事应该爷们先上。作为江苏人氏，作为南京居住多年的女子，作为一知名辩手，听说名古屋市长河村表示：“我想在当地举行一次公开的辩论会........”我特别想给他一次挑战机会，输者切腹，不知他敢玩不......【日本民众称否定大屠杀言论“说得好”】名古屋市长否定南京大屠杀后，当地收到330份意见，270份认为“市长说得好”。河村昨日称大屠杀没有目击证人，欲前往南京举行一次公开辩论会。为何向南京代表团抛出该言论，河村说：我不该遮遮掩掩，如果我说错了，对方可以当场指出来。（转）：星期四是俄罗斯法定节日“祖国保卫者日”，莫斯科十几万人集会力挺普京。参加者很多，西方判断很多人自愿加入的。普京带头高喊“不要背判自己的祖国”，“不允许任何人干涉我们的内政”。十天后俄总统选举正式投票。华盛顿邮报称，普京为了政权“放弃了同西方的关系”。告诉大家一个特大的好消息：今天周五了，明天又可以休息了。各位，早上好！虽是好事，用处不大。还不如“仰望星空”、“多难兴邦”。特大新闻：香港明报消息，温家宝总理将于两会前开微博与网友交流。此次交流将通过四大微博同时进行，四大微博为：新华网微博、人民网微博、新浪微博、搜狐微博。【“最有文采”忏悔书】人年轻时都是在用加法生活,但是到了一定的层次,要学会用减法生活。如果心灵被所得堆满,最后就会累于得,尤其是违法所得。我现在不仅心累,而且内心被赎罪、愧疚充满。 德国哲学家康德曾写下一句著名的格言:“有两种东西,我们越是时常反复地思索,越是在心中灌注了永远新鲜和不断增长的赞叹和敬畏:我头上的星空和我心中的道德法律。”（转）：【开会的“潜规则”】一、人多的会议不重要，重要的会议人不多。二、解决小问题开大会，解决大问题开小会，解决重大问题不开会。三、上会的事不一定要真干，真干的事不一定要上会。四、会上发表的意见不要太当真，会下交换的意见一定要认真。五、开会人基本不干事，干事人基本不开会。OMG，太出乎我的意料了，原来这是 在古代的姓名与身份，快来看看你在古代的姓名与身份是什么吧：拿人命做人情，不会有善终的！【惊曝：李明博竟将中国告上联合国】 22日李明博在青瓦台称，脱北者并非犯罪分子，中国政府应遵循国际标准处理。韩国政府已决定将中国抓获的“脱北者”安全问题提到联合国人权理事会上。中国外交部21日、22日两度回应，否认“脱北者”是难民，反对将问题政治化、国际化。（转）转发一下，备用。【主城去机场有3种“走法” 最快半小时最省钱仅10.5元】备受市民关注的扬州泰州机场，这几天处于紧张的校飞状态，为通航做最后的准备。这几天，有不少市民前去机场一探究竟。那么，从扬州主城区出发究竟有几条主要通道能够直达机场呢？宝应、高邮市民到机场又该怎么走？哎哟，你轻点，小祖宗。你还要把我耳朵扥掉得呢。（转）【心灵鸡汤】一辈子虽漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见；从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生；从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见。无烦无恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。卖屄也是体力活，有风险、很辛苦。你姐妹俩的钱是担着风险、吃尽辛苦得来的，不容易呀！所以，我不想也不忍心骂你。樊建川: 地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗战之职。您先歇着，此事应该爷们先上。作为江苏人氏，作为南京居住多年的女子，作为一知名辩手，听说名古屋市长河村表示：“我想在当地举行一次公开的辩论会........”我特别想给他一次挑战机会，输者切腹，不知他敢玩不......【日本民众称否定大屠杀言论“说得好”】名古屋市长否定南京大屠杀后，当地收到330份意见，270份认为“市长说得好”。河村昨日称大屠杀没有目击证人，欲前往南京举行一次公开辩论会。为何向南京代表团抛出该言论，河村说：我不该遮遮掩掩，如果我说错了，对方可以当场指出来。（转）：星期四是俄罗斯法定节日“祖国保卫者日”，莫斯科十几万人集会力挺普京。参加者很多，西方判断很多人自愿加入的。普京带头高喊“不要背判自己的祖国”，“不允许任何人干涉我们的内政”。十天后俄总统选举正式投票。华盛顿邮报称，普京为了政权“放弃了同西方的关系”。告诉大家一个特大的好消息：今天周五了，明天又可以休息了。各位，早上好！虽是好事，用处不大。还不如“仰望星空”、“多难兴邦”。特大新闻：香港明报消息，温家宝总理将于两会前开微博与网友交流。此次交流将通过四大微博同时进行，四大微博为：新华网微博、人民网微博、新浪微博、搜狐微博。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！当年犹太人坚持不懈的在全世界追杀曾经屠杀犹太人的纳粹分子，而到今天，距南京大屠杀已过去了75年，伟大的、可爱的中国人民还在与凶手争论罪行是否存在。从这一点上来说，犹太民族是有血性的民族，是值得人类敬重的民族。反之，看中国一些官员对待凶手的态度，就知道，这是一个没血性、没希望的国家。随意性执政、选择性执法、趋利性管理、掠夺性发展，让这个国家走向毁灭！看过一女士微博说明：我不需要性生活，因为我每天都在被这个帼家强奸。想想还真是这么回事，无论男女他们想奸就奸，你只能接受，没有选择。微博实名菜刀实名他们说办就办了；逼死人了烧死人了强奸活埋人了，他们隐身潜水一会，说复出就复出了；官员财产公开，他们一句国情不适合，说不办就不办，奈何？（转）：今天录节目，让我此时还无法入眠的理由：欧洲几乎所有公共设施都免费，医疗、教育、公路、公园、博物馆等等，老百姓幸福了，政府要破产了；而我们几乎所有公共设施都收费，甚至是厕所，国库很充足，老百姓幸福了吗？说是高福利制度害了欧洲，那我们的福利制度，到底定在多高合理呢？【亚基会驳中药协：被无管术取胆的熊99%患胆囊炎】无管引流是一项危险的手术，拉扯胆囊并缝合在皮肤上。277头被救治黑熊中，没有一只胆囊是正常的，165头被使用无管引流术取胆的熊，99%患有胆囊炎，一半以上患有胆囊息肉。还有很多死于肝癌。养熊业残忍程度令人发指，说熊被取胆后很舒服的人畜牲不如。同样一件事，有人主动相助、古道热肠；也有人袖手旁观、冷眼相对；还有人幸灾乐祸、落井下石；甚至有人信口雌黄，造谣惑众。真的是林子大了，什么鸟都有了。回复:人民日报好象转变了一些风格，好多评论文章开始关注民生了，这在以前是不可想象的。 //:一针见血【人民日报评日本人武汉丢车事件】：一个城市和国家是否体面，在于它如何对待最弱势、最无助的普通劳动者！【人民日报评日本人武汉丢车事件】：一个城市和国家是否体面，在于它如何对待最弱势、最无助的普通劳动者！罪孽深重！谁造成了这样的结果？又是谁在变相纵容这种结果的发生？资金链崩溃，世界杰出华商协会副会长卷款携逃了！据报道，世界杰出华商协会副会长朱双文，因资金链崩溃卷款携逃。目前长沙的公司已人去楼空，大门紧闭。目前大批受害者已报警被正式受理，经侦大队表示正调查。朱双文曾称诚信是取胜于商海的唯一密码，共赢和共享远远超过利润，真深得卢主席忽悠术之真传手机上网很方便,但翻不了墙。谁会用手机翻墙?分享一下。于建嵘走了,韩志国也走了。下一个会是谁离开新浪微博?当犹太人坚持不懈的在全世界追杀曾经屠杀犹太人的纳粹分子～可爱的中国人民正在与凶手争论罪行是否存在。看来日本第六师团运气不错，谷田寿一是个嘛结局～ 《南京暂停与名古屋市官方交往》 (来自 ) 回复:兴趣好的时候觉得很有诗意,但诗意多了就感到厌烦了,因为它吵的人睡不着。//:我反而最喜欢这种声音，让人睡得好生理所当然又下雨了。这雨滴滴答答的敲打着雨蓬,让人难以入眠。又下雨了。这雨滴滴答答的敲打着雨蓬,让人难以入眠。你做一点好事，哪怕是举手之力、俯首之劳，民众都会感谢你，记得你！意料之中！快讯：全市领导干部会议下午召开。市长谢正义将正式被任命为市委书记。热烈祝贺！当年犹太人坚持不懈的在全世界追杀曾经屠杀犹太人的纳粹分子，而到今天，距南京大屠杀已过去了75年，伟大的、可爱的中国人民还在与凶手争论罪行是否存在。从这一点上来说，犹太民族是有血性的民族，是值得人类敬重的民族。反之，看中国一些官员对待凶手的态度，就知道，这是一个没血性、没希望的国家。随意性执政、选择性执法、趋利性管理、掠夺性发展，让这个国家走向毁灭！看过一女士微博说明：我不需要性生活，因为我每天都在被这个帼家强奸。想想还真是这么回事，无论男女他们想奸就奸，你只能接受，没有选择。微博实名菜刀实名他们说办就办了；逼死人了烧死人了强奸活埋人了，他们隐身潜水一会，说复出就复出了；官员财产公开，他们一句国情不适合，说不办就不办，奈何？（转）：今天录节目，让我此时还无法入眠的理由：欧洲几乎所有公共设施都免费，医疗、教育、公路、公园、博物馆等等，老百姓幸福了，政府要破产了；而我们几乎所有公共设施都收费，甚至是厕所，国库很充足，老百姓幸福了吗？说是高福利制度害了欧洲，那我们的福利制度，到底定在多高合理呢？【亚基会驳中药协：被无管术取胆的熊99%患胆囊炎】无管引流是一项危险的手术，拉扯胆囊并缝合在皮肤上。277头被救治黑熊中，没有一只胆囊是正常的，165头被使用无管引流术取胆的熊，99%患有胆囊炎，一半以上患有胆囊息肉。还有很多死于肝癌。养熊业残忍程度令人发指，说熊被取胆后很舒服的人畜牲不如。同样一件事，有人主动相助、古道热肠；也有人袖手旁观、冷眼相对；还有人幸灾乐祸、落井下石；甚至有人信口雌黄，造谣惑众。真的是林子大了，什么鸟都有了。回复:人民日报好象转变了一些风格，好多评论文章开始关注民生了，这在以前是不可想象的。 //:一针见血【人民日报评日本人武汉丢车事件】：一个城市和国家是否体面，在于它如何对待最弱势、最无助的普通劳动者！【人民日报评日本人武汉丢车事件】：一个城市和国家是否体面，在于它如何对待最弱势、最无助的普通劳动者！罪孽深重！谁造成了这样的结果？又是谁在变相纵容这种结果的发生？资金链崩溃，世界杰出华商协会副会长卷款携逃了！据报道，世界杰出华商协会副会长朱双文，因资金链崩溃卷款携逃。目前长沙的公司已人去楼空，大门紧闭。目前大批受害者已报警被正式受理，经侦大队表示正调查。朱双文曾称诚信是取胜于商海的唯一密码，共赢和共享远远超过利润，真深得卢主席忽悠术之真传手机上网很方便,但翻不了墙。谁会用手机翻墙?分享一下。于建嵘走了,韩志国也走了。下一个会是谁离开新浪微博?当犹太人坚持不懈的在全世界追杀曾经屠杀犹太人的纳粹分子～可爱的中国人民正在与凶手争论罪行是否存在。看来日本第六师团运气不错，谷田寿一是个嘛结局～ 《南京暂停与名古屋市官方交往》 (来自 ) 回复:兴趣好的时候觉得很有诗意,但诗意多了就感到厌烦了,因为它吵的人睡不着。//:我反而最喜欢这种声音，让人睡得好生理所当然又下雨了。这雨滴滴答答的敲打着雨蓬,让人难以入眠。又下雨了。这雨滴滴答答的敲打着雨蓬,让人难以入眠。你做一点好事，哪怕是举手之力、俯首之劳，民众都会感谢你，记得你！意料之中！快讯：全市领导干部会议下午召开。市长谢正义将正式被任命为市委书记。热烈祝贺！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【大陆向台湾山乡捐赠9辆校车】正在台湾参观访问的北京市长郭金龙，日前向台湾山乡捐赠9辆新校车，主要用于接送孩童上学及老人就医。卓溪乡小学高启祥小朋友说：“我们要唱最美的歌给客人听，因为他们送来的巴士，让我们以后的生活更方便。”郭金龙说，北京将尽力为台湾山区少数民族多做些实事。前年去过了，感觉除了有些人不行，其他还是不错的。一个高层领导，与下属争功，有这个必要吗？作为公司的高管，你把下属部门或员工所取得的成绩全都记在你的名下，并据此向上邀功请赏，而只字不提部门或员工的辛劳，你好意思吗？你的职责是计划、协调、管控、决策，不是遇麻烦向下推，遇成绩伸手抢。你长的还人模狗样的，怎么做出此等恬不知耻的事来呢？【日本人骑车环游世界 到武汉竟丢了车】2月19日的《经视直播》：一个日本游客骑车环游世界，在经历十几个国家后到达中国武汉，结果，自行车在汉街被偷了。 夏日微评：天上九头鸟，地下湖北佬！大赞，抗日有功！太可怕了，找工作也要睁大眼睛。//: 他们老板就是用搞传销的方法管理公司的，成功学励志，没收身份证，发展下线。遇到被摘了肾还能培养的，发展为马仔，协助取肾。那些骗小海的人，自己也都只有一个肾。老板告诉小海，宁夏市场空白，不如你回去发展。小海手术后收到老板的短信：兄弟，啥都不说。小海回到公司讨说法，才知道公司的同事大部分都被卖肾，然后留下来接着帮老板骗其他人。老板承诺把“宁夏市场”交给他一起发展。小海报了警，老板和医院院长被抓，但这件事实在太复杂，远非这两个人的事。连小孩能否被认定为被害人还是未知！ 现场表示愿意提供法律援助。现实永远超乎想象！三胖精虫满脑，亲密不管老小，管是谁家子女，逮着就不准跑。回复:的确，新鲜玩艺层出不穷！ //:你猜来猜去也猜不明白！天朝的官员最近新闻不断：二奶翻水落马的、贪腐太多被抓的、抑郁过份自尽的、家庭纠纷被杀的、休假治疗逃跑的。还会有什么？谁来猜一猜......这个太恐怖了，如果属实，那天朝已经没有天了。//: 当事的老板已经逮捕，医院院长也已逮捕。检察院已经提起公诉。这个节目应该最近就会播出，在贵州卫视。此案在南京当地非常轰动，公检法由于当地媒体的积极介入而颇感压力。今天采访了一个叫小海的小伙子。他学医疗专业，应聘到南京的医疗器械公司工作，老板带着他到各个医院跑了三个月，然后告诉他徐州的一家卫生院交给他联络。那天晚上带他到卫生院，他喝了一杯护士送来的水，就睡了过去。醒来后十几个医生正在给他做手术，拿掉了他一个肾。老板消失，给他留了三万块。昨天发的一条金三胖与女兵“亲密无间”的微博不见了，但转发别人的图片还在。金三胖也太厉害了，直接插手新浪了，这个80后的元首，稀世之宝呀！这风刮的？今儿刮，明儿刮，后天还刮！这个是苍井空？你别说，开始有点“苍桑”感了，穿上衣服还真认不出来了！天朝的官员最近新闻不断：二奶翻水落马的、贪腐太多被抓的、抑郁过份自尽的、家庭纠纷被杀的、休假治疗逃跑的。还会有什么？谁来猜一猜......此地无银三百两，隔壁阿二不曾偷。不过，这厮态度不错，免予处分。但，永不提拔！网传：【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。转发，也是积大德、行大善！【寻人】via：<紧急求助>刚才一位家长到我所送来一份“寻人启事”，他的13岁可爱的千金2月16日走失，据称有可能到松江大学城来，我所已在积极寻找。如有师生发现这个小妹妹，请立即拨打我所值班电话67799343或110.我代心急如焚的家长先谢谢您了。转发，也是积大德、行大善！【大陆向台湾山乡捐赠9辆校车】正在台湾参观访问的北京市长郭金龙，日前向台湾山乡捐赠9辆新校车，主要用于接送孩童上学及老人就医。卓溪乡小学高启祥小朋友说：“我们要唱最美的歌给客人听，因为他们送来的巴士，让我们以后的生活更方便。”郭金龙说，北京将尽力为台湾山区少数民族多做些实事。前年去过了，感觉除了有些人不行，其他还是不错的。一个高层领导，与下属争功，有这个必要吗？作为公司的高管，你把下属部门或员工所取得的成绩全都记在你的名下，并据此向上邀功请赏，而只字不提部门或员工的辛劳，你好意思吗？你的职责是计划、协调、管控、决策，不是遇麻烦向下推，遇成绩伸手抢。你长的还人模狗样的，怎么做出此等恬不知耻的事来呢？【日本人骑车环游世界 到武汉竟丢了车】2月19日的《经视直播》：一个日本游客骑车环游世界，在经历十几个国家后到达中国武汉，结果，自行车在汉街被偷了。 夏日微评：天上九头鸟，地下湖北佬！大赞，抗日有功！太可怕了，找工作也要睁大眼睛。//: 他们老板就是用搞传销的方法管理公司的，成功学励志，没收身份证，发展下线。遇到被摘了肾还能培养的，发展为马仔，协助取肾。那些骗小海的人，自己也都只有一个肾。老板告诉小海，宁夏市场空白，不如你回去发展。小海手术后收到老板的短信：兄弟，啥都不说。小海回到公司讨说法，才知道公司的同事大部分都被卖肾，然后留下来接着帮老板骗其他人。老板承诺把“宁夏市场”交给他一起发展。小海报了警，老板和医院院长被抓，但这件事实在太复杂，远非这两个人的事。连小孩能否被认定为被害人还是未知！ 现场表示愿意提供法律援助。现实永远超乎想象！三胖精虫满脑，亲密不管老小，管是谁家子女，逮着就不准跑。回复:的确，新鲜玩艺层出不穷！ //:你猜来猜去也猜不明白！天朝的官员最近新闻不断：二奶翻水落马的、贪腐太多被抓的、抑郁过份自尽的、家庭纠纷被杀的、休假治疗逃跑的。还会有什么？谁来猜一猜......这个太恐怖了，如果属实，那天朝已经没有天了。//: 当事的老板已经逮捕，医院院长也已逮捕。检察院已经提起公诉。这个节目应该最近就会播出，在贵州卫视。此案在南京当地非常轰动，公检法由于当地媒体的积极介入而颇感压力。今天采访了一个叫小海的小伙子。他学医疗专业，应聘到南京的医疗器械公司工作，老板带着他到各个医院跑了三个月，然后告诉他徐州的一家卫生院交给他联络。那天晚上带他到卫生院，他喝了一杯护士送来的水，就睡了过去。醒来后十几个医生正在给他做手术，拿掉了他一个肾。老板消失，给他留了三万块。昨天发的一条金三胖与女兵“亲密无间”的微博不见了，但转发别人的图片还在。金三胖也太厉害了，直接插手新浪了，这个80后的元首，稀世之宝呀！这风刮的？今儿刮，明儿刮，后天还刮！这个是苍井空？你别说，开始有点“苍桑”感了，穿上衣服还真认不出来了！天朝的官员最近新闻不断：二奶翻水落马的、贪腐太多被抓的、抑郁过份自尽的、家庭纠纷被杀的、休假治疗逃跑的。还会有什么？谁来猜一猜......此地无银三百两，隔壁阿二不曾偷。不过，这厮态度不错，免予处分。但，永不提拔！网传：【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。转发，也是积大德、行大善！【寻人】via：<紧急求助>刚才一位家长到我所送来一份“寻人启事”，他的13岁可爱的千金2月16日走失，据称有可能到松江大学城来，我所已在积极寻找。如有师生发现这个小妹妹，请立即拨打我所值班电话67799343或110.我代心急如焚的家长先谢谢您了。转发，也是积大德、行大善！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！西游记给我最大的启迪是:哪怕是做妖怪,没有背景也是不行的!昨天在单位不小心崴了脚,开始没当回事,今天觉得有点吃不消了。刚才洗脚的时候,发现崴过的脚肿的厉害,发青、发紫,但愿骨头没事。（转）人一定要有一颗敬畏之心：要敬畏自然、敬畏生命、敬畏历史、敬畏传统、敬畏道德、敬畏法律……一个人如果没有了敬畏之心，那就会为所欲为，不论犯下多大的过错也心无悔意，终成社会公害；一个国家、一个民族如果没有敬畏之心，就会横行霸道，恃强凌弱，成为全球民众的公敌。一起鄙视！真鄙视香港官员啊，有的特首薪水只有一块钱，大多数官员连公车都不给配，还有的高官天天挤地铁上班，只有20几个高官配有公车，公款用餐还要打报告，超过几百块还要自己拿钱补，更悲壮的是，有个特首在自己家房子里修个地下室什么的都要全家痛哭道歉...香港这都什么乱七八糟啊，真鄙视。我们也只有围观的份，最多也就是从心里羡慕一下而已。（转）【美国领事馆证实王曾请求庇护】纽约时报报道，尽管华盛顿否认，但匿名美国领事馆官员和接近中国国家安全机构的消息人士都表示，这位重庆副市长确实曾向美国寻求庇护，但被部分拒绝。其原因是美方不想触发外交危机，同时也不愿庇护有污点的官员。美国国会已经要求对此展开调查。回复:此车主看来有点玩艺，看警察如何处理这件事。 //:蛮过分的//:车祸嘛，该怎么处理就怎么处理，干吗要打人呢，太无德！新城东路和扬子江中路路口，一学生在非机动车道不小心碰撞白色尚酷车尾，无良嚣张车主下车把学生按在车上狂抽其耳光。围观愤怒群众将其自行车挡在车前方，拦住嚣张车主的车。车主目前已经被警察带走，电视台记者在现场采访。 开会。正式启动人事变动方案,有人出汗了。（转）：【人不成熟的六个特征】1、立刻要回报，穷人心态；2、不自律；3、经常被情绪所左右；4、不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5、判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6、做事不靠信念、靠人言。【中药协:熊很舒服】一家药品企业，连续两年在年初要上市的消息传出之后，立即受到动物保护组织社会公众强烈的舆论阻击，这是国内规模最大的熊胆产品生产企业归真堂的现实境遇。力挺归真堂上市的中药协会会长称被取胆的熊很“舒服”。 夏日微评：他以为他妈在和熊做爱呢。骆家辉：我在中国当驻华大使这几个月，感觉在中国办任何事情，能够很顺利办好的只有两种人；一是有钱的人；二是有权的人，百姓再大的事在官员哪里都是小事，百姓一年的收入赶不上他们的一桌饭钱，中国百姓的付出是世界上最多的，他们的心理也是世界上最善良的。【判了五年半 陆俊笑开颜】谁能听到判决结果、知道自己要蹲大牢之后，还能笑得出来？如此诡异的一幕，昨天出现在丹东市中级人民法院。前中国足坛“黑哨”大佬陆俊，在得知自己被判5年半之后，竟然满脸轻松的一笑……被告席上的笑脸，是一种解脱的放松，还是对什么的嘲笑？【中国再投反对票】北京时间17日凌晨5点20分联合国大会就叙利亚问题的新决议草案进行表决，这一草案以137票赞成、12票反对、17票弃权的表决结果获得通过，中国、俄罗斯、古巴、朝鲜、伊朗等国投了反对票。 官府以经济建设为中心，民众以经济利益为中心，佛家也不能置身事外。有钱念经，没钱赌咒。当今中国就是一个欲流横溢、钱能通神的社会。前不久和一帮人吃饭，饭桌上一位朋友是庙里的主持，37岁，高中毕业就出来做和尚，现在发大财了，2个孩子在老家读书，开着60多万的宝马车，上海徐家汇还有2套房子。他说老家是“和尚村”，年轻人高中一毕业就去做和尚，他一年的收入在50万左右，春节期间是“最来钱”的。好工作啊！公司人事变动，几家欢乐几家愁。置身其外，静观其变。西游记给我最大的启迪是:哪怕是做妖怪,没有背景也是不行的!昨天在单位不小心崴了脚,开始没当回事,今天觉得有点吃不消了。刚才洗脚的时候,发现崴过的脚肿的厉害,发青、发紫,但愿骨头没事。（转）人一定要有一颗敬畏之心：要敬畏自然、敬畏生命、敬畏历史、敬畏传统、敬畏道德、敬畏法律……一个人如果没有了敬畏之心，那就会为所欲为，不论犯下多大的过错也心无悔意，终成社会公害；一个国家、一个民族如果没有敬畏之心，就会横行霸道，恃强凌弱，成为全球民众的公敌。一起鄙视！真鄙视香港官员啊，有的特首薪水只有一块钱，大多数官员连公车都不给配，还有的高官天天挤地铁上班，只有20几个高官配有公车，公款用餐还要打报告，超过几百块还要自己拿钱补，更悲壮的是，有个特首在自己家房子里修个地下室什么的都要全家痛哭道歉...香港这都什么乱七八糟啊，真鄙视。我们也只有围观的份，最多也就是从心里羡慕一下而已。（转）【美国领事馆证实王曾请求庇护】纽约时报报道，尽管华盛顿否认，但匿名美国领事馆官员和接近中国国家安全机构的消息人士都表示，这位重庆副市长确实曾向美国寻求庇护，但被部分拒绝。其原因是美方不想触发外交危机，同时也不愿庇护有污点的官员。美国国会已经要求对此展开调查。回复:此车主看来有点玩艺，看警察如何处理这件事。 //:蛮过分的//:车祸嘛，该怎么处理就怎么处理，干吗要打人呢，太无德！新城东路和扬子江中路路口，一学生在非机动车道不小心碰撞白色尚酷车尾，无良嚣张车主下车把学生按在车上狂抽其耳光。围观愤怒群众将其自行车挡在车前方，拦住嚣张车主的车。车主目前已经被警察带走，电视台记者在现场采访。 开会。正式启动人事变动方案,有人出汗了。（转）：【人不成熟的六个特征】1、立刻要回报，穷人心态；2、不自律；3、经常被情绪所左右；4、不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5、判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6、做事不靠信念、靠人言。【中药协:熊很舒服】一家药品企业，连续两年在年初要上市的消息传出之后，立即受到动物保护组织社会公众强烈的舆论阻击，这是国内规模最大的熊胆产品生产企业归真堂的现实境遇。力挺归真堂上市的中药协会会长称被取胆的熊很“舒服”。 夏日微评：他以为他妈在和熊做爱呢。骆家辉：我在中国当驻华大使这几个月，感觉在中国办任何事情，能够很顺利办好的只有两种人；一是有钱的人；二是有权的人，百姓再大的事在官员哪里都是小事，百姓一年的收入赶不上他们的一桌饭钱，中国百姓的付出是世界上最多的，他们的心理也是世界上最善良的。【判了五年半 陆俊笑开颜】谁能听到判决结果、知道自己要蹲大牢之后，还能笑得出来？如此诡异的一幕，昨天出现在丹东市中级人民法院。前中国足坛“黑哨”大佬陆俊，在得知自己被判5年半之后，竟然满脸轻松的一笑……被告席上的笑脸，是一种解脱的放松，还是对什么的嘲笑？【中国再投反对票】北京时间17日凌晨5点20分联合国大会就叙利亚问题的新决议草案进行表决，这一草案以137票赞成、12票反对、17票弃权的表决结果获得通过，中国、俄罗斯、古巴、朝鲜、伊朗等国投了反对票。 官府以经济建设为中心，民众以经济利益为中心，佛家也不能置身事外。有钱念经，没钱赌咒。当今中国就是一个欲流横溢、钱能通神的社会。前不久和一帮人吃饭，饭桌上一位朋友是庙里的主持，37岁，高中毕业就出来做和尚，现在发大财了，2个孩子在老家读书，开着60多万的宝马车，上海徐家汇还有2套房子。他说老家是“和尚村”，年轻人高中一毕业就去做和尚，他一年的收入在50万左右，春节期间是“最来钱”的。好工作啊！公司人事变动，几家欢乐几家愁。置身其外，静观其变。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转） 已经宣布被中纪委正式审查了，没了同志，也不提官衔，从调职到休养式治疗到被审查，老百姓真是眼花缭乱目不暇给。人民网还史无前例地出了预告。温总理一再指出政府公信力降低，他老人家是对滴。过去在身后，从中学习；未来在前方，好好准备；现在就在你面前，认真生活！【你好晨读】The past is behind, learn from it. The future is ahead, prepare for it. The present is here, live it.过去在身后，从中学习。未来在前方，好好准备。现在就在你面前，认真生活回复:你也没睡?可怜天下无眠人。//:呵呵。是的呢。听雨,无眠。想网游,怕冷。想看电视,小锅不给力。听雨,无眠。想网游,怕冷。想看电视,小锅不给力。女人经不住老，男人经不住穷！很到位！//：单方依赖。分工与资源分布不均衡，会导致单方依赖：1，下属对上级，2，工厂对销售部，3，业务部门对HR财务，4，公司员工对于老板的单方依赖，5，供应商对企业采购的单方依赖。我今天在内部向全体员工讲解最新的一个研究成果，中国民营企业正在出现“四大国企病”。一，人浮于事：空谈的多，干事的少；二，相互内耗：只有小我，没有大我；三，欺上瞒下：当面一套，背后一套。四，反应迟钝：事不关已，高高挂起。背后的理论基础有两个，一是机械合作与有机合作。二，单边依赖。共产党的官员，说出了共产党人的哲学！【搜狐网友王占阳爆料：某副县长说用原子弹维稳！】前几天在一饭桌上，有一副县长说：我不觉得稳定有问题，我们有原子弹，谁敢乱动啊？众爆笑。这是真事。网友马立诚、周志兴、胡星斗、十年砍柴等朋友都在这个饭局上，大家一起哄笑。今晚的桑拿里空荡荡的，浴客很少，连小姐都不多，至少没有敲门拉客的了。对不起，给您添麻烦了！ ！！一中国留日学者在东京开车刮倒日本老太太，警察判定因为老人眼力不好误闯红灯，司机免责。警察联系家属并帮忙送医。次日，学者携慰问品前往医院看望，一路忐忑不安，如在国内这一进门家属会怎么闹？待进房说明，老太太的三个儿子齐刷刷起立，学者大惊，转瞬间三个儿子一齐鞠躬：对不起，给您添麻烦了！【家务狗】英国小狗拜伦是一只天性温和且智商高的拉布拉多犬，其身有残疾的主人已在家宅了18个月，它一出现情况立刻大有改观。它会铺床、洗衣、取牛奶，能到超市购物，从取款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令 。有狗如此，夫复何求？经典！据说,今晚满街游荡着孤魂野鬼,放肆着衣冠禽兽。这个涉及到信仰问题，党也好，佛也罢，好象不能混为一体，要不然品种就不纯了！【寺院有了党支部】寺管会2011年10月进驻西藏林芝县喇嘛岭寺后，第一时间成立了寺管会党支部，按上级要求开展了“六建”、“九有”等工作，受到僧人的欢迎。喇嘛岭寺被评为2011年“首届全国创建和谐寺观教堂先进集体”，老僧人曲尼被评为“全国爱国守法先进僧尼”。（西藏日报）跑了小三，跑不了车。小三被老大逮着了，这下悲催了！【我是小三，求操】早上，在望江一路发现这辆车，这也许是情人节最大的惊喜了。【王立军斥官二代：你们的父母算个屁】王立军在任铁法市晓南镇派出所所长时，破了一起特大传播淫秽案。此案30多人涉案，其中大多为当地干部子弟，王立军毫不客气地将他们全抓了起来。“告诉你们，你们的父母算个屁！他们不教育你们，那就由我来收拾你们，把你们统统关起来！”幸好是卡在嗓子里，要是吸到鼻腔里，那不就成了大象了。妻子悄悄给老公吃了伟哥，等了一夜没有动静。早晨起来，发现他脖子比脸粗，问啥感觉？老公说脖子特硬。看医生，医生告知：药片卡在嗓子里了！ 节日快乐!（转） 已经宣布被中纪委正式审查了，没了同志，也不提官衔，从调职到休养式治疗到被审查，老百姓真是眼花缭乱目不暇给。人民网还史无前例地出了预告。温总理一再指出政府公信力降低，他老人家是对滴。过去在身后，从中学习；未来在前方，好好准备；现在就在你面前，认真生活！【你好晨读】The past is behind, learn from it. The future is ahead, prepare for it. The present is here, live it.过去在身后，从中学习。未来在前方，好好准备。现在就在你面前，认真生活回复:你也没睡?可怜天下无眠人。//:呵呵。是的呢。听雨,无眠。想网游,怕冷。想看电视,小锅不给力。听雨,无眠。想网游,怕冷。想看电视,小锅不给力。女人经不住老，男人经不住穷！很到位！//：单方依赖。分工与资源分布不均衡，会导致单方依赖：1，下属对上级，2，工厂对销售部，3，业务部门对HR财务，4，公司员工对于老板的单方依赖，5，供应商对企业采购的单方依赖。我今天在内部向全体员工讲解最新的一个研究成果，中国民营企业正在出现“四大国企病”。一，人浮于事：空谈的多，干事的少；二，相互内耗：只有小我，没有大我；三，欺上瞒下：当面一套，背后一套。四，反应迟钝：事不关已，高高挂起。背后的理论基础有两个，一是机械合作与有机合作。二，单边依赖。共产党的官员，说出了共产党人的哲学！【搜狐网友王占阳爆料：某副县长说用原子弹维稳！】前几天在一饭桌上，有一副县长说：我不觉得稳定有问题，我们有原子弹，谁敢乱动啊？众爆笑。这是真事。网友马立诚、周志兴、胡星斗、十年砍柴等朋友都在这个饭局上，大家一起哄笑。今晚的桑拿里空荡荡的，浴客很少，连小姐都不多，至少没有敲门拉客的了。对不起，给您添麻烦了！ ！！一中国留日学者在东京开车刮倒日本老太太，警察判定因为老人眼力不好误闯红灯，司机免责。警察联系家属并帮忙送医。次日，学者携慰问品前往医院看望，一路忐忑不安，如在国内这一进门家属会怎么闹？待进房说明，老太太的三个儿子齐刷刷起立，学者大惊，转瞬间三个儿子一齐鞠躬：对不起，给您添麻烦了！【家务狗】英国小狗拜伦是一只天性温和且智商高的拉布拉多犬，其身有残疾的主人已在家宅了18个月，它一出现情况立刻大有改观。它会铺床、洗衣、取牛奶，能到超市购物，从取款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令 。有狗如此，夫复何求？经典！据说,今晚满街游荡着孤魂野鬼,放肆着衣冠禽兽。这个涉及到信仰问题，党也好，佛也罢，好象不能混为一体，要不然品种就不纯了！【寺院有了党支部】寺管会2011年10月进驻西藏林芝县喇嘛岭寺后，第一时间成立了寺管会党支部，按上级要求开展了“六建”、“九有”等工作，受到僧人的欢迎。喇嘛岭寺被评为2011年“首届全国创建和谐寺观教堂先进集体”，老僧人曲尼被评为“全国爱国守法先进僧尼”。（西藏日报）跑了小三，跑不了车。小三被老大逮着了，这下悲催了！【我是小三，求操】早上，在望江一路发现这辆车，这也许是情人节最大的惊喜了。【王立军斥官二代：你们的父母算个屁】王立军在任铁法市晓南镇派出所所长时，破了一起特大传播淫秽案。此案30多人涉案，其中大多为当地干部子弟，王立军毫不客气地将他们全抓了起来。“告诉你们，你们的父母算个屁！他们不教育你们，那就由我来收拾你们，把你们统统关起来！”幸好是卡在嗓子里，要是吸到鼻腔里，那不就成了大象了。妻子悄悄给老公吃了伟哥，等了一夜没有动静。早晨起来，发现他脖子比脸粗，问啥感觉？老公说脖子特硬。看医生，医生告知：药片卡在嗓子里了！ 节日快乐!今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！成功存在于每一天的前进途中，存在于每一个能给我们带来欣喜的小小的收获之中。转：人生的意义不在于目标而在于实现目标的过程。人生如果只为目标而活最后可能会觉得白活了一场。在追求成功的过程中每一个前进的步伐都应当带来快乐。成功不是一件非等不可的事情，也不是一件遥不可及的事情。成功存在于每一天的前进途中，存在于每一个能给我们带来欣喜的小小的收获之中。所有的工作都应该有一个规范，都应该有一个程序，每个人都应该按照规范和程序在其职责范围内开展相应的工作，这就是我们所说的工作秩序。如果不讲秩序，随心所欲的安排、布置工作，也许一时看不出可能出现的混乱现象，但长久以往，必乱无疑，而且绝对会影响到工作的效率和效益，甚至影响到人心的向背。有道理，深以为然！【人际交往中的“三有三避”】1.有分寸。语言要得体，要有礼貌。2.有教养。尊重和谅解别人，是有教养的人的重要表现。3.有学识。富有学识的人会受到社会和他人的尊重。1.避隐私。人的有些缺陷，有些秘密是要回避的。2.避粗鄙。语言粗野，丑话脏话是不堪人入耳的。3.避浅薄。不要不懂装懂，妄发议论。芜湖市政府宣布暂停2月9日公布的被称为2012第一个地方政府救市的房地产新政策，称考虑配套实施细则正在研究完善之中，决定暂缓执行。新浪财经得到的消息称中央检查组已在11日抵达芜湖。芜湖党政的头儿要倒霉了。老温在北京跺着脚喊调控,你们倒好,在芜湖另搞一套,发补贴、免契税,你们这不是在抽老温的耳光吗?也不想想,要造反,有那个实力吗?芜湖党政的头儿要倒霉了。老温在北京跺着脚喊调控,你们倒好,在芜湖另搞一套,发补贴、免契税,你们这不是在抽老温的耳光吗?也不想想,要造反,有那个实力吗?太晚了，呼呼了，明天还要上班呢。各位，晚安！（转）【用人不宜刻，刻则思效者去；交友不宜滥，滥则贡谀者来。——《菜根谭》】用人要宽厚，而不可太刻薄；如果太刻薄，即使想为你效力的人也会设法离去。 交友要选择，而不可太泛滥；如果太泛滥，那些善于逢迎献媚的人就会设法接近。可怜的孩子们，明天，你们还是在这样的教室里上学吗？闷在家里一天,把家里的零食吃光了。花生、瓜子、米老头,还有金桔、苹果、弥猴桃。晚饭是没法再吃了,老婆气坏了:你就吃零食吧,不给你做饭了。呵呵。（转）【人脉十定律】1、想钓鱼，就要像鱼那样思考；2、不要总显示比别人聪明；3、让对方做主角，自己甘愿做配角；4、目中无人，让你一败涂地；5、常与人争辩，你永远难赢；6、锋芒太露，下场不好；7、刺猬原则，保持适当距离；8、树一敌，等于立一墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美；10、失言不如无言。【微博段子】站在党委看人大，就怕人大不听话；站在政府看人大，就怕人大乱讲话；站在政协看人大，好像人大权很大；站在人大看人大，一切都是程序化。螳螂捕蝉黄雀在后！！！也许这就是我们所说的“缘份”。与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。（转）【努力】1、努力是基础，选择是关键；当你没能力选择时，努力比选择更重要。2、人生最美的风景是努力，努力是生命的精神状态。3、努力是拥有之母，拥有是努力之子。4、人生旅程既要欣赏沿途的风景，也要努力抵达遥远的终点。5、不必因疾进不堪重荷而累坏身体，也不能因迟缓空耗生命而浪费人生。把朋友的生日忘了，朋友不高兴，后果很严重。 成功存在于每一天的前进途中，存在于每一个能给我们带来欣喜的小小的收获之中。转：人生的意义不在于目标而在于实现目标的过程。人生如果只为目标而活最后可能会觉得白活了一场。在追求成功的过程中每一个前进的步伐都应当带来快乐。成功不是一件非等不可的事情，也不是一件遥不可及的事情。成功存在于每一天的前进途中，存在于每一个能给我们带来欣喜的小小的收获之中。所有的工作都应该有一个规范，都应该有一个程序，每个人都应该按照规范和程序在其职责范围内开展相应的工作，这就是我们所说的工作秩序。如果不讲秩序，随心所欲的安排、布置工作，也许一时看不出可能出现的混乱现象，但长久以往，必乱无疑，而且绝对会影响到工作的效率和效益，甚至影响到人心的向背。有道理，深以为然！【人际交往中的“三有三避”】1.有分寸。语言要得体，要有礼貌。2.有教养。尊重和谅解别人，是有教养的人的重要表现。3.有学识。富有学识的人会受到社会和他人的尊重。1.避隐私。人的有些缺陷，有些秘密是要回避的。2.避粗鄙。语言粗野，丑话脏话是不堪人入耳的。3.避浅薄。不要不懂装懂，妄发议论。芜湖市政府宣布暂停2月9日公布的被称为2012第一个地方政府救市的房地产新政策，称考虑配套实施细则正在研究完善之中，决定暂缓执行。新浪财经得到的消息称中央检查组已在11日抵达芜湖。芜湖党政的头儿要倒霉了。老温在北京跺着脚喊调控,你们倒好,在芜湖另搞一套,发补贴、免契税,你们这不是在抽老温的耳光吗?也不想想,要造反,有那个实力吗?芜湖党政的头儿要倒霉了。老温在北京跺着脚喊调控,你们倒好,在芜湖另搞一套,发补贴、免契税,你们这不是在抽老温的耳光吗?也不想想,要造反,有那个实力吗?太晚了，呼呼了，明天还要上班呢。各位，晚安！（转）【用人不宜刻，刻则思效者去；交友不宜滥，滥则贡谀者来。——《菜根谭》】用人要宽厚，而不可太刻薄；如果太刻薄，即使想为你效力的人也会设法离去。 交友要选择，而不可太泛滥；如果太泛滥，那些善于逢迎献媚的人就会设法接近。可怜的孩子们，明天，你们还是在这样的教室里上学吗？闷在家里一天,把家里的零食吃光了。花生、瓜子、米老头,还有金桔、苹果、弥猴桃。晚饭是没法再吃了,老婆气坏了:你就吃零食吧,不给你做饭了。呵呵。（转）【人脉十定律】1、想钓鱼，就要像鱼那样思考；2、不要总显示比别人聪明；3、让对方做主角，自己甘愿做配角；4、目中无人，让你一败涂地；5、常与人争辩，你永远难赢；6、锋芒太露，下场不好；7、刺猬原则，保持适当距离；8、树一敌，等于立一墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美；10、失言不如无言。【微博段子】站在党委看人大，就怕人大不听话；站在政府看人大，就怕人大乱讲话；站在政协看人大，好像人大权很大；站在人大看人大，一切都是程序化。螳螂捕蝉黄雀在后！！！也许这就是我们所说的“缘份”。与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。（转）【努力】1、努力是基础，选择是关键；当你没能力选择时，努力比选择更重要。2、人生最美的风景是努力，努力是生命的精神状态。3、努力是拥有之母，拥有是努力之子。4、人生旅程既要欣赏沿途的风景，也要努力抵达遥远的终点。5、不必因疾进不堪重荷而累坏身体，也不能因迟缓空耗生命而浪费人生。把朋友的生日忘了，朋友不高兴，后果很严重。 今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！转发给日系车主知晓！【日产员工怒揭黑幕】东风日产生产制件的树脂材料以次充好用于日产的全系列车型上，为了掩盖气味，厂家加入香精和染料，重金属严重超标，轻者身体不适，重者可致癌和胎儿致畸，存在安全隐患。最让人气愤的是，这些国产化的"杰作"，只在中国大陆发行，却以高于国外的价格销售。中国人，你伤得起吗？附图（转）【有这么败家的吗？央视春晚舞台布景造价亿元】2012央视春晚落幕，尽管内容仍有争议，舞台布景却一致好评。据舞美总设计师陈岩介绍，春晚舞台全部用全息LED大屏幕布置，360°展现美景。专业人士认为，造价保守估计也有1.5亿元之巨。一台晚会，500所高标准的希望小学没了，哪个更值？【忍与让】一味忍让，意味着丧失原则;一味忍让，意味着没有人格;一味忍让，意味着软弱可欺;一味忍让，意味着面临步步进逼的危险;一味忍让，意味着将走入绝路。有时候挺身而起、奋力反抗效果更好，得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，给点厉害也是不得已而为之!小奥很好色，因为他本来就是色太重。这种看起来不近人情的做法，在天朝是不可想象的！公权力的力量：美国一个州长用公车，自己加油，通过了州秘书长，去接着妻子到码头，被州消费者协会指控，获刑1.5年；新西兰一个有非常贡献的城建部长，用公款买了两瓶红酒，一周后被发现，丢官判刑；香港财长梁锦松税前买辆车，省了十万元，丢官赔几倍的款，只因公权力的力量。 （转）官员间如何勾心斗角那是他们的事，只要他们为民众做了好事，民众就会记得他们的好！就会感恩！这就是我们善良的中国民众！查了下去年在淘宝上的支出，竟然有一万四千多，要控制了，不能再如此花钱了。回复:关门大吉，吉星高照，照本宣科，科班出身，身败名裂，裂冕挂冠，冠冕堂皇，皇亲国戚，戚戚低语，语无伦次，次序混乱，乱七八糟！ //:关门大吉，吉祥如意，异想天开，开天辟地，地覆天翻，翻来覆去，去他妈的。分道扬镳-标新立异（宁）-异口同声（宁）-生生不息（柔）-息事宁人（柔）-人人有责（盼）-责无旁贷  -代代相传（宁）-川流不息（柔）－息息相关【19条“职场黑话”大全】1.普通员工（不是太聪明）；2.格外出色（目前还没犯错误）；3.善于社交（能喝酒）；4.观察能力强（经常打小报告）；5.工作态度热忱（固执己见）；6.思维敏捷（能迅速找到借口）；7.进取向上（常请大家吃饭）；8.复杂工作上逻辑清晰（能把工作推给别人）这样发，按理说就不会被和谐了！不会有谁那么二B跑到朝鲜使馆里“滞留”吧？办公室楼下，朝鲜大使馆院内车辆迅速增加，已经超过30台了，2年来头一次见到这种阵势，难道朝鲜出事了？（转）“女人如果心里有男人，就像茶壶里有剩茶，不倒干净，是泡不了新茶的。当然女人跟女人不一样，有的女人的心像茶壶，非得把旧茶叶清理干净，才能沏新茶，有的女人的心则跟尿壶似的，兼容性比较好。”《我愿意IDo》高清预告片 春联是“乱帖乱画”？说这话的人脑子进水了吧？如果说春联属于“乱帖乱画”的话，那城管这个机构就是“乱搭乱建”的。粗一看，以为是凤姐；细一看，比凤姐差远啦。这SB怎么了？是被狗狗强奸了？今天《云南日报》和《重庆日报》的头版太有戏了。云南报薄总到访，重庆却没了薄的身影。薄总打黑打累了，去云南喂鸥了；汪总休闲休烦了，在广东打黑了。转发给日系车主知晓！【日产员工怒揭黑幕】东风日产生产制件的树脂材料以次充好用于日产的全系列车型上，为了掩盖气味，厂家加入香精和染料，重金属严重超标，轻者身体不适，重者可致癌和胎儿致畸，存在安全隐患。最让人气愤的是，这些国产化的"杰作"，只在中国大陆发行，却以高于国外的价格销售。中国人，你伤得起吗？附图（转）【有这么败家的吗？央视春晚舞台布景造价亿元】2012央视春晚落幕，尽管内容仍有争议，舞台布景却一致好评。据舞美总设计师陈岩介绍，春晚舞台全部用全息LED大屏幕布置，360°展现美景。专业人士认为，造价保守估计也有1.5亿元之巨。一台晚会，500所高标准的希望小学没了，哪个更值？【忍与让】一味忍让，意味着丧失原则;一味忍让，意味着没有人格;一味忍让，意味着软弱可欺;一味忍让，意味着面临步步进逼的危险;一味忍让，意味着将走入绝路。有时候挺身而起、奋力反抗效果更好，得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，给点厉害也是不得已而为之!小奥很好色，因为他本来就是色太重。这种看起来不近人情的做法，在天朝是不可想象的！公权力的力量：美国一个州长用公车，自己加油，通过了州秘书长，去接着妻子到码头，被州消费者协会指控，获刑1.5年；新西兰一个有非常贡献的城建部长，用公款买了两瓶红酒，一周后被发现，丢官判刑；香港财长梁锦松税前买辆车，省了十万元，丢官赔几倍的款，只因公权力的力量。 （转）官员间如何勾心斗角那是他们的事，只要他们为民众做了好事，民众就会记得他们的好！就会感恩！这就是我们善良的中国民众！查了下去年在淘宝上的支出，竟然有一万四千多，要控制了，不能再如此花钱了。回复:关门大吉，吉星高照，照本宣科，科班出身，身败名裂，裂冕挂冠，冠冕堂皇，皇亲国戚，戚戚低语，语无伦次，次序混乱，乱七八糟！ //:关门大吉，吉祥如意，异想天开，开天辟地，地覆天翻，翻来覆去，去他妈的。分道扬镳-标新立异（宁）-异口同声（宁）-生生不息（柔）-息事宁人（柔）-人人有责（盼）-责无旁贷  -代代相传（宁）-川流不息（柔）－息息相关【19条“职场黑话”大全】1.普通员工（不是太聪明）；2.格外出色（目前还没犯错误）；3.善于社交（能喝酒）；4.观察能力强（经常打小报告）；5.工作态度热忱（固执己见）；6.思维敏捷（能迅速找到借口）；7.进取向上（常请大家吃饭）；8.复杂工作上逻辑清晰（能把工作推给别人）这样发，按理说就不会被和谐了！不会有谁那么二B跑到朝鲜使馆里“滞留”吧？办公室楼下，朝鲜大使馆院内车辆迅速增加，已经超过30台了，2年来头一次见到这种阵势，难道朝鲜出事了？（转）“女人如果心里有男人，就像茶壶里有剩茶，不倒干净，是泡不了新茶的。当然女人跟女人不一样，有的女人的心像茶壶，非得把旧茶叶清理干净，才能沏新茶，有的女人的心则跟尿壶似的，兼容性比较好。”《我愿意IDo》高清预告片 春联是“乱帖乱画”？说这话的人脑子进水了吧？如果说春联属于“乱帖乱画”的话，那城管这个机构就是“乱搭乱建”的。粗一看，以为是凤姐；细一看，比凤姐差远啦。这SB怎么了？是被狗狗强奸了？今天《云南日报》和《重庆日报》的头版太有戏了。云南报薄总到访，重庆却没了薄的身影。薄总打黑打累了，去云南喂鸥了；汪总休闲休烦了，在广东打黑了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）失败的12个原因：1、先天不足；2、后天不努力；3、没有明确的人生目标；4、自律能力差，不能控制欲望；5、生活不健康；6、成长环境不良；7、意志薄弱，个性消极，缺乏执着精神；8、重大关头作出错误选择；9、情商差，选错事业伙伴；10、虚荣；11、固执与偏见；12、对人对事都缺乏激情。热门电影榜：法国经典犯罪动作片《杀手47》：一个本不应该存在于这个世界上的王牌杀手，他是基因工程的智慧结晶，没有人知道他出生于何处、来自于何方，甚至连姓名也没有，只有一个冷冰冰的代号-47，本片剧情悬念紧扣，动作极其火爆，还融入了暴力美学，值得一看！对王立军“休假式的治疗”事件不予任何评论，这就是最好的评论！王立军：“我心里很清楚，我就是当官的嘴里一块口香糖，嚼得没味儿的时候吧唧吐地上，指不定粘在谁的鞋底子下。”这个更胡侃了，越来越生猛了！这样乱说，小心警察请你喝茶！这个是猜测的吧？有点胡侃了。【河南男子拒喝领导敬酒 对方掌掴脚踹声称“弄死他”】 夏日微评：党的官员果然惹不起， 太佩服了。领导不高兴，后果很严重！他们都是中国模式，但是，“休假式治疗”更具先进性，是重庆模式的精髓！！悍匪张君10年前伏法时曾对文强说：“有一天你的下场也会和我一样！”文强临死前对王立军说：“有一天你的下场也会和我一样。”回复:哈哈。自己调节一下!//:哎，太高看自个了，没那条件！下午开会，凡是压力大，感到身体不适的，全部给予“休假式治疗”。下午开会，凡是压力大，感到身体不适的，全部给予“休假式治疗”。这个好！特有中国特色！她叫什么名，主要取决于领导，领导想叫她什么，她就是什么。任秀娟、玺悦、任玺悦……2月5日、6日、7日，甘肃电视台一名女主播，走马灯似的，3天连换3个名字，引发热议。由此，联想起无数党报社论文章的署名、化名、笔名。正儿八经的官方媒体都不搞实名，非严肃的微博却被迫充当了急先锋。搞笑，又奈何？8日上午10点54分，重庆市政府新闻办通过新华网官方微博发布消息，称“据悉，王立军副市长因长期超负荷工作，精神高度紧张，身体严重不适，经同意，现正在接受休假式的治疗。”夏日微评：学到一个新词汇，“休假式治疗”。这个不是真的！这个也许不是真的！这个说不定就是真的！六年前在原先单位的一件公事，到现在还没处理好。居然还让人家来找我，笑话。（转）失败的12个原因：1、先天不足；2、后天不努力；3、没有明确的人生目标；4、自律能力差，不能控制欲望；5、生活不健康；6、成长环境不良；7、意志薄弱，个性消极，缺乏执着精神；8、重大关头作出错误选择；9、情商差，选错事业伙伴；10、虚荣；11、固执与偏见；12、对人对事都缺乏激情。热门电影榜：法国经典犯罪动作片《杀手47》：一个本不应该存在于这个世界上的王牌杀手，他是基因工程的智慧结晶，没有人知道他出生于何处、来自于何方，甚至连姓名也没有，只有一个冷冰冰的代号-47，本片剧情悬念紧扣，动作极其火爆，还融入了暴力美学，值得一看！对王立军“休假式的治疗”事件不予任何评论，这就是最好的评论！王立军：“我心里很清楚，我就是当官的嘴里一块口香糖，嚼得没味儿的时候吧唧吐地上，指不定粘在谁的鞋底子下。”这个更胡侃了，越来越生猛了！这样乱说，小心警察请你喝茶！这个是猜测的吧？有点胡侃了。【河南男子拒喝领导敬酒 对方掌掴脚踹声称“弄死他”】 夏日微评：党的官员果然惹不起， 太佩服了。领导不高兴，后果很严重！他们都是中国模式，但是，“休假式治疗”更具先进性，是重庆模式的精髓！！悍匪张君10年前伏法时曾对文强说：“有一天你的下场也会和我一样！”文强临死前对王立军说：“有一天你的下场也会和我一样。”回复:哈哈。自己调节一下!//:哎，太高看自个了，没那条件！下午开会，凡是压力大，感到身体不适的，全部给予“休假式治疗”。下午开会，凡是压力大，感到身体不适的，全部给予“休假式治疗”。这个好！特有中国特色！她叫什么名，主要取决于领导，领导想叫她什么，她就是什么。任秀娟、玺悦、任玺悦……2月5日、6日、7日，甘肃电视台一名女主播，走马灯似的，3天连换3个名字，引发热议。由此，联想起无数党报社论文章的署名、化名、笔名。正儿八经的官方媒体都不搞实名，非严肃的微博却被迫充当了急先锋。搞笑，又奈何？8日上午10点54分，重庆市政府新闻办通过新华网官方微博发布消息，称“据悉，王立军副市长因长期超负荷工作，精神高度紧张，身体严重不适，经同意，现正在接受休假式的治疗。”夏日微评：学到一个新词汇，“休假式治疗”。这个不是真的！这个也许不是真的！这个说不定就是真的！六年前在原先单位的一件公事，到现在还没处理好。居然还让人家来找我，笑话。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！送给某人：人贱一辈子 ，猪贱一刀子， 活着浪费空气 ，死了浪费土地，在家浪费RMB 。中国那么多兵器你不学，偏偏要学剑。上剑你不学去学下剑，下剑招式那么多你不精通，你精通醉剑。 铁剑你不要，去拿银剑！ 终于，你苦心潜学，练成了武林绝技：醉银剑！ 最后达到了人剑合一的最高境界－－－剑人。在这个社会里，不明白的事太多。其实，也不是每一件事都要弄明白的，否则会太累。（转）【俏皮话】1 、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。6、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当资源那是智慧。酒多了一点,回家。路上看到一小孩在抱他妈,她妈说你抱不动,小孩说你别动,我一定抱得起来。我在一边看,这小家伙用足了劲也抱不动。我说,走开,我来抱。小家伙真的松开了手,他妈妈呆得了,没等她反应过来,我已经把她抱了起来。她哎哎地叫着,小家伙也反应过来了,也叫了起来,呵呵。（转）人生要随缘，才能活得自在。随缘，是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。随缘的人，总能在逆境中，找寻到前行的方向，保持坦然愉快的心情。拥有一份随缘之心，你就会发现，天空中无论是阴云密布，还是阳光灿烂；生活的道路上无论是坎坷还是畅达，心中总会拥有一份平静和恬淡。东风日产的，又是日系车，尼玛的，作孽呀！【高速路上爆胎，一车6人5人当场死亡】5日下午4点多，南惠高速发生惨烈车祸。福建一家六口本来开开心心地开车到泉州关帝庙进香，在回家的高速公路上，因为车胎爆胎，撞到路中间的护栏，车子被护栏切成两半，车上六人中五人当场死亡，其中包括两个孩子。（据图，被撞毁的车为东风日产）回复:这样的人死了也好，道德败坏，极其可耻！ //:啊?那这家人的爱恨情仇算是划上个句号了 //:回复:悄悄的告诉你，丁老汉已经去世了！江都的丁大爷已经80高龄，这个年纪的老人应该是儿孙绕膝，安享晚年了，可是丁大爷没这个福气，这些年，为了养老的事，跟自己的儿子们闹得很僵，甚至对薄公堂。到底为什么？村干部说，这是老人咎由自取，因为他生活不检点。女生调查，事情没这么简单。欲知详情，今晚七点锁定《新闻女生帮你忙》。回复:前几年，高邮出了个跟媳妇的丁老汉，全国闻名。现在江都不会再出个丁老汉，也来个全国闻名吧！// ：不仅仅是“不检点”？还有什么？江都的丁大爷已经80高龄，这个年纪的老人应该是儿孙绕膝，安享晚年了，可是丁大爷没这个福气，这些年，为了养老的事，跟自己的儿子们闹得很僵，甚至对薄公堂。到底为什么？村干部说，这是老人咎由自取，因为他生活不检点。女生调查，事情没这么简单。欲知详情，今晚七点锁定《新闻女生帮你忙》。回复:取决于陷阱的深浅。 //:哈哈 好色之心 男人有之 但是会不会沦陷 取决于人不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。加一句，此猪还是个大色猪！不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。加一句，此猪还是个大色猪！（转）：人民日报谈从政道德：领导干部要有历史担当。我对这种以德治国的糖葫芦政治学，看了，反胃。以法治国，以律治党才是正道，“德治”是历史倒退的体现。既然提到历史担当，首先执政党要有历史担当，勇敢践行宪政民主；要彻底摧毁一切集团特权，让人民真正最大。否则，说什么都是放屁。这就是对成语“以其人之道还治其人之身”的最形象的诠释！某男于酒吧邂逅一美女，犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！！”温家宝：人民的力量、人民的愿望是不可阻挡的，顺者昌，逆者亡。男人、女人交朋友要记得两点：1、同性朋友别有利益上的来往，否则不会长久；2、异性朋友别有床第上的交往，否则会惹事端。【司机自称偷拍交警乱罚款被报复】项城一司机针对部分交警“乱罚款”，购买偷拍设备，摄录当地交警收钱不开票情景，并把画面上传到网站。若交警看到视频后送还“罚款”，便撤下视频，若不送还，则继续挂在网上。夏日微评：好办法！说明那些收黑钱的人也怕曝光。求扩散、求推广！送给某人：人贱一辈子 ，猪贱一刀子， 活着浪费空气 ，死了浪费土地，在家浪费RMB 。中国那么多兵器你不学，偏偏要学剑。上剑你不学去学下剑，下剑招式那么多你不精通，你精通醉剑。 铁剑你不要，去拿银剑！ 终于，你苦心潜学，练成了武林绝技：醉银剑！ 最后达到了人剑合一的最高境界－－－剑人。在这个社会里，不明白的事太多。其实，也不是每一件事都要弄明白的，否则会太累。（转）【俏皮话】1 、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。6、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当资源那是智慧。酒多了一点,回家。路上看到一小孩在抱他妈,她妈说你抱不动,小孩说你别动,我一定抱得起来。我在一边看,这小家伙用足了劲也抱不动。我说,走开,我来抱。小家伙真的松开了手,他妈妈呆得了,没等她反应过来,我已经把她抱了起来。她哎哎地叫着,小家伙也反应过来了,也叫了起来,呵呵。（转）人生要随缘，才能活得自在。随缘，是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。随缘的人，总能在逆境中，找寻到前行的方向，保持坦然愉快的心情。拥有一份随缘之心，你就会发现，天空中无论是阴云密布，还是阳光灿烂；生活的道路上无论是坎坷还是畅达，心中总会拥有一份平静和恬淡。东风日产的，又是日系车，尼玛的，作孽呀！【高速路上爆胎，一车6人5人当场死亡】5日下午4点多，南惠高速发生惨烈车祸。福建一家六口本来开开心心地开车到泉州关帝庙进香，在回家的高速公路上，因为车胎爆胎，撞到路中间的护栏，车子被护栏切成两半，车上六人中五人当场死亡，其中包括两个孩子。（据图，被撞毁的车为东风日产）回复:这样的人死了也好，道德败坏，极其可耻！ //:啊?那这家人的爱恨情仇算是划上个句号了 //:回复:悄悄的告诉你，丁老汉已经去世了！江都的丁大爷已经80高龄，这个年纪的老人应该是儿孙绕膝，安享晚年了，可是丁大爷没这个福气，这些年，为了养老的事，跟自己的儿子们闹得很僵，甚至对薄公堂。到底为什么？村干部说，这是老人咎由自取，因为他生活不检点。女生调查，事情没这么简单。欲知详情，今晚七点锁定《新闻女生帮你忙》。回复:前几年，高邮出了个跟媳妇的丁老汉，全国闻名。现在江都不会再出个丁老汉，也来个全国闻名吧！// ：不仅仅是“不检点”？还有什么？江都的丁大爷已经80高龄，这个年纪的老人应该是儿孙绕膝，安享晚年了，可是丁大爷没这个福气，这些年，为了养老的事，跟自己的儿子们闹得很僵，甚至对薄公堂。到底为什么？村干部说，这是老人咎由自取，因为他生活不检点。女生调查，事情没这么简单。欲知详情，今晚七点锁定《新闻女生帮你忙》。回复:取决于陷阱的深浅。 //:哈哈 好色之心 男人有之 但是会不会沦陷 取决于人不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。加一句，此猪还是个大色猪！不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。加一句，此猪还是个大色猪！（转）：人民日报谈从政道德：领导干部要有历史担当。我对这种以德治国的糖葫芦政治学，看了，反胃。以法治国，以律治党才是正道，“德治”是历史倒退的体现。既然提到历史担当，首先执政党要有历史担当，勇敢践行宪政民主；要彻底摧毁一切集团特权，让人民真正最大。否则，说什么都是放屁。这就是对成语“以其人之道还治其人之身”的最形象的诠释！某男于酒吧邂逅一美女，犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！！”温家宝：人民的力量、人民的愿望是不可阻挡的，顺者昌，逆者亡。男人、女人交朋友要记得两点：1、同性朋友别有利益上的来往，否则不会长久；2、异性朋友别有床第上的交往，否则会惹事端。【司机自称偷拍交警乱罚款被报复】项城一司机针对部分交警“乱罚款”，购买偷拍设备，摄录当地交警收钱不开票情景，并把画面上传到网站。若交警看到视频后送还“罚款”，便撤下视频，若不送还，则继续挂在网上。夏日微评：好办法！说明那些收黑钱的人也怕曝光。求扩散、求推广！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！周六，节后的第一个休息日，但有好多事要做，只好放弃了。今天立春。虽然仍是天寒地冻，但，我们已经走进了2012春天的大门。锦上添花尤如绚丽的焰火,再美丽也只是一个瞬间。雪中送炭才是危难中的救星,会让你永远难忘!做朋友,锦上添花固然应该,但雪中送炭更是必须。这样做朋友才能真诚、才能长久!下午听朋友说，上海一个交警大队长，节前单位聚会，结束后每人发了交通费，目的是不让喝酒的人酒后开车，但他自己却开车上了高速，因醉驾追尾撞死了。一个交警，且是大队长，管别人的人，自己却违法，最后送了命，可悲，但不可怜。就如贪官，要人家清廉，自己却大把捞钱，最后终会有一天“死”在钱上。刚看到一条关于王X军的消息，正速度转发的时候，已经删了。新浪，好样的！【干露露又有惊人爆料：男友须经妈妈“试睡”】号称“中国第一裸模”的干露露日前上电视节目又有惊人之举：母女俩在舞台上搔首弄姿、互摸美胸，行为相当豪放。干露露竟大胆爆料，直言男友必须要先经过妈妈“试睡”，审核通过才可以！这一对狗母女，她们以为自己是生活原始社会吗？人渣中的超级人渣！有点捂寒了，可能是昨晚酒后受冷了。一会去浴室焖一下，发发汗。刚听说，昨天喜宴上一同事喝多了，赖在饭店不肯走，办酒的同事无奈，只好打电话叫来了此人老婆。老婆来了哄他走，他坚决不走，还要老婆少管他的闲事。老婆性起，照着他的脸一巴掌掀了过去，打得此人踉踉跄跄。这招太灵了，这家伙嘴里发狠，但还是摇摇晃晃地跟老婆打车离去。这种人太贱，天生欠揍的命。除了用水量外，其他的标准都不高，北京应该有一半的家庭可以获此牌牌吧。有一个问题：这牌子是挂在家的大门上对外“宣示”？还是放在家的“老爷”柜上作为家神“供奉”？【北京：“五好文明家庭”更名“和谐家庭” 评选标准与时俱进】伴随首都人民半个多世纪的“首都五好文明家庭”日前更名为“首都和谐家庭”，评选标准主要包括：家庭主要成员经常上网；家庭藏书量在300册以上；订阅报刊不少于1份；家庭人均每月用水量不超过8吨。（via）中国政府的无能已经到了历史上最极端的时候，当然，我说的无能是指对外的无能。钓鱼岛、南沙诸岛、南海渔权、在外人员的安全等等，视乎是对此无能的最好的诠释。网上说，这是港民围堵内地游客，当面唱《蝗虫歌》，羞辱内地人。如果属实，您还会去香港吗？您还会支持给予其“特供”吗？别和我说政治，更别和我说“大道理”。昨晚酒多了点，微醉。我这个本家哥哥是盐城某局的头，真难“侍候”。用亲戚之间的一般化招待他，他“玩笑”着说，你怎么这么小器？难得到你这儿来，就这样呀？用公务接待的方式招待他，他又说，你和我摆什么谱？想烧钱呀？苦笑、苦笑，还是苦笑。周六，节后的第一个休息日，但有好多事要做，只好放弃了。今天立春。虽然仍是天寒地冻，但，我们已经走进了2012春天的大门。锦上添花尤如绚丽的焰火,再美丽也只是一个瞬间。雪中送炭才是危难中的救星,会让你永远难忘!做朋友,锦上添花固然应该,但雪中送炭更是必须。这样做朋友才能真诚、才能长久!下午听朋友说，上海一个交警大队长，节前单位聚会，结束后每人发了交通费，目的是不让喝酒的人酒后开车，但他自己却开车上了高速，因醉驾追尾撞死了。一个交警，且是大队长，管别人的人，自己却违法，最后送了命，可悲，但不可怜。就如贪官，要人家清廉，自己却大把捞钱，最后终会有一天“死”在钱上。刚看到一条关于王X军的消息，正速度转发的时候，已经删了。新浪，好样的！【干露露又有惊人爆料：男友须经妈妈“试睡”】号称“中国第一裸模”的干露露日前上电视节目又有惊人之举：母女俩在舞台上搔首弄姿、互摸美胸，行为相当豪放。干露露竟大胆爆料，直言男友必须要先经过妈妈“试睡”，审核通过才可以！这一对狗母女，她们以为自己是生活原始社会吗？人渣中的超级人渣！有点捂寒了，可能是昨晚酒后受冷了。一会去浴室焖一下，发发汗。刚听说，昨天喜宴上一同事喝多了，赖在饭店不肯走，办酒的同事无奈，只好打电话叫来了此人老婆。老婆来了哄他走，他坚决不走，还要老婆少管他的闲事。老婆性起，照着他的脸一巴掌掀了过去，打得此人踉踉跄跄。这招太灵了，这家伙嘴里发狠，但还是摇摇晃晃地跟老婆打车离去。这种人太贱，天生欠揍的命。除了用水量外，其他的标准都不高，北京应该有一半的家庭可以获此牌牌吧。有一个问题：这牌子是挂在家的大门上对外“宣示”？还是放在家的“老爷”柜上作为家神“供奉”？【北京：“五好文明家庭”更名“和谐家庭” 评选标准与时俱进】伴随首都人民半个多世纪的“首都五好文明家庭”日前更名为“首都和谐家庭”，评选标准主要包括：家庭主要成员经常上网；家庭藏书量在300册以上；订阅报刊不少于1份；家庭人均每月用水量不超过8吨。（via）中国政府的无能已经到了历史上最极端的时候，当然，我说的无能是指对外的无能。钓鱼岛、南沙诸岛、南海渔权、在外人员的安全等等，视乎是对此无能的最好的诠释。网上说，这是港民围堵内地游客，当面唱《蝗虫歌》，羞辱内地人。如果属实，您还会去香港吗？您还会支持给予其“特供”吗？别和我说政治，更别和我说“大道理”。昨晚酒多了点，微醉。我这个本家哥哥是盐城某局的头，真难“侍候”。用亲戚之间的一般化招待他，他“玩笑”着说，你怎么这么小器？难得到你这儿来，就这样呀？用公务接待的方式招待他，他又说，你和我摆什么谱？想烧钱呀？苦笑、苦笑，还是苦笑。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！此案不应调解了事，债主已涉嫌诈骗，而且数额较大，法院应移交公安机关立案查办。[欠款6000变6万，写欠条金额要小心] 　　原本只欠债6000多元，接到法院传票时，债主竟然索要6.6万元。多出的6万元哪来的？近日，宝应法院调解了 ..  只转发，不评论！一个 女孩昨天连续发博说自己被河南唐河县黑社会老大郑勇强奸，说这个郑勇是公安局长，专玩弄14岁左右的女学生，已经蹂孽过她的四个女同学，还说郑勇有两个老婆且都育有子女，这女孩目前极度崩溃，说郑勇威胁她若报案就杀死她全家。不知此事真假，请 以宁信其有的态度去调查下真伪回复:坐一会就活动一下，扭腰、扭腚、扭脖子。 //:回复:好吧，你是身体健朗的小伙长时间遭电脑辐射，下午后工作严重不在状态，神经错乱，坐立不安。（转）人生没有十全十美，你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。人活着的意义应当是在过程，而不是结论。所以一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，何况他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试和选择才是人生。张鸣：做官原本就是一种职业选择，任期完了，该干什么就干什么。但是我们大陆，做官实际上变成了一种身份，一种具有终身特权的身份。这是中世纪才有的现象。钱如水，人如舟。水能载舟，亦可覆舟！【张国立就儿子张默涉毒发声明致歉】北京时间2月1日凌晨，张国立通过新浪娱乐发出声明向媒体致歉，在对警方行为表示坚决支持之余，保证会监督张默痛改前非、远离毒品；并恳求媒体能够宽容对待张默，体谅一个父亲的心情，给年轻人一个改过的机会。 (新娱)以为别人不知道，自己做事很巧妙，对他我就偷偷笑一笑。 花上1200元钱，用油墨把指纹捺在纸上，再扫描进电脑进行分析，就能解读大脑密码，测出孩子的先天智能和潜能，并得出最优发展方向。夏日微评：您相信吗？现在骗子也要把自己伪装成“专家”，骗术中也掺进了“高科技”成分。这种骗子更可恶，他不但骗钱，还可能骗了孩子们的一生。【赵本山炮轰春晚小品节目审查】只有90秒，就让大家笑翻了。世上本无事,慵人自扰起。若是放下了,一觉大天光!呵呵。装三分痴呆防死，留七分正经谋生。17日下午3点左右，“浙台渔运32066”号渔船在济州岛以南韩国专属经济海域（EEZ）内缘遭到韩国海警稽查。韩方执法人员在没有鸣笛或发出停船警告的情况下强行登船。登船后，他们对船上包括船长在内的13名中国船员进行野蛮毒打。船长王小富、船员艾明和小闵等3人被当场打致昏迷。(转) 想起曾发过的老段子:胶东一女县长陪联合国调查组下乡验中国是否算发展中国家.女县长牙刷被偷.村支书在喇叭里高喊:"是哪个驴操的偷了县长的牙刷子？俺日你娘!偷回去干鸡巴毛?刷你娘的B啊!你这狗日把牙刷子偷走了,让县长拿吊刷牙呀!听到广播赶紧把那个B刷子给俺送回来,他娘个B,少一根毛都不行.所以我说，“不管白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫”这句话，纯属放屁！我为什么厌恶猫论：猫论是彻头彻尾的功利主义的货色。猫按本能行事，人应该按理性行事；猫的游戏没有规则，人的游戏有规则；猫抓老鼠无关道德，人的行为需有道德基础。猫论的一点合理性仅限于对媌而言，不能延伸说不管黑人白人赚到钱就是好人。猫论纯粹功利主义的流毒正是今天这个社会道德瓦解的病因。能不气吗？这小日本也太TM不讲交情了，弄得我等年都过不好。你等着，我们也给小岛起名字。日本政府已內定钓鱼岛周边四礁岛的名称，我外交部气得要命！此案不应调解了事，债主已涉嫌诈骗，而且数额较大，法院应移交公安机关立案查办。[欠款6000变6万，写欠条金额要小心] 　　原本只欠债6000多元，接到法院传票时，债主竟然索要6.6万元。多出的6万元哪来的？近日，宝应法院调解了 ..  只转发，不评论！一个 女孩昨天连续发博说自己被河南唐河县黑社会老大郑勇强奸，说这个郑勇是公安局长，专玩弄14岁左右的女学生，已经蹂孽过她的四个女同学，还说郑勇有两个老婆且都育有子女，这女孩目前极度崩溃，说郑勇威胁她若报案就杀死她全家。不知此事真假，请 以宁信其有的态度去调查下真伪回复:坐一会就活动一下，扭腰、扭腚、扭脖子。 //:回复:好吧，你是身体健朗的小伙长时间遭电脑辐射，下午后工作严重不在状态，神经错乱，坐立不安。（转）人生没有十全十美，你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。人活着的意义应当是在过程，而不是结论。所以一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，何况他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试和选择才是人生。张鸣：做官原本就是一种职业选择，任期完了，该干什么就干什么。但是我们大陆，做官实际上变成了一种身份，一种具有终身特权的身份。这是中世纪才有的现象。钱如水，人如舟。水能载舟，亦可覆舟！【张国立就儿子张默涉毒发声明致歉】北京时间2月1日凌晨，张国立通过新浪娱乐发出声明向媒体致歉，在对警方行为表示坚决支持之余，保证会监督张默痛改前非、远离毒品；并恳求媒体能够宽容对待张默，体谅一个父亲的心情，给年轻人一个改过的机会。 (新娱)以为别人不知道，自己做事很巧妙，对他我就偷偷笑一笑。 花上1200元钱，用油墨把指纹捺在纸上，再扫描进电脑进行分析，就能解读大脑密码，测出孩子的先天智能和潜能，并得出最优发展方向。夏日微评：您相信吗？现在骗子也要把自己伪装成“专家”，骗术中也掺进了“高科技”成分。这种骗子更可恶，他不但骗钱，还可能骗了孩子们的一生。【赵本山炮轰春晚小品节目审查】只有90秒，就让大家笑翻了。世上本无事,慵人自扰起。若是放下了,一觉大天光!呵呵。装三分痴呆防死，留七分正经谋生。17日下午3点左右，“浙台渔运32066”号渔船在济州岛以南韩国专属经济海域（EEZ）内缘遭到韩国海警稽查。韩方执法人员在没有鸣笛或发出停船警告的情况下强行登船。登船后，他们对船上包括船长在内的13名中国船员进行野蛮毒打。船长王小富、船员艾明和小闵等3人被当场打致昏迷。(转) 想起曾发过的老段子:胶东一女县长陪联合国调查组下乡验中国是否算发展中国家.女县长牙刷被偷.村支书在喇叭里高喊:"是哪个驴操的偷了县长的牙刷子？俺日你娘!偷回去干鸡巴毛?刷你娘的B啊!你这狗日把牙刷子偷走了,让县长拿吊刷牙呀!听到广播赶紧把那个B刷子给俺送回来,他娘个B,少一根毛都不行.所以我说，“不管白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫”这句话，纯属放屁！我为什么厌恶猫论：猫论是彻头彻尾的功利主义的货色。猫按本能行事，人应该按理性行事；猫的游戏没有规则，人的游戏有规则；猫抓老鼠无关道德，人的行为需有道德基础。猫论的一点合理性仅限于对媌而言，不能延伸说不管黑人白人赚到钱就是好人。猫论纯粹功利主义的流毒正是今天这个社会道德瓦解的病因。能不气吗？这小日本也太TM不讲交情了，弄得我等年都过不好。你等着，我们也给小岛起名字。日本政府已內定钓鱼岛周边四礁岛的名称，我外交部气得要命！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！汉语里还有“羞耻”二字吗？真的吗？为什么要到年底？我看就在中共十八大召开前夕公布是最好的时机！我对当代汉奸的理解，就是所有在位执政的“裸官”，全是汉奸，没一个好鸟！李敖：现在中国是到了“內惩国贼、保卫国土”的时候了，中国人民大众己经喊出了打倒汉奸！中国红色大潮己经矛头直指汉奸，共产党根本无需多费力气，只要顺应历史潮流和人民要求，就能顺利铲除美国对华军事战略的根本基础----汉奸，为中华民族崛起扫淸障碍。干吧，中国共产党，你己经没有了任何退路！李敖：现在中国是到了“內惩国贼、保卫国土”的时候了，中国人民大众己经喊出了打倒汉奸！中国红色大潮己经矛头直指汉奸，共产党根本无需多费力气，只要顺应历史潮流和人民要求，就能顺利铲除美国对华军事战略的根本基础----汉奸，为中华民族崛起扫淸障碍。干吧，中国共产党，你己经没有了任何退路！我对佛说：让我关心的人永远健康快乐！佛说：行，只能四天！我说：好！春天、夏天、秋天、冬天！佛说：3天。我说：好，昨天、今天、明天！佛说：不行，两天。我说：白天、黑天。佛说：就一天！我说：好！佛茫然问到：哪一天？我说：每一天！什么是暗无天日的时代？这就是暗无天日的时代！[西安贼事] 1月28日早上，赵女士在火车站40路公交车站被贼偷了。她回去指认现场时，看到偷她的两个贼正殴打一20岁女孩，男的打头部，女的向身上踹，嘴里还不停地说“让你喊，让你喊”。原来是女孩提醒周围“有贼”遭到报复，被打时也无一人帮忙，这场景甚至让旁边的其他小偷也看不下去。（华商报）奇了怪了，没人喜欢钱？自己转一下，愿财运旺盛！年度最值钱的围脖：看到的人财路亨通、财源滚滚、财气冲天；评论的人钱路远大、钱程似锦、钱途无量；转发的人日进斗金、飞黄腾达、腰缠万贯！（转）经禅和【人生三量】人的生命可以用三个“量”来衡量，每个人都有三个“量”的积累和渐变的经历。一曰胆量：俗话说“初生牛犊不怕虎”，是指年少胆大。二曰力量：所谓壮年就是力气最大的时候了。三曰肚量：肚量和知识是成正比的，知识是个圈，学的越多，圈就越大，想学的东西越多，肚量就越大。（转）：人总会遇到挫折，总会有低潮，总会有不被人理解的时候，也会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待。相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。龙年开门绿，散户喝白粥。庄家家里死人了，逼着大家陪他哭。A股今天节开市第一天，会有如何表现呢？到各个工作面上转了转，给上班的弟兄们拜年！长久以往，非把中南海、人民大会堂、钓鱼台拆了不可。被全国文物普查列入新发现不可移动文物的梁思成、林徽因故居，被拆成一片废墟。北京市东城区文化委的事故原因调查说：＂这是施工单位的维修性拆除。＂我一听就急了：＂谁修我们家房子敢修成这样，我跟谁急！＂急完又丧了，法都不管用，急管用吗？年度最值钱的围脖：看到的人财路亨通、财源滚滚、财气冲天；评论的人钱路远大、钱程似锦、钱途无量；转发的人日进斗金、飞黄腾达、腰缠万贯！要开很无聊的会议。 如果真的有“包容”这个东西，想当初，共产党就不会去打天下、坐江山了。大千世界，无奇不有。包容是一种大智慧，他可以把不合理，不合情东西化解，达到心理平衡和超脱；世界上的事情是复杂的，再伟大的强者，也有无能为力的时候。学会包容，该是解决难题最好的方法。汉语里还有“羞耻”二字吗？真的吗？为什么要到年底？我看就在中共十八大召开前夕公布是最好的时机！我对当代汉奸的理解，就是所有在位执政的“裸官”，全是汉奸，没一个好鸟！李敖：现在中国是到了“內惩国贼、保卫国土”的时候了，中国人民大众己经喊出了打倒汉奸！中国红色大潮己经矛头直指汉奸，共产党根本无需多费力气，只要顺应历史潮流和人民要求，就能顺利铲除美国对华军事战略的根本基础----汉奸，为中华民族崛起扫淸障碍。干吧，中国共产党，你己经没有了任何退路！李敖：现在中国是到了“內惩国贼、保卫国土”的时候了，中国人民大众己经喊出了打倒汉奸！中国红色大潮己经矛头直指汉奸，共产党根本无需多费力气，只要顺应历史潮流和人民要求，就能顺利铲除美国对华军事战略的根本基础----汉奸，为中华民族崛起扫淸障碍。干吧，中国共产党，你己经没有了任何退路！我对佛说：让我关心的人永远健康快乐！佛说：行，只能四天！我说：好！春天、夏天、秋天、冬天！佛说：3天。我说：好，昨天、今天、明天！佛说：不行，两天。我说：白天、黑天。佛说：就一天！我说：好！佛茫然问到：哪一天？我说：每一天！什么是暗无天日的时代？这就是暗无天日的时代！[西安贼事] 1月28日早上，赵女士在火车站40路公交车站被贼偷了。她回去指认现场时，看到偷她的两个贼正殴打一20岁女孩，男的打头部，女的向身上踹，嘴里还不停地说“让你喊，让你喊”。原来是女孩提醒周围“有贼”遭到报复，被打时也无一人帮忙，这场景甚至让旁边的其他小偷也看不下去。（华商报）奇了怪了，没人喜欢钱？自己转一下，愿财运旺盛！年度最值钱的围脖：看到的人财路亨通、财源滚滚、财气冲天；评论的人钱路远大、钱程似锦、钱途无量；转发的人日进斗金、飞黄腾达、腰缠万贯！（转）经禅和【人生三量】人的生命可以用三个“量”来衡量，每个人都有三个“量”的积累和渐变的经历。一曰胆量：俗话说“初生牛犊不怕虎”，是指年少胆大。二曰力量：所谓壮年就是力气最大的时候了。三曰肚量：肚量和知识是成正比的，知识是个圈，学的越多，圈就越大，想学的东西越多，肚量就越大。（转）：人总会遇到挫折，总会有低潮，总会有不被人理解的时候，也会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待。相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。龙年开门绿，散户喝白粥。庄家家里死人了，逼着大家陪他哭。A股今天节开市第一天，会有如何表现呢？到各个工作面上转了转，给上班的弟兄们拜年！长久以往，非把中南海、人民大会堂、钓鱼台拆了不可。被全国文物普查列入新发现不可移动文物的梁思成、林徽因故居，被拆成一片废墟。北京市东城区文化委的事故原因调查说：＂这是施工单位的维修性拆除。＂我一听就急了：＂谁修我们家房子敢修成这样，我跟谁急！＂急完又丧了，法都不管用，急管用吗？年度最值钱的围脖：看到的人财路亨通、财源滚滚、财气冲天；评论的人钱路远大、钱程似锦、钱途无量；转发的人日进斗金、飞黄腾达、腰缠万贯！要开很无聊的会议。 如果真的有“包容”这个东西，想当初，共产党就不会去打天下、坐江山了。大千世界，无奇不有。包容是一种大智慧，他可以把不合理，不合情东西化解，达到心理平衡和超脱；世界上的事情是复杂的，再伟大的强者，也有无能为力的时候。学会包容，该是解决难题最好的方法。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！有些事历经数载始终盘恒于心,于是便落下了心病,心病无药可医。只有放弃了那些朝思暮想,才能豁然开朗,心病便会不治而愈。难得,今天CCTV新闻联播的头条不是胡温事,也不是九大常的事,难得!父爱重如山，母爱深似海！孝养父母是世间做正人的基础，更是出世间学做佛的基础。父母对我们恩实在太深重，付出的爱实在太多了！佛在「佛说父母恩重难报经」中概括为十种恩德：一怀胎守护恩；二临产受苦恩；三生子忘忧恩；四咽苦吐甘恩；五回干就湿恩；六哺乳养育恩；七洗濯不净恩；八远行忆念恩；九深加体恤恩；十究竟怜愍恩。这个你就不懂了吧，这水果也是药，是送到紫禁城里去的。北京过年前道路很拥挤，在路上突然发现一急救车赶紧避让，但发现它装的不是病人而是一车的海鲜和鲜果。天津车来京送礼，用的是人民的急救车。 用这种图形来污辱内地孕妇，只有香港人能做的出来，因他们不是人生出来的！相信自己有福气，但不要刻意去求；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世界上定有好人，但还是要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要为钱倾其一生；相信真诚，但不要指责所有虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备；相信上帝，但别忘了锁上门。星云大师：以力服人，时间短暂，功效浅；以德感人，时间久长，功效深。与其用力服人，不如用德感人；与其用力做事，不如用德做事。香港人彻底的露出了真面目：满嘴的仁意道德，一肚子男盗女娼！建议先断了给他的水，再断了给他的粮，让他们“自产自销”去！ ： 香港万人初一围攻中联办，骂大陆产妇是蝗虫，要求禁止。先是日积月累，后来积重难返。直到有一天，全部推倒重来！一个人把自己打扮得春风满面，却会随地吐痰；一个家庭自家收拾的干干净净，却把垃圾倒在街上；一家工厂为了自己赚钱却把毒气毒水任意对外排放；一座城市为了扩张发展不惜毁林填湖；一个国家为了GDP高速增长放弃了国民福祉。所得到的是以损害他人利益和自然环境来实现，貌似损人利己，久则全民皆输。人一犯贱，神都挡不住。犯贱的人，偏执、一根筋、死心眼，不知道天外有天、山外有山，坐在井底想心思，有时是漫山遍野的想，有时是钻牛角尖的想。人若犯贱，无药可医，除非他或她从“贱”中醒来，不治而愈。胡总的阳春白雪，曲调太高雅，我等民众难以和唱。还是下里巴人好，通俗易懂！【2012，三位领导人的新年祝辞】1、胡锦涛：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和三个代表重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观。2、奥巴马：继续为确保每个人都拥有平等的机会并承担平等的义务而不懈努力。3、马英九：让自由、民主、正义、文明、慈悲的烛火，持续在下一代心中发光发亮。那个人想出名想疯了，想到没有了人性。用亲情换自己的名利，狗都不如！带妞在外面吃午饭，看着新闻说一大夫为了上班把孩子捆起来，我不厚道地笑了。妞问我乐什么呢，我告诉她个大概，她也乐了，连说好玩。我问她，你要是觉得好玩，我也那么对你，行不？妞很确定地说：那你就不是我的妈了！对呀，那么简单的道理为什么大人都不明白呢！中国高层学习和借鉴？痴人说梦！试想一下，你近得了他们的车队，近得了他们的人吗？高官莅临时，开道的、清场的，盯人的，狼狈密布。那些受到接见的，都是经过彩排的“专业”人员，民众如何插得上队？堂堂大总统，被指着鼻子叱责，还神态自若，不服不行，昨天奥巴马搭乘“空军一号”飞抵凤凰城，在欢迎仪式前与共和党州长布鲁尔就移民问题交锋，布鲁尔突然发飙，几次手指奥巴马的鼻子…… 幻想一下，在中国，别说老百姓，就是下级官员敢当面对国家领袖失态吗？这种好的东西，中国高层不妨学习和借鉴。无耻的最高境界是抛开法律的“红头文件”！1、做人的最高境界是无我；2、做事的最高境界是忘我；3、处世的最高境界是无名；4、事业的最高境界是无悔；5、管理的最高境界是无为；6、学习的最高境界是无师；7、开会的最高境界是无声；8、沟通的最高境界是无语； 9、幸福的最高境界是无求；10、人生的最高境界是无欲。放鞭炮的习俗太陈旧了，已成了陋习。从唯心上说，求神不一定非要鞭炮不可，心诚则灵。昨天，湖南岳阳一鞭炮厂发生连环爆炸，三名消防战士在扑火时不幸牺牲。今天，震耳欲聋的鞭炮声打破假日清晨的宁静，连绵不绝，是为接财神。烟花爆竹厂年年爆炸，年年夺命，我们年年要放，年年要送神接神。有没有想过：那么多国家、那么多人比我们富，他们放炮接神吗？神，救不了愚昧。今天，神在悲泣！有些事历经数载始终盘恒于心,于是便落下了心病,心病无药可医。只有放弃了那些朝思暮想,才能豁然开朗,心病便会不治而愈。难得,今天CCTV新闻联播的头条不是胡温事,也不是九大常的事,难得!父爱重如山，母爱深似海！孝养父母是世间做正人的基础，更是出世间学做佛的基础。父母对我们恩实在太深重，付出的爱实在太多了！佛在「佛说父母恩重难报经」中概括为十种恩德：一怀胎守护恩；二临产受苦恩；三生子忘忧恩；四咽苦吐甘恩；五回干就湿恩；六哺乳养育恩；七洗濯不净恩；八远行忆念恩；九深加体恤恩；十究竟怜愍恩。这个你就不懂了吧，这水果也是药，是送到紫禁城里去的。北京过年前道路很拥挤，在路上突然发现一急救车赶紧避让，但发现它装的不是病人而是一车的海鲜和鲜果。天津车来京送礼，用的是人民的急救车。 用这种图形来污辱内地孕妇，只有香港人能做的出来，因他们不是人生出来的！相信自己有福气，但不要刻意去求；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世界上定有好人，但还是要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要为钱倾其一生；相信真诚，但不要指责所有虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备；相信上帝，但别忘了锁上门。星云大师：以力服人，时间短暂，功效浅；以德感人，时间久长，功效深。与其用力服人，不如用德感人；与其用力做事，不如用德做事。香港人彻底的露出了真面目：满嘴的仁意道德，一肚子男盗女娼！建议先断了给他的水，再断了给他的粮，让他们“自产自销”去！ ： 香港万人初一围攻中联办，骂大陆产妇是蝗虫，要求禁止。先是日积月累，后来积重难返。直到有一天，全部推倒重来！一个人把自己打扮得春风满面，却会随地吐痰；一个家庭自家收拾的干干净净，却把垃圾倒在街上；一家工厂为了自己赚钱却把毒气毒水任意对外排放；一座城市为了扩张发展不惜毁林填湖；一个国家为了GDP高速增长放弃了国民福祉。所得到的是以损害他人利益和自然环境来实现，貌似损人利己，久则全民皆输。人一犯贱，神都挡不住。犯贱的人，偏执、一根筋、死心眼，不知道天外有天、山外有山，坐在井底想心思，有时是漫山遍野的想，有时是钻牛角尖的想。人若犯贱，无药可医，除非他或她从“贱”中醒来，不治而愈。胡总的阳春白雪，曲调太高雅，我等民众难以和唱。还是下里巴人好，通俗易懂！【2012，三位领导人的新年祝辞】1、胡锦涛：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和三个代表重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观。2、奥巴马：继续为确保每个人都拥有平等的机会并承担平等的义务而不懈努力。3、马英九：让自由、民主、正义、文明、慈悲的烛火，持续在下一代心中发光发亮。那个人想出名想疯了，想到没有了人性。用亲情换自己的名利，狗都不如！带妞在外面吃午饭，看着新闻说一大夫为了上班把孩子捆起来，我不厚道地笑了。妞问我乐什么呢，我告诉她个大概，她也乐了，连说好玩。我问她，你要是觉得好玩，我也那么对你，行不？妞很确定地说：那你就不是我的妈了！对呀，那么简单的道理为什么大人都不明白呢！中国高层学习和借鉴？痴人说梦！试想一下，你近得了他们的车队，近得了他们的人吗？高官莅临时，开道的、清场的，盯人的，狼狈密布。那些受到接见的，都是经过彩排的“专业”人员，民众如何插得上队？堂堂大总统，被指着鼻子叱责，还神态自若，不服不行，昨天奥巴马搭乘“空军一号”飞抵凤凰城，在欢迎仪式前与共和党州长布鲁尔就移民问题交锋，布鲁尔突然发飙，几次手指奥巴马的鼻子…… 幻想一下，在中国，别说老百姓，就是下级官员敢当面对国家领袖失态吗？这种好的东西，中国高层不妨学习和借鉴。无耻的最高境界是抛开法律的“红头文件”！1、做人的最高境界是无我；2、做事的最高境界是忘我；3、处世的最高境界是无名；4、事业的最高境界是无悔；5、管理的最高境界是无为；6、学习的最高境界是无师；7、开会的最高境界是无声；8、沟通的最高境界是无语； 9、幸福的最高境界是无求；10、人生的最高境界是无欲。放鞭炮的习俗太陈旧了，已成了陋习。从唯心上说，求神不一定非要鞭炮不可，心诚则灵。昨天，湖南岳阳一鞭炮厂发生连环爆炸，三名消防战士在扑火时不幸牺牲。今天，震耳欲聋的鞭炮声打破假日清晨的宁静，连绵不绝，是为接财神。烟花爆竹厂年年爆炸，年年夺命，我们年年要放，年年要送神接神。有没有想过：那么多国家、那么多人比我们富，他们放炮接神吗？神，救不了愚昧。今天，神在悲泣！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！香港人还真的把自己当回事了，也不想想，没有内地捧他、抬他，他就是一泡牛屎。晚上又要喝酒了。还是浴室里暖和，在里面躺了一下午，很惬意！支线机票没有折扣，划不来的。机场还有两三个月通航了，这几天很多人开车去参观！刚刚顺道去看了看！大气！【深圳开发商除夕夜组织500人非法强拆】除夕1时50分，开发商深圳市邦兆公司召集500多人，带着挖掘机强拆长龙社区市场商铺，导致部分楼体被破坏，数人受伤被送往医院。夏日微评：只有流氓的ZF，才会有流氓的机构，才会做出如此丧心病狂的流氓之事。长久以往，这个国家就完了！傻狗，的确是个傻狗。不过，这个“引进的宠物”也是傻的太可爱！我老爸养的傻狗 经常以为自己才是家里的小主人 而我不过是过年时才引进一下滴宠物龙年大吉，龙马精神，行大运！ 醒了。这一觉睡的,居然有八个多小时。继续睡,干脆到中午再起床。有点困了,准备睡了,各位博友晚安了!肚子饿了，门卫要代我出去买吃的，但附近的店应该全关门了吧。早知道刚才在婚宴上多吃一点了，都是这敬酒闹的，害得我没吃什么就离席了。办公室有大碗面，不过，大年初二就吃这垃圾食品，是不是会吃上一年呀？唉，不管它了，先填饱肚子再说。：马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国坐经济舱，不靠马英九关系谋职。硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志。她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。平生最痛恨这些丧心病狂的杀人越货之人渣，尤其是那些针对平民的杀戮，这等狂徒应该五马分尸、应该下地狱、应该下油锅，希望警方早日破案，将恶人绳之以法，告慰受害人在天之灵！1月22日，河北北戴河发生一起命案，嫌疑人潜入受害人家中，杀死三人后逃跑。嫌疑人：江乐书（别名，江平），男，41岁，江西省九江市都昌县人，身高168左右。逃跑时穿土色迷彩带帽棉服，蓝休闲裤，棕皮鞋。请网友协助，对提供线索抓获嫌疑人将重奖。严警官，电话：18932581586，QQ：763927590未吃完就溜之大吉了，所有的应酬中，最怕的就是婚宴，不光要等，而且噪声特别大，可以说是震耳欲聋。还有就是敬酒，忒烦人。长辈敬过了，小辈敬，朋友敬过了，老乡敬，认识不认识的都要来敬，排着队举着杯，让你欲坐不能，欲吃不成。2012给自己定个规矩：婚宴一般只出人情不参加，推不掉的就早离场。这样的敬酒太烦人,还让不让人坐?还让不让人吃?这样的敬酒太烦人,还让不让人坐?还让不让人吃?参加一个婚礼。大年初二结婚的人真的不多。香港人还真的把自己当回事了，也不想想，没有内地捧他、抬他，他就是一泡牛屎。晚上又要喝酒了。还是浴室里暖和，在里面躺了一下午，很惬意！支线机票没有折扣，划不来的。机场还有两三个月通航了，这几天很多人开车去参观！刚刚顺道去看了看！大气！【深圳开发商除夕夜组织500人非法强拆】除夕1时50分，开发商深圳市邦兆公司召集500多人，带着挖掘机强拆长龙社区市场商铺，导致部分楼体被破坏，数人受伤被送往医院。夏日微评：只有流氓的ZF，才会有流氓的机构，才会做出如此丧心病狂的流氓之事。长久以往，这个国家就完了！傻狗，的确是个傻狗。不过，这个“引进的宠物”也是傻的太可爱！我老爸养的傻狗 经常以为自己才是家里的小主人 而我不过是过年时才引进一下滴宠物龙年大吉，龙马精神，行大运！ 醒了。这一觉睡的,居然有八个多小时。继续睡,干脆到中午再起床。有点困了,准备睡了,各位博友晚安了!肚子饿了，门卫要代我出去买吃的，但附近的店应该全关门了吧。早知道刚才在婚宴上多吃一点了，都是这敬酒闹的，害得我没吃什么就离席了。办公室有大碗面，不过，大年初二就吃这垃圾食品，是不是会吃上一年呀？唉，不管它了，先填饱肚子再说。：马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国坐经济舱，不靠马英九关系谋职。硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志。她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。平生最痛恨这些丧心病狂的杀人越货之人渣，尤其是那些针对平民的杀戮，这等狂徒应该五马分尸、应该下地狱、应该下油锅，希望警方早日破案，将恶人绳之以法，告慰受害人在天之灵！1月22日，河北北戴河发生一起命案，嫌疑人潜入受害人家中，杀死三人后逃跑。嫌疑人：江乐书（别名，江平），男，41岁，江西省九江市都昌县人，身高168左右。逃跑时穿土色迷彩带帽棉服，蓝休闲裤，棕皮鞋。请网友协助，对提供线索抓获嫌疑人将重奖。严警官，电话：18932581586，QQ：763927590未吃完就溜之大吉了，所有的应酬中，最怕的就是婚宴，不光要等，而且噪声特别大，可以说是震耳欲聋。还有就是敬酒，忒烦人。长辈敬过了，小辈敬，朋友敬过了，老乡敬，认识不认识的都要来敬，排着队举着杯，让你欲坐不能，欲吃不成。2012给自己定个规矩：婚宴一般只出人情不参加，推不掉的就早离场。这样的敬酒太烦人,还让不让人坐?还让不让人吃?这样的敬酒太烦人,还让不让人坐?还让不让人吃?参加一个婚礼。大年初二结婚的人真的不多。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【字字渗入心扉】1、真正的闲，是心灵中超然物外；2、真正的忙，是工作里浑然忘我；3、真正的退，是处世时自然低调；4、真正的进，是做事中泰然担当；5、真正的静，是生命里寂然涤思；6、真正的动，是世路上毅然向前；7、真正的美，是心灵处简单纯真；8、真正的爱，是情感的忘我付出。龙年初一，送点金元财宝给大家。在新的一年里祝福我们大家：股票都在涨，彩票中大奖，财运滚滚来，幸福万年长！【汉字的智慧和玄机】北京，就是背景；正当，就是政党；欲望，就是渔网；老公，就是劳工；晚上，就是玩赏；云雨，就是孕育；升职，就是升值；同居，就是痛聚；男人，就是难人；理想，就是离乡；誓言，就是失言；希望，就是失望；信仰，就是心痒；缘分，就是怨愤；失去，就是拾取；清醒，就是庆幸。下午玩了两个小时的麻将，虽然对这个没兴趣，但新年不能扫了大家的兴。手气不太好，几出几进，只赢了两块钱，太寒碜人了。转了一天，完成任务。收到很多手机拜年的信息，有些信息很浪漫，有些信息很实在，有些信息很经典，有些信息很老套，有些信息很一般，有些信息很搞笑，有些信息很垃圾。新年好！一会外出拜年了，今天要把长辈那儿都拜了，明天值班，后天就开玩了。一龙送福门外闹，二龙报喜双叩首，三龙腾飞乐逍遥，四龙抱鹿前程好，五龙拱寿吕仙到，六龙捧玉财潮涌，七龙入堂家兴旺，八龙围桌庆年丰，九龙齐驾举国欢。祝大家新年快乐，龙年大吉!年年春晚年年看,看完摇头把气叹,几个小时浪费了,这帮家伙真操蛋。“叔叔没漏你从哪儿漏出来了”?董卿居然说出如此下流的话,毕老头居然也受住了。给老婆和儿子发红包，2000大洋。年年给他们发，谁给我发呢？春晚还没开始，美国佬已经聚精会神了，看来今年的春晚我是非看不可了。七点没到，年夜饭已经结束了，收拾一下，老婆和儿子都要看春晚了。（转）：幼年时，相信一切童话都是真的；青年时，怀疑一切道理都是假的； 中年时，认清世界是半真半假的；而如今才体会到真假并不重要，重要的是要有“三好”：一个好身体，能给你带来平安；一个好家庭，能给你带来温馨，一帮好朋友，能给你带来关心和欢乐。这个要转一下，转给那些素质“高尚”到极致的香港佬看看！【同样是小孩在地铁吃食物，香港人对大陆客是大声呵斥，还被港媒赞为见义勇为！那请那位香港四眼哥看好了：广东姑娘怎么做的！】广州地铁五号线，一两岁上下的女孩一直在吵闹，女孩没吃的饼干屑洒在地上。一身背gucci包女孩拿出糖果给女孩吃，然后，gucci女孩拿出纸巾，把饼干屑捡了起来。【字字渗入心扉】1、真正的闲，是心灵中超然物外；2、真正的忙，是工作里浑然忘我；3、真正的退，是处世时自然低调；4、真正的进，是做事中泰然担当；5、真正的静，是生命里寂然涤思；6、真正的动，是世路上毅然向前；7、真正的美，是心灵处简单纯真；8、真正的爱，是情感的忘我付出。龙年初一，送点金元财宝给大家。在新的一年里祝福我们大家：股票都在涨，彩票中大奖，财运滚滚来，幸福万年长！【汉字的智慧和玄机】北京，就是背景；正当，就是政党；欲望，就是渔网；老公，就是劳工；晚上，就是玩赏；云雨，就是孕育；升职，就是升值；同居，就是痛聚；男人，就是难人；理想，就是离乡；誓言，就是失言；希望，就是失望；信仰，就是心痒；缘分，就是怨愤；失去，就是拾取；清醒，就是庆幸。下午玩了两个小时的麻将，虽然对这个没兴趣，但新年不能扫了大家的兴。手气不太好，几出几进，只赢了两块钱，太寒碜人了。转了一天，完成任务。收到很多手机拜年的信息，有些信息很浪漫，有些信息很实在，有些信息很经典，有些信息很老套，有些信息很一般，有些信息很搞笑，有些信息很垃圾。新年好！一会外出拜年了，今天要把长辈那儿都拜了，明天值班，后天就开玩了。一龙送福门外闹，二龙报喜双叩首，三龙腾飞乐逍遥，四龙抱鹿前程好，五龙拱寿吕仙到，六龙捧玉财潮涌，七龙入堂家兴旺，八龙围桌庆年丰，九龙齐驾举国欢。祝大家新年快乐，龙年大吉!年年春晚年年看,看完摇头把气叹,几个小时浪费了,这帮家伙真操蛋。“叔叔没漏你从哪儿漏出来了”?董卿居然说出如此下流的话,毕老头居然也受住了。给老婆和儿子发红包，2000大洋。年年给他们发，谁给我发呢？春晚还没开始，美国佬已经聚精会神了，看来今年的春晚我是非看不可了。七点没到，年夜饭已经结束了，收拾一下，老婆和儿子都要看春晚了。（转）：幼年时，相信一切童话都是真的；青年时，怀疑一切道理都是假的； 中年时，认清世界是半真半假的；而如今才体会到真假并不重要，重要的是要有“三好”：一个好身体，能给你带来平安；一个好家庭，能给你带来温馨，一帮好朋友，能给你带来关心和欢乐。这个要转一下，转给那些素质“高尚”到极致的香港佬看看！【同样是小孩在地铁吃食物，香港人对大陆客是大声呵斥，还被港媒赞为见义勇为！那请那位香港四眼哥看好了：广东姑娘怎么做的！】广州地铁五号线，一两岁上下的女孩一直在吵闹，女孩没吃的饼干屑洒在地上。一身背gucci包女孩拿出糖果给女孩吃，然后，gucci女孩拿出纸巾，把饼干屑捡了起来。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！冥冥之中，自有天数，二十年后的我居然是有钱变坏了，婚外情。！真是不敢相信啊！二十年后你又在做什么？从事一份什么工作？快来测测吧！(转)：【谁欲致吴英于死地】1、吴集资用来发展实业；2、8人涉案，7人按非法吸收公众存款定罪；3、吴借款对象认定11人，义乌文化局稽查中队长林卫平不仅借给吴4个亿，还借给多人，集资对象逾70人，有法院执行庭长、派出所长等公务员，林被判6年；4、吴英若死，众多公务员无法被追究。哈哈，同感！习惯了人来人往，特然间静悄悄的了，倒有点不适应了。过年了，单位里人少了，偌大个办公楼，空空荡荡的，弄得白天就象夜晚一样。这个归纳的不错，有过或者曾经有过此经历的朋友转走吧。（转）：面对吴英案铺天盖地的舆论，有些半坛子醋说，这是媒体干扰司法。难道公开审判，是让群众象哑巴一样，看完以后回家洗洗睡？对于正在审理的案件，人民不仅有权批评，而且有权公开、反复地批评。公正的审判从不畏惧严厉的言论。（转）：中央电视台，有“对外代表民族和国家，对内代表党和政府”之称。其《新闻调查》记者近日赴蚌埠市采访了一个星期，还去看守所采访了因维权而遭受逮捕恶运的张安房。但是，它却被蚌埠市权贵们搞定——原本张安房7年抗强拆的《新闻调查》节目取消播出！新闻调查，消失的新闻。还没放假，就是放假了还是有好多事，做不完的事。 只能说明她太嫩，还检举在位的官员，这不是给自己挖掘坟墓吗？她忘了她是在当代中国。吴英作为诈骗者，实在不够合格。她为啥花了将近2个亿买搬不走的商铺呢？为啥装修搬不走的酒店呢？而且居然没赶上房价大涨的那一轮，在2007年就被抓了。唉。今天收盘2319点，算站稳了吗？估计危险。A股能站稳2300吗？这几天最忙的是会计，最辛苦的也是会计，责任最大的还是会计。【身价计算报告】夏日海湾，你现在的身价是44万，身价状态：每天涨122美元,快来算算你的身价吧！还有两天就过年了，朋友家的大战方兴未艾，这个年他家是过不成了，离婚是铁定的了。刚才他老婆打来电话，让我去他家“调停”战事。根据最近他家的一系列动向，这个战事真的不好调，更停不了。人有钱本来是一件好事，但若是不把钱用在正处，好事就变成坏事了。朋友离婚就在早晚，只是财产分割费些周折。A股能站稳2300吗？印度人都是铜头铁臂金刚身？这样乘火车就不怕摔下来？太可怕！不可思议！冥冥之中，自有天数，二十年后的我居然是有钱变坏了，婚外情。！真是不敢相信啊！二十年后你又在做什么？从事一份什么工作？快来测测吧！(转)：【谁欲致吴英于死地】1、吴集资用来发展实业；2、8人涉案，7人按非法吸收公众存款定罪；3、吴借款对象认定11人，义乌文化局稽查中队长林卫平不仅借给吴4个亿，还借给多人，集资对象逾70人，有法院执行庭长、派出所长等公务员，林被判6年；4、吴英若死，众多公务员无法被追究。哈哈，同感！习惯了人来人往，特然间静悄悄的了，倒有点不适应了。过年了，单位里人少了，偌大个办公楼，空空荡荡的，弄得白天就象夜晚一样。这个归纳的不错，有过或者曾经有过此经历的朋友转走吧。（转）：面对吴英案铺天盖地的舆论，有些半坛子醋说，这是媒体干扰司法。难道公开审判，是让群众象哑巴一样，看完以后回家洗洗睡？对于正在审理的案件，人民不仅有权批评，而且有权公开、反复地批评。公正的审判从不畏惧严厉的言论。（转）：中央电视台，有“对外代表民族和国家，对内代表党和政府”之称。其《新闻调查》记者近日赴蚌埠市采访了一个星期，还去看守所采访了因维权而遭受逮捕恶运的张安房。但是，它却被蚌埠市权贵们搞定——原本张安房7年抗强拆的《新闻调查》节目取消播出！新闻调查，消失的新闻。还没放假，就是放假了还是有好多事，做不完的事。 只能说明她太嫩，还检举在位的官员，这不是给自己挖掘坟墓吗？她忘了她是在当代中国。吴英作为诈骗者，实在不够合格。她为啥花了将近2个亿买搬不走的商铺呢？为啥装修搬不走的酒店呢？而且居然没赶上房价大涨的那一轮，在2007年就被抓了。唉。今天收盘2319点，算站稳了吗？估计危险。A股能站稳2300吗？这几天最忙的是会计，最辛苦的也是会计，责任最大的还是会计。【身价计算报告】夏日海湾，你现在的身价是44万，身价状态：每天涨122美元,快来算算你的身价吧！还有两天就过年了，朋友家的大战方兴未艾，这个年他家是过不成了，离婚是铁定的了。刚才他老婆打来电话，让我去他家“调停”战事。根据最近他家的一系列动向，这个战事真的不好调，更停不了。人有钱本来是一件好事，但若是不把钱用在正处，好事就变成坏事了。朋友离婚就在早晚，只是财产分割费些周折。A股能站稳2300吗？印度人都是铜头铁臂金刚身？这样乘火车就不怕摔下来？太可怕！不可思议！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！四大美女，公司联谊的台柱子，就靠她们渲染氛围呢。银样蜡枪头，天朝的形式主义害死人呀！【我高炮连因为叠豆腐块炮衣浪费2分钟输掉演习】解放军报18日报道，把炮衣叠成豆腐块并非训练大纲的规定，但成都军区高炮4连的战士们偏要这么做。结果在演习中吃了亏。高炮刚刚部署到位，战士都忙着叠豆腐块炮衣，耽误了战机。突然敌机来袭，刚叠好炮衣没多久的4连“全军覆没”。下午公司举办联谊会，有各界的朋友们参加，希望一切顺利！男人，上半身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。漫漫人生路，总会错几步！ 2012春节，回家路上的父与子！（转）：任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。为了一点小损失，竟不管小宝宝的安全和感受，这种家长，枉为人父人母。【家长拒砸窗，孩子险遭殃】上海虹口区一品新筑苑小区内，粗心的妈妈不慎将钥匙遗忘在车内，而且一岁半的小宝宝也被反锁车中。家长不愿砸碎车窗，导致孩子困在车内一个多小时，出现缺氧呕吐等症状，后被专业人员撑开车门解救出来。（转）记住：宁可装傻，也不要自作聪明；宁可辛苦，也不要贪图享乐；宁可装穷，也不要炫耀财富；宁可光输，也不要只赢不输；宁可吃亏，也不要占小便宜；宁可平庸，也不要沽名钓誉；宁可自信，也不要盲目悲观；宁要健康，也不要功名利禄；宁可勤奋，也不能无所事事......【人民日报：公款纵酒祸患无穷 重拳整治刻不容缓】每天、每月、每年，中国有多少公职人员花费多少公款喝了多少瓶酒，无人知晓，而作为纳税人的老百姓却因消费不起高档酒而“望酒兴叹”。商纣王“酒池肉林”最终亡国的故事并不是一个传说。公款大吃大喝滋生腐败，人民群众深恶痛绝，重拳整治不容缓。回复:赔偿不是问题，主要是他本人受罪、家人受苦。 //:回复:是的 工伤 别人车第三责任险也能赔付点吧下属部门的一个员工被车撞伤了，虽不算太重，但躺在医院不能回家过年了。我们习惯追求的不是幸福，而是和别人比幸福，光顾着仰望别人的幸福，却忽略了自己已拥有的。生活中并不难拥有幸福，只是我们的眼睛掠过幸福的时候常忘了停留。我们习惯追求的不是幸福，而是和别人比幸福，光顾着仰望别人的幸福，却忽略了自己已拥有的。其实，常常在开始的时候，幸福已经相伴，可我们未能发觉，往往要等到走完一个轮回，回到原点的时候才蓦然醒觉。做一个知足的人，幸福久相随！下属部门的一个员工被车撞伤了，虽不算太重，但躺在医院不能回家过年了。时间过的好快呀，过午夜了。不想睡，但明天还有工作，没办法，还是找周公去吧。晚上吃的糯米饭，感到肚子胀胀的，要不要出去消化一下呢？外面一定很冷。我操，当今的中国人被这个毒那个毒弄的已经百毒不侵了。四大美女，公司联谊的台柱子，就靠她们渲染氛围呢。银样蜡枪头，天朝的形式主义害死人呀！【我高炮连因为叠豆腐块炮衣浪费2分钟输掉演习】解放军报18日报道，把炮衣叠成豆腐块并非训练大纲的规定，但成都军区高炮4连的战士们偏要这么做。结果在演习中吃了亏。高炮刚刚部署到位，战士都忙着叠豆腐块炮衣，耽误了战机。突然敌机来袭，刚叠好炮衣没多久的4连“全军覆没”。下午公司举办联谊会，有各界的朋友们参加，希望一切顺利！男人，上半身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。漫漫人生路，总会错几步！ 2012春节，回家路上的父与子！（转）：任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。为了一点小损失，竟不管小宝宝的安全和感受，这种家长，枉为人父人母。【家长拒砸窗，孩子险遭殃】上海虹口区一品新筑苑小区内，粗心的妈妈不慎将钥匙遗忘在车内，而且一岁半的小宝宝也被反锁车中。家长不愿砸碎车窗，导致孩子困在车内一个多小时，出现缺氧呕吐等症状，后被专业人员撑开车门解救出来。（转）记住：宁可装傻，也不要自作聪明；宁可辛苦，也不要贪图享乐；宁可装穷，也不要炫耀财富；宁可光输，也不要只赢不输；宁可吃亏，也不要占小便宜；宁可平庸，也不要沽名钓誉；宁可自信，也不要盲目悲观；宁要健康，也不要功名利禄；宁可勤奋，也不能无所事事......【人民日报：公款纵酒祸患无穷 重拳整治刻不容缓】每天、每月、每年，中国有多少公职人员花费多少公款喝了多少瓶酒，无人知晓，而作为纳税人的老百姓却因消费不起高档酒而“望酒兴叹”。商纣王“酒池肉林”最终亡国的故事并不是一个传说。公款大吃大喝滋生腐败，人民群众深恶痛绝，重拳整治不容缓。回复:赔偿不是问题，主要是他本人受罪、家人受苦。 //:回复:是的 工伤 别人车第三责任险也能赔付点吧下属部门的一个员工被车撞伤了，虽不算太重，但躺在医院不能回家过年了。我们习惯追求的不是幸福，而是和别人比幸福，光顾着仰望别人的幸福，却忽略了自己已拥有的。生活中并不难拥有幸福，只是我们的眼睛掠过幸福的时候常忘了停留。我们习惯追求的不是幸福，而是和别人比幸福，光顾着仰望别人的幸福，却忽略了自己已拥有的。其实，常常在开始的时候，幸福已经相伴，可我们未能发觉，往往要等到走完一个轮回，回到原点的时候才蓦然醒觉。做一个知足的人，幸福久相随！下属部门的一个员工被车撞伤了，虽不算太重，但躺在医院不能回家过年了。时间过的好快呀，过午夜了。不想睡，但明天还有工作，没办法，还是找周公去吧。晚上吃的糯米饭，感到肚子胀胀的，要不要出去消化一下呢？外面一定很冷。我操，当今的中国人被这个毒那个毒弄的已经百毒不侵了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！瞧这车号：扬州2B001号！中央纪委廉政理论研究中心副主任孙志勇今日表示，中央对于互联网、微博等新兴媒体的积极性作用是肯定的。孙志勇说，“我们处在数字化时代，网络、微博、手机等新兴媒体是老百姓参与反腐倡廉的一个不容忽视的渠道。”（转）：猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。他们取经目的不同，价值观不同，所以一路上行为就很好理解：八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。《西游记》的五人团队分别代表了马斯洛五个层次的需求。民主就是有五个人去旅游，4个人想游泳，1个人想打球，民主的决定就是去游泳。但是，想打球的这个人有对此决定说“不”的权利，那4个去游泳的人必须尊重这个“不”。而且，他们还应该再找1个人来陪这个人去打球，如果需要费用，就由大家平摊。【 龙应台论民主 】 民主是发表任何意见不怕有人秋后算账，是权利被侵犯时理直气壮地讨回，是不必效忠任何党不必讨好任何人，是打开电视不必忍受主播道德凛然地说谎，是不必为保护孩子而训练他从小习惯谎言，是享受各种自由而自由不会突然被拿走，是每天呼吸的空气、举手投足的修养，个人回转的空间。如果仅仅是家用的车，建议不做，要不然闷在那里的下层毛毡容易发霉生菌。如果是单位的车或使用频率很高的车，那就做一下。要么不做，要做就做好的，不要贪便宜。求专业指导：新车做不做地胶？儿子的左手中指被开水烫了一个大泡，大概有两个蚕豆大，为防止感染，就带他到中医院看了一下。好家伙，这个医生是好佬，只瞧了一眼就开药，两盒药100多块。去你丫的，拍屁股走人，连病历都不要了。到药店买了相同的药，25块搞定。【一温州商会会长办公室罹难，发现时被钢丝绳吊着】前天晚上，市区百里路一大厦9楼发生不幸的一幕，一男子在办公室罹难，发现时，被钢丝绳吊着。死者被证实是湖南岳阳市温州商会会长白洪光，现年42岁，瓯海人。据警方透露，目前已排除了他杀的可能。 夏日微评：好死不如赖活着！【崔永元在戏汤唯还是在戏新闻联播？】“汤唯你好像有点紧张，是因为记者老问刁难你的问题吗？放心，我不会，我是中央电视台的。”汤唯不知如何回答，小崔接着问，“我问一个简单的问题吧。你看《新闻联播》吗？”汤唯说：“从小就看。”崔永元抛出“包袱”：“你都长大了，它还没有变。”全场爆笑！贵州茅台（600519）、五粮液（000858）今天分别下跌5.98%和5.46%，可能是部分省市的人大代表提议禁止公款消费此类酒而引发，是好事，这样的跌我支持，跌跌更健康！（转）：中国公民去法国签证需要提供银行存款单、房产证、汽车行驶证等财产证明。昨天中国两只大熊猫去法国，不知是否也提供了相关财产信息？如果不需要，说明中国大陆公民的出国签证待遇不如动物。较之“华人与狗不得入内”退步了。不至于吧？难以置信，美系车如此，那些韩日系的、杂牌系的，还有安全可言吗？开克鲁兹的童鞋注意了，伤不起啊：一个急刹车能给车子带来些啥？昨日下午5点左右，在山西吕梁地区，一辆行驶中的红色克鲁兹汽车因发现有行人逆行，急刹车，结果竟然发生了后轮飞出的的“景观”，大家围观下看看，一辆车底盘能结实到这种程度，您怎么看？在任大炮所有的围脖中，这一条最靠谱！！！发改委说：如不含税，中国油价低于美国。房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。纪检委说：不计贪官，中国公务员最廉洁。红十字会声明：不含挪用，中国善款管理最好。质监局强调：如没奸商，中国食品最安全。统计局说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。想出去办事，但街上到处是人，开车不能，走路不成。算了，还是呆在公司上网吧。【拥抱AV】昨天，某网络公司年会在北京国家会议中心隆重举行，代言人韩寒、王珞丹、黄晓明、李宇春出席，日本女优苍井空也出现在年会现场，诸位互联网界大佬纷纷上台和其拥抱。夏日微评：这些大佬们见到苍井空恨不得钻进她的裆中，连白发苍苍的老翁也要与苍来个熊抱。真贱！【日本首相喝醉了，摔倒了，眼睛摔坏了】野田佳彦15日夜与佳能公司董事长等喝了两个小时的酒，回到自己居住的公邸后摔了一跤，右眼受伤。今天，他以“独眼龙”的形象出现在媒体的面前，让记者们吓了一跳。这一张照片估计立即会成为世界新闻。首相官邸死活不肯说野田是否因为喝醉了酒才摔倒 。瞧这车号：扬州2B001号！中央纪委廉政理论研究中心副主任孙志勇今日表示，中央对于互联网、微博等新兴媒体的积极性作用是肯定的。孙志勇说，“我们处在数字化时代，网络、微博、手机等新兴媒体是老百姓参与反腐倡廉的一个不容忽视的渠道。”（转）：猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。他们取经目的不同，价值观不同，所以一路上行为就很好理解：八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。《西游记》的五人团队分别代表了马斯洛五个层次的需求。民主就是有五个人去旅游，4个人想游泳，1个人想打球，民主的决定就是去游泳。但是，想打球的这个人有对此决定说“不”的权利，那4个去游泳的人必须尊重这个“不”。而且，他们还应该再找1个人来陪这个人去打球，如果需要费用，就由大家平摊。【 龙应台论民主 】 民主是发表任何意见不怕有人秋后算账，是权利被侵犯时理直气壮地讨回，是不必效忠任何党不必讨好任何人，是打开电视不必忍受主播道德凛然地说谎，是不必为保护孩子而训练他从小习惯谎言，是享受各种自由而自由不会突然被拿走，是每天呼吸的空气、举手投足的修养，个人回转的空间。如果仅仅是家用的车，建议不做，要不然闷在那里的下层毛毡容易发霉生菌。如果是单位的车或使用频率很高的车，那就做一下。要么不做，要做就做好的，不要贪便宜。求专业指导：新车做不做地胶？儿子的左手中指被开水烫了一个大泡，大概有两个蚕豆大，为防止感染，就带他到中医院看了一下。好家伙，这个医生是好佬，只瞧了一眼就开药，两盒药100多块。去你丫的，拍屁股走人，连病历都不要了。到药店买了相同的药，25块搞定。【一温州商会会长办公室罹难，发现时被钢丝绳吊着】前天晚上，市区百里路一大厦9楼发生不幸的一幕，一男子在办公室罹难，发现时，被钢丝绳吊着。死者被证实是湖南岳阳市温州商会会长白洪光，现年42岁，瓯海人。据警方透露，目前已排除了他杀的可能。 夏日微评：好死不如赖活着！【崔永元在戏汤唯还是在戏新闻联播？】“汤唯你好像有点紧张，是因为记者老问刁难你的问题吗？放心，我不会，我是中央电视台的。”汤唯不知如何回答，小崔接着问，“我问一个简单的问题吧。你看《新闻联播》吗？”汤唯说：“从小就看。”崔永元抛出“包袱”：“你都长大了，它还没有变。”全场爆笑！贵州茅台（600519）、五粮液（000858）今天分别下跌5.98%和5.46%，可能是部分省市的人大代表提议禁止公款消费此类酒而引发，是好事，这样的跌我支持，跌跌更健康！（转）：中国公民去法国签证需要提供银行存款单、房产证、汽车行驶证等财产证明。昨天中国两只大熊猫去法国，不知是否也提供了相关财产信息？如果不需要，说明中国大陆公民的出国签证待遇不如动物。较之“华人与狗不得入内”退步了。不至于吧？难以置信，美系车如此，那些韩日系的、杂牌系的，还有安全可言吗？开克鲁兹的童鞋注意了，伤不起啊：一个急刹车能给车子带来些啥？昨日下午5点左右，在山西吕梁地区，一辆行驶中的红色克鲁兹汽车因发现有行人逆行，急刹车，结果竟然发生了后轮飞出的的“景观”，大家围观下看看，一辆车底盘能结实到这种程度，您怎么看？在任大炮所有的围脖中，这一条最靠谱！！！发改委说：如不含税，中国油价低于美国。房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。纪检委说：不计贪官，中国公务员最廉洁。红十字会声明：不含挪用，中国善款管理最好。质监局强调：如没奸商，中国食品最安全。统计局说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。想出去办事，但街上到处是人，开车不能，走路不成。算了，还是呆在公司上网吧。【拥抱AV】昨天，某网络公司年会在北京国家会议中心隆重举行，代言人韩寒、王珞丹、黄晓明、李宇春出席，日本女优苍井空也出现在年会现场，诸位互联网界大佬纷纷上台和其拥抱。夏日微评：这些大佬们见到苍井空恨不得钻进她的裆中，连白发苍苍的老翁也要与苍来个熊抱。真贱！【日本首相喝醉了，摔倒了，眼睛摔坏了】野田佳彦15日夜与佳能公司董事长等喝了两个小时的酒，回到自己居住的公邸后摔了一跤，右眼受伤。今天，他以“独眼龙”的形象出现在媒体的面前，让记者们吓了一跳。这一张照片估计立即会成为世界新闻。首相官邸死活不肯说野田是否因为喝醉了酒才摔倒 。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）：马英九当选之后，妻子辞去兆丰银行董事，大姐辞去中国化学制药副总经理，大舅子为了避免产生利益衝突疑虑，辞去联合液化石油气董事。马英九夫人、舅子及大姐3人月薪加起来少说85万，为避免瓜田李下，他们坚决放弃了。不是一人得道鸡犬升天，反而做出牺牲，咱们的领导不会这样傻吧？没想到罗玉凤竟然“华丽”转身，涉足政治了。人不可貌相，再丑的人也有漂亮的时候！常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。就不怕撑死你们这些饭桶！大宴群臣。十四组委员们吃散伙饭了。最后一次大会结束了。都是你们这些狗屁的代表、狗屎的委员，不做人事的狗东西，如此扰民，必遭天遣！交通管制，为委员让路。过去逢年过节，最开心的是小孩子，有吃有喝有小红包。闯点什么小祸，大人顶多说上几句，不会挨臭骂，更不会吃棒子。现在逢年过节，最开心的是当官的，有拿有捞有人进贡。找点什么借口，说点什么名堂，银子就象流水，哗啦啦地淌进了自己的腰包。今天感到快乐，我就发微博！~ 明码标价，你想当哪一级的官，就掏哪一级的钱。上任后再加大对民众搜刮的力度，十倍、百倍甚至千倍地捞回来，然后再向上送，再买更大的官，再捞更多的钱。如此循环，直到顶点。当然，你不能出意外，不能遇车祸什么的，被小偷偷了也不能报案，要不然你那些“投资”也就扔下水了。今天回到家乡听说，一个科长的位子明码标价15万。还不一定当得上。一位给了15万没拿上，领导找他谈话：你要是还想当呢，这15万就先别要；你要是不想当了呢，就把这15万拿回去。烂到家了。为历史做见证，为后代永流传！【蔡英文虽落选，也值得敬佩】蔡英文昨晚说：“我们承认选举失败，愿意承认台湾人民在这次大选中的抉择。我们恭喜马总统。对于败选的责任我一肩扛起，在这里我宣布辞去民主进步党主席职务。希望马英九往后四年倾听人民声音、用心执政，用公平照顾每一个人民”。 多么朴实的话！智慧而有责任的女人！年终了，公司琐事特多，休息天也到单位看看，有事忙事，无事上网。翻开放在桌上的新年第一期《中国经济周刊》，只见插页上整版的蒙牛广告，“好品质、绿生活”，非常抢眼。都闹到这份上了，有些媒体还是这样的厚颜无耻地为资本家鼓噪，为了钱，不考虑民众的感受，更不顾及民众的健康。这样的媒体会有读者吗？的确如此，不知道搞的什么鬼名堂。这个“嘀嗒团扬州站”到底是神马玩意？老加我围脖，要求互粉，可是每次互粉了没几天，就趁你不注意，取消你的关注！尼玛，都有好几次了！神经病！1、鲁国规定，凡鲁国人看到本国人在他国沦为奴隶，可将之赎回，费用由国家补偿。子贡赎了一个奴隶，但他拒绝了补偿。世人夸子贡高尚，但孔子却责备子贡阻挡了人们继续赎买奴隶的好事。 2、子路救了一个落水者，人家酬谢他一头牛，他收了下来，孔子称赞弟子做的对，说以后鲁国救人的人会更多。“我们赢了。这不是马英九个人的胜利,这是台湾人民的胜利!”祝贺马英九!祝贺台湾人民!【两会雷人语录】“医务人员工资应比平均工资高5-10倍，这样医生才能有尊严地活着，医改才能成功。”——广东省政协委员、省妇幼保健院副院长王颀。（转）：马英九当选之后，妻子辞去兆丰银行董事，大姐辞去中国化学制药副总经理，大舅子为了避免产生利益衝突疑虑，辞去联合液化石油气董事。马英九夫人、舅子及大姐3人月薪加起来少说85万，为避免瓜田李下，他们坚决放弃了。不是一人得道鸡犬升天，反而做出牺牲，咱们的领导不会这样傻吧？没想到罗玉凤竟然“华丽”转身，涉足政治了。人不可貌相，再丑的人也有漂亮的时候！常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。就不怕撑死你们这些饭桶！大宴群臣。十四组委员们吃散伙饭了。最后一次大会结束了。都是你们这些狗屁的代表、狗屎的委员，不做人事的狗东西，如此扰民，必遭天遣！交通管制，为委员让路。过去逢年过节，最开心的是小孩子，有吃有喝有小红包。闯点什么小祸，大人顶多说上几句，不会挨臭骂，更不会吃棒子。现在逢年过节，最开心的是当官的，有拿有捞有人进贡。找点什么借口，说点什么名堂，银子就象流水，哗啦啦地淌进了自己的腰包。今天感到快乐，我就发微博！~ 明码标价，你想当哪一级的官，就掏哪一级的钱。上任后再加大对民众搜刮的力度，十倍、百倍甚至千倍地捞回来，然后再向上送，再买更大的官，再捞更多的钱。如此循环，直到顶点。当然，你不能出意外，不能遇车祸什么的，被小偷偷了也不能报案，要不然你那些“投资”也就扔下水了。今天回到家乡听说，一个科长的位子明码标价15万。还不一定当得上。一位给了15万没拿上，领导找他谈话：你要是还想当呢，这15万就先别要；你要是不想当了呢，就把这15万拿回去。烂到家了。为历史做见证，为后代永流传！【蔡英文虽落选，也值得敬佩】蔡英文昨晚说：“我们承认选举失败，愿意承认台湾人民在这次大选中的抉择。我们恭喜马总统。对于败选的责任我一肩扛起，在这里我宣布辞去民主进步党主席职务。希望马英九往后四年倾听人民声音、用心执政，用公平照顾每一个人民”。 多么朴实的话！智慧而有责任的女人！年终了，公司琐事特多，休息天也到单位看看，有事忙事，无事上网。翻开放在桌上的新年第一期《中国经济周刊》，只见插页上整版的蒙牛广告，“好品质、绿生活”，非常抢眼。都闹到这份上了，有些媒体还是这样的厚颜无耻地为资本家鼓噪，为了钱，不考虑民众的感受，更不顾及民众的健康。这样的媒体会有读者吗？的确如此，不知道搞的什么鬼名堂。这个“嘀嗒团扬州站”到底是神马玩意？老加我围脖，要求互粉，可是每次互粉了没几天，就趁你不注意，取消你的关注！尼玛，都有好几次了！神经病！1、鲁国规定，凡鲁国人看到本国人在他国沦为奴隶，可将之赎回，费用由国家补偿。子贡赎了一个奴隶，但他拒绝了补偿。世人夸子贡高尚，但孔子却责备子贡阻挡了人们继续赎买奴隶的好事。 2、子路救了一个落水者，人家酬谢他一头牛，他收了下来，孔子称赞弟子做的对，说以后鲁国救人的人会更多。“我们赢了。这不是马英九个人的胜利,这是台湾人民的胜利!”祝贺马英九!祝贺台湾人民!【两会雷人语录】“医务人员工资应比平均工资高5-10倍，这样医生才能有尊严地活着，医改才能成功。”——广东省政协委员、省妇幼保健院副院长王颀。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【世事六言】 凡事顺其自然；遇事处置泰然；得意之时淡然；失落之时坦然；艰难曲折必然；历尽沧桑悟然。中午抽时间理发，理发店这生意好的，这还是理发店吗？三剪两剪，15块。我说：小姐，你这是割草呢吧？忙，太忙了，您下次来免费给修一下。免费？你再忙也不能拿顾客的脑袋瓜子当草坪呀，再说，我还是你这家店的老主顾呢。唉，都怪自己，吃饭不长肉，尽长头发了，二十天就要剪一次，要不然就会很难受。人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看潮起潮落，实在没什么可以解释和说明的。爱人有离有合，朋友此起彼伏，很多情感目的不清、动机不纯，最后总是去向不明。对待善与不善，我们手里所有的情感，归根到底是那几个人的事，貌似与闲人无关，其实也有关。都啥时候了，还有检查组要来？开玩笑了，大家忙的都火烧屁股了，哪有时间接待？围观一下，静等“有关领导”发话。看看 能＂蛋定＂到几时：王文海主管的河南省司法厅门口再度出现抗议横幅。此前，许昌上百狱警因编制问题开警车封堵该厅大门。厅长王文海一直遭洛阳民警实名举报保护盗墓团伙，其一度因肇事顶包、履历造假等成为史上曝光率最高的厅官。此次封门由河南司法警官职业学院学生被烧伤引发。大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！  午夜了，明天还要起早外出，睡了。各位，晚安！好梦！（转）【一笑而过】被人误解之时能微微的一笑，是素养；受委屈的时候能坦然的一笑，是大度；吃亏的时候能轻松的一笑，是豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，是智慧；无奈的时候能达观的一笑，是境界；危难的时候能泰然一笑，是大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，是自信；失恋的时候能苦苦的一笑，是洒脱。这个小马哥有点不厚道了，给天朝留点面子嘛，这样剥光了就不好玩了。还有6个交易日就过年了，但愿能如侯老师所说，年前有所上攻。（转）：股市指标修复基本完成，有望继续上攻。（转）：各地人大政协正在中华大地如火如荼热火朝天地开会。我始终纳闷，这两会有啥用？这些非职业的代表委员不是官就是商，都是领导指定，一堆人坐在那儿讨论领导的讲话，谁敢说不好啊？还不是个个赛着表忠心！与其几万人好吃好喝折腾十几天，还不如把省下的钱给孩子们多买几辆校车！这辆山东的保时捷凯宴，真TM的绝对了。号码上有NB，有2B，还有个67。前玻璃窗下角更有个“镰刀锤子”的标志性牌牌，不说是天朝第一车，也能排进前10了。孟德思鸠：“言语并不构成罪体，它们仅仅栖息在思想里，有时候沉默不言比一切语言表示的意义还更多。所以无论什么地方如果制定了言语是罪体这么一条法律，那么，不但不再有自由民主可言，甚至连自由民主的影子也看不见了呀”！那个赵二B被小山这一耳光打的，现在满地找牙呢！真给劲！//: 我认为黑V党派有统一口号，戴统一眼镜，穿统一袜子，用统一牙膏，吃统一木耳。从集体，纪律，服从方面，有独裁体制嫌疑，居然还拒绝参加“扬正气，树新风”微博。下班后还给“微监会”行贿，企图颠覆正义！我击败99%用户，从2亿微博网友中被选中，成为第一批人生观消极、价值观扭曲和低级下流的黑V用户，凡被浪总删过贴的问题用户方可申请加入黑V党，加入黑V党办法：猛击下载V图标并更新头像。加入后，戴黑框，穿黑丝，用黑人牙膏，吃黑木耳，生活从此不同，我们的党内密语是：嘿嘿。很平淡的语言，讲述了一个很感人的故事。为狗狗，也为狗狗的主人，转给大家分享！我课上有过一位需要介助犬帮助的日本学生，她上课时，狗狗一声不吭，默默地站在她的旁边，她认真听课，就像它是她的身体的一部分一样，没有悬念。后来她大学毕业了，昨天在百货店又见到她时，狗狗依然默默地站在她的旁边，没有悬念，当她跟我说毛老师新年好时，狗狗一直看我，而我不知为何，被感动了。【世事六言】 凡事顺其自然；遇事处置泰然；得意之时淡然；失落之时坦然；艰难曲折必然；历尽沧桑悟然。中午抽时间理发，理发店这生意好的，这还是理发店吗？三剪两剪，15块。我说：小姐，你这是割草呢吧？忙，太忙了，您下次来免费给修一下。免费？你再忙也不能拿顾客的脑袋瓜子当草坪呀，再说，我还是你这家店的老主顾呢。唉，都怪自己，吃饭不长肉，尽长头发了，二十天就要剪一次，要不然就会很难受。人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看潮起潮落，实在没什么可以解释和说明的。爱人有离有合，朋友此起彼伏，很多情感目的不清、动机不纯，最后总是去向不明。对待善与不善，我们手里所有的情感，归根到底是那几个人的事，貌似与闲人无关，其实也有关。都啥时候了，还有检查组要来？开玩笑了，大家忙的都火烧屁股了，哪有时间接待？围观一下，静等“有关领导”发话。看看 能＂蛋定＂到几时：王文海主管的河南省司法厅门口再度出现抗议横幅。此前，许昌上百狱警因编制问题开警车封堵该厅大门。厅长王文海一直遭洛阳民警实名举报保护盗墓团伙，其一度因肇事顶包、履历造假等成为史上曝光率最高的厅官。此次封门由河南司法警官职业学院学生被烧伤引发。大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！  午夜了，明天还要起早外出，睡了。各位，晚安！好梦！（转）【一笑而过】被人误解之时能微微的一笑，是素养；受委屈的时候能坦然的一笑，是大度；吃亏的时候能轻松的一笑，是豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，是智慧；无奈的时候能达观的一笑，是境界；危难的时候能泰然一笑，是大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，是自信；失恋的时候能苦苦的一笑，是洒脱。这个小马哥有点不厚道了，给天朝留点面子嘛，这样剥光了就不好玩了。还有6个交易日就过年了，但愿能如侯老师所说，年前有所上攻。（转）：股市指标修复基本完成，有望继续上攻。（转）：各地人大政协正在中华大地如火如荼热火朝天地开会。我始终纳闷，这两会有啥用？这些非职业的代表委员不是官就是商，都是领导指定，一堆人坐在那儿讨论领导的讲话，谁敢说不好啊？还不是个个赛着表忠心！与其几万人好吃好喝折腾十几天，还不如把省下的钱给孩子们多买几辆校车！这辆山东的保时捷凯宴，真TM的绝对了。号码上有NB，有2B，还有个67。前玻璃窗下角更有个“镰刀锤子”的标志性牌牌，不说是天朝第一车，也能排进前10了。孟德思鸠：“言语并不构成罪体，它们仅仅栖息在思想里，有时候沉默不言比一切语言表示的意义还更多。所以无论什么地方如果制定了言语是罪体这么一条法律，那么，不但不再有自由民主可言，甚至连自由民主的影子也看不见了呀”！那个赵二B被小山这一耳光打的，现在满地找牙呢！真给劲！//: 我认为黑V党派有统一口号，戴统一眼镜，穿统一袜子，用统一牙膏，吃统一木耳。从集体，纪律，服从方面，有独裁体制嫌疑，居然还拒绝参加“扬正气，树新风”微博。下班后还给“微监会”行贿，企图颠覆正义！我击败99%用户，从2亿微博网友中被选中，成为第一批人生观消极、价值观扭曲和低级下流的黑V用户，凡被浪总删过贴的问题用户方可申请加入黑V党，加入黑V党办法：猛击下载V图标并更新头像。加入后，戴黑框，穿黑丝，用黑人牙膏，吃黑木耳，生活从此不同，我们的党内密语是：嘿嘿。很平淡的语言，讲述了一个很感人的故事。为狗狗，也为狗狗的主人，转给大家分享！我课上有过一位需要介助犬帮助的日本学生，她上课时，狗狗一声不吭，默默地站在她的旁边，她认真听课，就像它是她的身体的一部分一样，没有悬念。后来她大学毕业了，昨天在百货店又见到她时，狗狗依然默默地站在她的旁边，没有悬念，当她跟我说毛老师新年好时，狗狗一直看我，而我不知为何，被感动了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！自负就会张扬，自负就会孤癖，自负就会我行我素，自负就会特立独行。【告别自负】1、过于自负将会妄自尊大，瞧不起别人就会成孤家寡人。2、过于自负将会自我蒙蔽，看不清形势就会错失良机。3、过于自负将会理性不足，感性太强就会行为失控。4、过于自负将会自我陶醉，目空一切就会自傲自大。5、过于自负将会傲慢无知，夜郎自大就会让人避而躲之。（转）心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱。昨晚睡的也不早,为什么会一直睡不着呢?失眠的人伤不起呀。【严冬里的温暖】1月8日，中国，太原火车站，一位老农想乘火车去天津看望女儿，因没带身份证，带的钱也不够买票而滞留在车站广场。一名巡警发现后，帮老人办理了临时身份证，用自己的钱补上票款买上了票，他一直把老人送上了车，并嘱咐列车员沿途照顾老人。老人临进站时跪在地上感谢这位好心的巡警。李连杰：“我移民新加坡不是不爱国，移民前我也纠结了好久！讲真话就是我对中国现状很不满意，你们可以骂我，可以不理解我！无论生活在任何国家我永远是炎黄子孙。只有生活在民主的国家你才能体验到活着的尊严，法律应不分贫穷富有人人平等。”如果真的可以这样，那中国人民会忙不过来的。（转）人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福。如果你能学会简单，其实你已经不简单。坏人里也有好人，历朝历代都如此，伟光正的窝里当然也是如此！下雨天，官员有伞，观众有雨衣，唯独表演的学生在淋雨。这个元旦不迎也罢。天朝独有的风景：天朝的官员与天朝的学生！ ！！一过去同事，竟被骗子以合伙办厂为名骗了一百万。一百万，对普通民众来说是天文数字，他居然被骗子骗去了。虽然骗子抓到了，但钱早没了，骗子横下心来了，随便判，没有钱。这家伙惨了，一百万即使是他，来的也不容易呀。一句老话：地下可以有黄金，天上不会掉馅饼，苍蝇不盯无缝的蛋，不贪就不会被骗。识不足则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。（转）【深圳特警长安夜总会外鸣枪，的哥中枪身亡】昨晚11：50许，长安传奇夜总会外，一辆警用大巴冲下三四十名深圳特警，径直冲进夜总会。不到三五分钟，冲进去的警察撤出，身后跟着一批持刀和棍棒的夜总会内保。混乱中警察连开数枪。附近一的哥中枪，抢救无效死亡。具体经过，警方尚未回应。天朝独有的风景：天朝的官员与天朝的学生！ ！！所以大家都无语了，包括CCAV。当然，也包括我。朝鲜是否兵变，没有人能够回答，金3是否安全，没有人知道，微博上面谣言满天飞，有些人还是不知道。。。。外交部发言人哪里去了？新华社记者哪里去了？cctv哪里去了？美国一个人自杀了，一个人抗议了，一个人。。。。。你们都知道，现在你们面对朝鲜的状况失语了，我也无语了。。。。吴大姐遭电话诈骗，骗子电话里告知她身份证被人利用，欠款68万，至少要5、6万能才能证明清白，最后吴大姐向指定账户汇一万证明清白。钱汇了后，骗子让她买3瓶可乐倒在取款机上，钱才能退还。吴大姐随后买了可乐，一股脑倒在ATM键盘上。 夏日微评：这个骗子太坏了，这女人太可爱了。自负就会张扬，自负就会孤癖，自负就会我行我素，自负就会特立独行。【告别自负】1、过于自负将会妄自尊大，瞧不起别人就会成孤家寡人。2、过于自负将会自我蒙蔽，看不清形势就会错失良机。3、过于自负将会理性不足，感性太强就会行为失控。4、过于自负将会自我陶醉，目空一切就会自傲自大。5、过于自负将会傲慢无知，夜郎自大就会让人避而躲之。（转）心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱。昨晚睡的也不早,为什么会一直睡不着呢?失眠的人伤不起呀。【严冬里的温暖】1月8日，中国，太原火车站，一位老农想乘火车去天津看望女儿，因没带身份证，带的钱也不够买票而滞留在车站广场。一名巡警发现后，帮老人办理了临时身份证，用自己的钱补上票款买上了票，他一直把老人送上了车，并嘱咐列车员沿途照顾老人。老人临进站时跪在地上感谢这位好心的巡警。李连杰：“我移民新加坡不是不爱国，移民前我也纠结了好久！讲真话就是我对中国现状很不满意，你们可以骂我，可以不理解我！无论生活在任何国家我永远是炎黄子孙。只有生活在民主的国家你才能体验到活着的尊严，法律应不分贫穷富有人人平等。”如果真的可以这样，那中国人民会忙不过来的。（转）人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福。如果你能学会简单，其实你已经不简单。坏人里也有好人，历朝历代都如此，伟光正的窝里当然也是如此！下雨天，官员有伞，观众有雨衣，唯独表演的学生在淋雨。这个元旦不迎也罢。天朝独有的风景：天朝的官员与天朝的学生！ ！！一过去同事，竟被骗子以合伙办厂为名骗了一百万。一百万，对普通民众来说是天文数字，他居然被骗子骗去了。虽然骗子抓到了，但钱早没了，骗子横下心来了，随便判，没有钱。这家伙惨了，一百万即使是他，来的也不容易呀。一句老话：地下可以有黄金，天上不会掉馅饼，苍蝇不盯无缝的蛋，不贪就不会被骗。识不足则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。（转）【深圳特警长安夜总会外鸣枪，的哥中枪身亡】昨晚11：50许，长安传奇夜总会外，一辆警用大巴冲下三四十名深圳特警，径直冲进夜总会。不到三五分钟，冲进去的警察撤出，身后跟着一批持刀和棍棒的夜总会内保。混乱中警察连开数枪。附近一的哥中枪，抢救无效死亡。具体经过，警方尚未回应。天朝独有的风景：天朝的官员与天朝的学生！ ！！所以大家都无语了，包括CCAV。当然，也包括我。朝鲜是否兵变，没有人能够回答，金3是否安全，没有人知道，微博上面谣言满天飞，有些人还是不知道。。。。外交部发言人哪里去了？新华社记者哪里去了？cctv哪里去了？美国一个人自杀了，一个人抗议了，一个人。。。。。你们都知道，现在你们面对朝鲜的状况失语了，我也无语了。。。。吴大姐遭电话诈骗，骗子电话里告知她身份证被人利用，欠款68万，至少要5、6万能才能证明清白，最后吴大姐向指定账户汇一万证明清白。钱汇了后，骗子让她买3瓶可乐倒在取款机上，钱才能退还。吴大姐随后买了可乐，一股脑倒在ATM键盘上。 夏日微评：这个骗子太坏了，这女人太可爱了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！会有报应的，肯定！ //:而且这家伙很残忍，经常当着另外一条狗的面杀狗剥狗皮，现在好像羊肉狗肉都卖了皮市街，卖火烧向北20米，有个店面灭鼠公司。每年的冬天都以卖狗肉为生，几乎每天门口桌上都放着两具狗狗被剥了皮的尸体，等着过路人买卖。。桌下有个小笼子，里面一只狗，我估计也是等着被老板屠宰。。唉，狗老板，赶快放下手上的刀，别当刽子手了。网络的力量很强大，哪天不小心被人肉就不好玩了（转）【大陆怎会有这么多大贪官】香港一个官员受贿200元就坐牢8个月，美国一个州长贪污2万美元就成为其史上最大贪官。铁道部总工程师张曙光海外存款28亿美元，山东副省长黄胜贪污90亿美元，随便一市长落马就可能几个亿...大陆怎么会有这么多的大贪官？是规则坏？还是人坏？还是都坏？还是用轿子好，开道的、抬轿的都是步行，环保、低碳。（转）：男人“四种气”：一骨气，铁骨铮铮，傲然独立——人不可有傲气，但不可无傲骨；二豪气，男人就得像个男人——“伪娘”只适合于舞台；三侠气，不一定飞檐走壁行侠仗义，但是勇于捍卫人间正道——坚守公平正义是做人的原则；四义气，义薄云天，人神共仰——不讲义气的人，难容于江湖。有些事已经过去好多年了，为什么还盘桓在心里？想起来就别有一番滋味。有人说，所有的事，放下了，就过去了。我说，放下了，也不一定就能过去了。不信您回头想想您那些已经成为过去的事。有些事，您的确放下了，但有时它还是会回到您的心头，只不过没有了当时的意境，少了一份荣耀或激动、尴尬或愤怒。关于爆头哥的重大线索 ，南京警方公布第二段监控视频！周国平《论超脱》：所谓智慧人生，就是要在执著和超脱之间求得一个平衡。有超脱的一面，看到人生的界限，和人生有距离，反而更能看清楚人生中什么东西真正有价值。《论超脱》：对于自己的经历应该采取这样的态度：一是尽可能地诚实，正视自己的任何经历，尤其是不愉快的经历，把经历当作人生的宝贵财富；二是尽可能地超脱，从自己的经历中跳出来，站在一个比较高的位置上看它们，把经历当作认识人性的标本。如果都能“口中有德、目中有人、心中有爱、行中有善”，那这个世界就真的和谐了。打开幸福之门有四把钥匙：口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。口中有德，就是说话要留有余地，不对他人施加“软暴力”；目中有人，就是要走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待；心中有爱，就是要在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长；行中有善，就是人到哪里，就把爱带到哪里。.您弄错了吧？这是中国吗？中国人在伟大中共的领导下，怎么会有如此凄怆之景？【真实版卖火柴的小女孩！】下着冬雨,温度在零下3℃-零下1℃,在市西路一名年仅八岁的拾荒小女孩在一避风处，她小手冻得通红，在一避风处她点燃拾荒来的火柴，与两个小同伴一起温暖着被冻僵的双手。她说，她喜欢火柴，很亮，很暖。（转）：【经典句子】1、优秀的领导者不在于能统帅多少君子，而在于能驾驭多少小人。2、让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。3、每个人出生都是原创，但后来都变成了盗版。4、如果你的面前是阴影，那你的背后肯定有阳光。5、人生就像坐飞机，飞多高不重要，重要的是安全到达目的地。（转）：做一件事，不管多难，有无结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。【外媒：中国龙年邮票“太凶”】与中国人关于龙代表着权力和好运不同，西方人把龙视为邪恶的动物，而今年邮票上的这条龙被认为看起来“过于凶猛”，让人感到它代表了一个咄咄逼人的中国渴望称霸世界舞台。夏日微评：老外多虑了，此龙就象中国ZF，这种凶是对内的，对外他们是绵羊。（转）【佛心佛语】1、业障深重的人，一天到晚都在看别人的过失与缺点，真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。2、每一种创伤，都是一种成熟。3、当你知道迷惑时，并不可怜， 当你不知道迷惑时，才是最可怜的。4、毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。（转）：【人生箴言】别把欲望当理想，莫把世故当成熟；别把麻木当深沉，莫把怯懦当稳健；别把油滑当智慧，莫把莽撞当勇敢；别把幼稚当激情，莫把偏激当执着；别把无知当求知，莫把诱惑当机会。会有报应的，肯定！ //:而且这家伙很残忍，经常当着另外一条狗的面杀狗剥狗皮，现在好像羊肉狗肉都卖了皮市街，卖火烧向北20米，有个店面灭鼠公司。每年的冬天都以卖狗肉为生，几乎每天门口桌上都放着两具狗狗被剥了皮的尸体，等着过路人买卖。。桌下有个小笼子，里面一只狗，我估计也是等着被老板屠宰。。唉，狗老板，赶快放下手上的刀，别当刽子手了。网络的力量很强大，哪天不小心被人肉就不好玩了（转）【大陆怎会有这么多大贪官】香港一个官员受贿200元就坐牢8个月，美国一个州长贪污2万美元就成为其史上最大贪官。铁道部总工程师张曙光海外存款28亿美元，山东副省长黄胜贪污90亿美元，随便一市长落马就可能几个亿...大陆怎么会有这么多的大贪官？是规则坏？还是人坏？还是都坏？还是用轿子好，开道的、抬轿的都是步行，环保、低碳。（转）：男人“四种气”：一骨气，铁骨铮铮，傲然独立——人不可有傲气，但不可无傲骨；二豪气，男人就得像个男人——“伪娘”只适合于舞台；三侠气，不一定飞檐走壁行侠仗义，但是勇于捍卫人间正道——坚守公平正义是做人的原则；四义气，义薄云天，人神共仰——不讲义气的人，难容于江湖。有些事已经过去好多年了，为什么还盘桓在心里？想起来就别有一番滋味。有人说，所有的事，放下了，就过去了。我说，放下了，也不一定就能过去了。不信您回头想想您那些已经成为过去的事。有些事，您的确放下了，但有时它还是会回到您的心头，只不过没有了当时的意境，少了一份荣耀或激动、尴尬或愤怒。关于爆头哥的重大线索 ，南京警方公布第二段监控视频！周国平《论超脱》：所谓智慧人生，就是要在执著和超脱之间求得一个平衡。有超脱的一面，看到人生的界限，和人生有距离，反而更能看清楚人生中什么东西真正有价值。《论超脱》：对于自己的经历应该采取这样的态度：一是尽可能地诚实，正视自己的任何经历，尤其是不愉快的经历，把经历当作人生的宝贵财富；二是尽可能地超脱，从自己的经历中跳出来，站在一个比较高的位置上看它们，把经历当作认识人性的标本。如果都能“口中有德、目中有人、心中有爱、行中有善”，那这个世界就真的和谐了。打开幸福之门有四把钥匙：口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。口中有德，就是说话要留有余地，不对他人施加“软暴力”；目中有人，就是要走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待；心中有爱，就是要在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长；行中有善，就是人到哪里，就把爱带到哪里。.您弄错了吧？这是中国吗？中国人在伟大中共的领导下，怎么会有如此凄怆之景？【真实版卖火柴的小女孩！】下着冬雨,温度在零下3℃-零下1℃,在市西路一名年仅八岁的拾荒小女孩在一避风处，她小手冻得通红，在一避风处她点燃拾荒来的火柴，与两个小同伴一起温暖着被冻僵的双手。她说，她喜欢火柴，很亮，很暖。（转）：【经典句子】1、优秀的领导者不在于能统帅多少君子，而在于能驾驭多少小人。2、让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。3、每个人出生都是原创，但后来都变成了盗版。4、如果你的面前是阴影，那你的背后肯定有阳光。5、人生就像坐飞机，飞多高不重要，重要的是安全到达目的地。（转）：做一件事，不管多难，有无结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。【外媒：中国龙年邮票“太凶”】与中国人关于龙代表着权力和好运不同，西方人把龙视为邪恶的动物，而今年邮票上的这条龙被认为看起来“过于凶猛”，让人感到它代表了一个咄咄逼人的中国渴望称霸世界舞台。夏日微评：老外多虑了，此龙就象中国ZF，这种凶是对内的，对外他们是绵羊。（转）【佛心佛语】1、业障深重的人，一天到晚都在看别人的过失与缺点，真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。2、每一种创伤，都是一种成熟。3、当你知道迷惑时，并不可怜， 当你不知道迷惑时，才是最可怜的。4、毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。（转）：【人生箴言】别把欲望当理想，莫把世故当成熟；别把麻木当深沉，莫把怯懦当稳健；别把油滑当智慧，莫把莽撞当勇敢；别把幼稚当激情，莫把偏激当执着；别把无知当求知，莫把诱惑当机会。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！五毛也好，哈美也罢，都是意识流，都是纸上谈兵。别看他们在网上大开“杀戒”，现实中也许根本就不值一提。当下的中国不用担心文革式的运动，此一时，彼一时，不可同日而语。要担心的倒是官逼民反，民不得不反。《国痒》：今网络上已把不同观点的国人，划成了“五毛”和“哈美”两派。四十几年前也划了两派，搞了一场史无前例的“大革命”。。看来在中国，不“划派”不“自斗”，人们就必然会“痒死”！？其实如作一番统计，估计这俩派人绝大多数都是同一阶层的民众！有人担心那场“大革命”可能重演！？您呢？郎咸平：你知道中国路费有多重吗？他妈的全世界最重，全世界收费的公路，只有14万公里，中国就占了10万公里，70%都在中国。而且中国还挺贵，美国这么富裕的国家，一公里收费一毛七人民币，我们这么穷的国家，你猜收费多少，四毛五到六毛，美国的三倍以上，他妈的还收个没完！（转）【澳门不喝内地牛奶】如今在澳门市场上，极难找到内地牛奶产品。澳门食品安全管理学会创会会长李永强说，目前澳门市民饮用的牛奶大部分产自香港，其次是进口自欧美澳日等。“在4年前三聚氰胺事件中，澳府彻查内地奶，并给饮用内地奶的学生逐一体检，此后内地奶在澳门再无销路。”【真正的好人】近日，江苏太仓市民杨红权自掏万元，每天为排队买车票的陌生人送早餐，他的送早餐行动将一直持续到春节。老杨说，自己小时候家里很穷，毕业后在外打拼的这些年，得到过不少好心人的帮助，现在生活安定，就想着能帮助别人。 夏日微评：老杨是最真诚、最朴实的好人！支持南都！支持全民封杀蒙牛！今天南都拒绝了蒙牛投在封面上的产品合格的广告。我为报社此举感到欣慰。【诡异】大连网友称：昨天在大连振兴路看到大量重型武器、军车！源源不断！济南网友称“今天泰山大街走了1个多小时军车！全是重武器”！成都网友称“四川民航全部禁飞！空军大量集结！”丽江-贵阳-海口-武汉-西安-喀什-上海-北京-威海-济南机场状况异常！求证实！求辟谣！【准新郎无证驾驶摩托被扣后喝农药身亡】本打算农历年前结婚的南郑县小伙子饶某，在驾驶摩托车置办新婚用品途中，因无证被交警查扣了摩托车。2011年12月31日，饶某在汉中市交警二大队违法处理室要摩托车时，突然喝下农药中毒，经医院抢救于1月2日上午不治死亡。 夏日微评：可悲！下属工作出现了一点小的失误，着为上司可以批评、责备，但不能谩骂。批评和责备即使有不当，也只是你的工作方式和方法问题，但谩骂就是你的人品和道德的问题。《环球时报》真的玩环球了，太牛B了。不过，这个标题太老套，还是换个吧，我给您出一个：《应该督促美利坚建设有美国特色的社会主义》，您看如何？转弯车不让直行车；夜间会车或跟车不闭远光灯；机动车挤占非机动车道乱停乱放。“十大交通陋习”: 1、强行超车、随意并线；2、加塞抢行；3、不礼让斑马线；4、开车打手机；5、不系安全带；6、乱鸣笛；7、随意向窗外抛撒物品；8、发生轻微事故纠缠不挪车；9、非机动车闯灯越线；10、行人过马路不走人行横道、乱穿乱行。（转）：江都实验小学强制收取红十字会费用！节前，江都实验小学给所有学生家长发了一封信，信中说，为培养学生的爱心，根据江都教育局文件精神，每名学生需缴纳8元的红十字会费用！并与元月6日起交到班主任手上！【李克强：不损害群众健康的环境质量是底线】对群众来说，没有健康，生活水平和质量就无从谈起。对国家来说，没有健康，人力资源的优势就难以发挥。我们必须坚持以人为本，切实抓好环境保护。基本的环境质量、不损害群众健康的环境质量是一种公共产品，是一条底线，是政府应当提供的基本公共服务。北京的警察是天朝最牛B的警察！“北京5岁男童被撞身亡，母亲跪求多名司机遭拒，父母街头挂牌苦寻目击证人。”北京大兴的小通通已经去世三个多月了，案件一直没有进展。小通通的父母，非常绝望，今天带着北京的亲朋好友，打着横幅到当地派出所，跪求警察可以尽快破案。他们就这样在这里苦苦坚守期盼……现场视频：苛捐杂税多了，免不了就会有强征恶讨，到了一定的时候就会有揭竿而起的。//  :  //  : 事实根据？（转）三种人不适合做执行：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。1、小聪明永远在找捷径，不会认真执行；2、追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃；3、思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。五毛也好，哈美也罢，都是意识流，都是纸上谈兵。别看他们在网上大开“杀戒”，现实中也许根本就不值一提。当下的中国不用担心文革式的运动，此一时，彼一时，不可同日而语。要担心的倒是官逼民反，民不得不反。《国痒》：今网络上已把不同观点的国人，划成了“五毛”和“哈美”两派。四十几年前也划了两派，搞了一场史无前例的“大革命”。。看来在中国，不“划派”不“自斗”，人们就必然会“痒死”！？其实如作一番统计，估计这俩派人绝大多数都是同一阶层的民众！有人担心那场“大革命”可能重演！？您呢？郎咸平：你知道中国路费有多重吗？他妈的全世界最重，全世界收费的公路，只有14万公里，中国就占了10万公里，70%都在中国。而且中国还挺贵，美国这么富裕的国家，一公里收费一毛七人民币，我们这么穷的国家，你猜收费多少，四毛五到六毛，美国的三倍以上，他妈的还收个没完！（转）【澳门不喝内地牛奶】如今在澳门市场上，极难找到内地牛奶产品。澳门食品安全管理学会创会会长李永强说，目前澳门市民饮用的牛奶大部分产自香港，其次是进口自欧美澳日等。“在4年前三聚氰胺事件中，澳府彻查内地奶，并给饮用内地奶的学生逐一体检，此后内地奶在澳门再无销路。”【真正的好人】近日，江苏太仓市民杨红权自掏万元，每天为排队买车票的陌生人送早餐，他的送早餐行动将一直持续到春节。老杨说，自己小时候家里很穷，毕业后在外打拼的这些年，得到过不少好心人的帮助，现在生活安定，就想着能帮助别人。 夏日微评：老杨是最真诚、最朴实的好人！支持南都！支持全民封杀蒙牛！今天南都拒绝了蒙牛投在封面上的产品合格的广告。我为报社此举感到欣慰。【诡异】大连网友称：昨天在大连振兴路看到大量重型武器、军车！源源不断！济南网友称“今天泰山大街走了1个多小时军车！全是重武器”！成都网友称“四川民航全部禁飞！空军大量集结！”丽江-贵阳-海口-武汉-西安-喀什-上海-北京-威海-济南机场状况异常！求证实！求辟谣！【准新郎无证驾驶摩托被扣后喝农药身亡】本打算农历年前结婚的南郑县小伙子饶某，在驾驶摩托车置办新婚用品途中，因无证被交警查扣了摩托车。2011年12月31日，饶某在汉中市交警二大队违法处理室要摩托车时，突然喝下农药中毒，经医院抢救于1月2日上午不治死亡。 夏日微评：可悲！下属工作出现了一点小的失误，着为上司可以批评、责备，但不能谩骂。批评和责备即使有不当，也只是你的工作方式和方法问题，但谩骂就是你的人品和道德的问题。《环球时报》真的玩环球了，太牛B了。不过，这个标题太老套，还是换个吧，我给您出一个：《应该督促美利坚建设有美国特色的社会主义》，您看如何？转弯车不让直行车；夜间会车或跟车不闭远光灯；机动车挤占非机动车道乱停乱放。“十大交通陋习”: 1、强行超车、随意并线；2、加塞抢行；3、不礼让斑马线；4、开车打手机；5、不系安全带；6、乱鸣笛；7、随意向窗外抛撒物品；8、发生轻微事故纠缠不挪车；9、非机动车闯灯越线；10、行人过马路不走人行横道、乱穿乱行。（转）：江都实验小学强制收取红十字会费用！节前，江都实验小学给所有学生家长发了一封信，信中说，为培养学生的爱心，根据江都教育局文件精神，每名学生需缴纳8元的红十字会费用！并与元月6日起交到班主任手上！【李克强：不损害群众健康的环境质量是底线】对群众来说，没有健康，生活水平和质量就无从谈起。对国家来说，没有健康，人力资源的优势就难以发挥。我们必须坚持以人为本，切实抓好环境保护。基本的环境质量、不损害群众健康的环境质量是一种公共产品，是一条底线，是政府应当提供的基本公共服务。北京的警察是天朝最牛B的警察！“北京5岁男童被撞身亡，母亲跪求多名司机遭拒，父母街头挂牌苦寻目击证人。”北京大兴的小通通已经去世三个多月了，案件一直没有进展。小通通的父母，非常绝望，今天带着北京的亲朋好友，打着横幅到当地派出所，跪求警察可以尽快破案。他们就这样在这里苦苦坚守期盼……现场视频：苛捐杂税多了，免不了就会有强征恶讨，到了一定的时候就会有揭竿而起的。//  :  //  : 事实根据？（转）三种人不适合做执行：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。1、小聪明永远在找捷径，不会认真执行；2、追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃；3、思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！民众为什么会仇富？因为，现在的富人绝大多数是红顶商人、官宦子弟，或者直接就是当朝的达官显贵。他们一个比一个更会巧取豪夺，一个比一个更加为富不仁。民众的眼睛是雪亮的，这一切都看眼里，记在心上。如此等等，他们能不仇富吗？【人格魅力养成的几个小细节】1、保持微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、后背不要靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多的个人细节；9、减少说话时的手势；10、不刻意掩饰自己缺陷或错误；11、说话时少用口头语。中午不睡，下午崩溃。真的要崩溃了，眼睛要用牙签撑了。天朝的反腐有两大用途，一是政治斗法，二是利益重组，除此以外都是做秀。 //:要真逼得御史关了微博，那才是湖南纪委的笑话，纪委口口声声喊督查廉政法治湖南，还倡议积极举报贪污受贿，自己的纪委干部开个微博批评一下社会不公都容忍不下，岂不就是现代版的叶公好龙寓言？新年上班第一天，又喝咖啡了。不被人理解的感觉是非常痛苦的。迟早有一天，阳光会拨开迷雾。途安2.0的，德系车！看图片上除了直接碰撞的部分，其他部位受损还不太厉害。要是差一点的车子，在高速上这样碰撞恐怕就散架了。事实证明，美系、德系的车，安全系数要大于其他系列的车。当然，不管是哪一系的，安全驾驶是第一位的。车是用来开的，不是用来的撞的！总算安全到家了。回想下午的车祸，还是心有余悸，后怕不已。那一瞬间如果出一丁点儿差错，我们一家三口现在都可能躺在医院里... 时速一百多撞到大卡车，飞出去一百多米，再底朝天着地，居然还能全手全脚地爬出来.. 还真是个奇迹!（转）：年轻时常不识骗子，有两个特点要记住：一是表演性极强，不是演员却一定哭哭闹闹，喊喊叫叫，在公开场合情绪激动得过度夸张。二是说的是大理想大目标，最后一定落在小钱上。他们都是说来就来，一会儿一变，普通人绝对办不到。白居易诗：“但见丹诚赤如血，谁知伪言巧似簧”。A股真的是太环保了，不亏是专业跳水队的，玩的就是低碳！纪委的事被情妇干了，纪委可以撤销了！和平年代毁掉一个人最佳的方法是对其献媚式的恭维，让他自我欺骗、自我陶醉、自我膨胀，最后走向自我毁灭。毁一个人最佳的方法不是谋杀，而是打心底发出的恭维，看其自生自灭；恨一个人最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人；爱一个人最佳的方式不是占有，而是相敬如宾，涓涓细流才能天长地久。哈佛大学亚洲研究中心主任、中国问题专家托尼·赛奇教授：【对毛泽东的丑化已经超越了一个民族应有的理智界限】我很遗憾，在我们西方世界，将毛先生的精神和思想上升到一种战略的高度来进行研究和学习的时候，在你们国内却出现了大量忽略、诋毁甚至是造谣中伤毛先生的事情…… 。昨天再美好，终究压缩成今天的回忆；我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史；我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，是因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经成定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。温家宝说：产品如人品！其言善哉！国内为何屡屡有劣质的、有毒的产品，比如动车，比如蒙牛，正是因为有一大批人品极差的人在生产、经营此类的产品，这种人，无人品可言，都是人渣、垃圾！先学会尊重别人，再学会尊重自己；先学会勤俭付出，再学会获得回报。【人生经典哲理】1、先学会从众，再学会与众不同；2、学会复杂，再学会简单；3、先学会爱自己，再学会爱别人；4、先学会爱亲人，再学会爱朋友；5、先学会怎样生活，再学会体验生活；6、先学会做人，再学会做官；7、先要求自己，再要求别人；8、先学会适应，再学会独立。（转）【中国人和犹太人的区别】犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二犹太人来了开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片就很繁华了。中国人开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。（转）没有永远的敌人，但一定有永远的朋友。别人对你好一分，你要加倍对他好，别人对你坏一分，你也要对他好一分。朋友、敌人都是缘，要好好珍惜。人活在这世界，不仅需要感恩，还要学会化解仇恨，宽容和原谅会使你拥有的永远比失去的多。民众为什么会仇富？因为，现在的富人绝大多数是红顶商人、官宦子弟，或者直接就是当朝的达官显贵。他们一个比一个更会巧取豪夺，一个比一个更加为富不仁。民众的眼睛是雪亮的，这一切都看眼里，记在心上。如此等等，他们能不仇富吗？【人格魅力养成的几个小细节】1、保持微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、后背不要靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多的个人细节；9、减少说话时的手势；10、不刻意掩饰自己缺陷或错误；11、说话时少用口头语。中午不睡，下午崩溃。真的要崩溃了，眼睛要用牙签撑了。天朝的反腐有两大用途，一是政治斗法，二是利益重组，除此以外都是做秀。 //:要真逼得御史关了微博，那才是湖南纪委的笑话，纪委口口声声喊督查廉政法治湖南，还倡议积极举报贪污受贿，自己的纪委干部开个微博批评一下社会不公都容忍不下，岂不就是现代版的叶公好龙寓言？新年上班第一天，又喝咖啡了。不被人理解的感觉是非常痛苦的。迟早有一天，阳光会拨开迷雾。途安2.0的，德系车！看图片上除了直接碰撞的部分，其他部位受损还不太厉害。要是差一点的车子，在高速上这样碰撞恐怕就散架了。事实证明，美系、德系的车，安全系数要大于其他系列的车。当然，不管是哪一系的，安全驾驶是第一位的。车是用来开的，不是用来的撞的！总算安全到家了。回想下午的车祸，还是心有余悸，后怕不已。那一瞬间如果出一丁点儿差错，我们一家三口现在都可能躺在医院里... 时速一百多撞到大卡车，飞出去一百多米，再底朝天着地，居然还能全手全脚地爬出来.. 还真是个奇迹!（转）：年轻时常不识骗子，有两个特点要记住：一是表演性极强，不是演员却一定哭哭闹闹，喊喊叫叫，在公开场合情绪激动得过度夸张。二是说的是大理想大目标，最后一定落在小钱上。他们都是说来就来，一会儿一变，普通人绝对办不到。白居易诗：“但见丹诚赤如血，谁知伪言巧似簧”。A股真的是太环保了，不亏是专业跳水队的，玩的就是低碳！纪委的事被情妇干了，纪委可以撤销了！和平年代毁掉一个人最佳的方法是对其献媚式的恭维，让他自我欺骗、自我陶醉、自我膨胀，最后走向自我毁灭。毁一个人最佳的方法不是谋杀，而是打心底发出的恭维，看其自生自灭；恨一个人最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人；爱一个人最佳的方式不是占有，而是相敬如宾，涓涓细流才能天长地久。哈佛大学亚洲研究中心主任、中国问题专家托尼·赛奇教授：【对毛泽东的丑化已经超越了一个民族应有的理智界限】我很遗憾，在我们西方世界，将毛先生的精神和思想上升到一种战略的高度来进行研究和学习的时候，在你们国内却出现了大量忽略、诋毁甚至是造谣中伤毛先生的事情…… 。昨天再美好，终究压缩成今天的回忆；我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史；我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，是因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经成定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。温家宝说：产品如人品！其言善哉！国内为何屡屡有劣质的、有毒的产品，比如动车，比如蒙牛，正是因为有一大批人品极差的人在生产、经营此类的产品，这种人，无人品可言，都是人渣、垃圾！先学会尊重别人，再学会尊重自己；先学会勤俭付出，再学会获得回报。【人生经典哲理】1、先学会从众，再学会与众不同；2、学会复杂，再学会简单；3、先学会爱自己，再学会爱别人；4、先学会爱亲人，再学会爱朋友；5、先学会怎样生活，再学会体验生活；6、先学会做人，再学会做官；7、先要求自己，再要求别人；8、先学会适应，再学会独立。（转）【中国人和犹太人的区别】犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二犹太人来了开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片就很繁华了。中国人开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。（转）没有永远的敌人，但一定有永远的朋友。别人对你好一分，你要加倍对他好，别人对你坏一分，你也要对他好一分。朋友、敌人都是缘，要好好珍惜。人活在这世界，不仅需要感恩，还要学会化解仇恨，宽容和原谅会使你拥有的永远比失去的多。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！脸上长了两个大红疙瘩，不敢抠它。儿子笑谑：爸爸脸上长痘痘了。（转）：一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生！这个破网速，恨不得一巴掌拍烂了显示屏，真TMD挑战人的忍耐极限。哈哈，不同年龄的女人，有不同程度的可爱。10岁的女人有点行了，开始描眉涂口红了；20岁的女人有点玄了，学会脚踩两只船了；30岁的女人有点愁了，腰上好像长肉瘤了；40岁的女人有点怕了，老公外面世界大了；50岁的女人有点疯了，拉皮去皱全想通了；60岁的女人有点善了，家里的活都爱干了；70岁的女人有点癫了，秧歌扭得快成仙了。（转）：【假夫妻】刚看到电视介绍一中共谍战片，中共地下党身份的男主角在剧中有一合法妻子在解放区，同时还有个假妻子，跟他在敌战区扮演假夫妻。这让我想到现在的一群裸官，他们合法妻子在美国，自己跟帮二奶在国内鬼混，他们丫是不是把美国当解放区，又把中国当敌占区了？人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世,往往会因为这样或那样的伤害而心痛不已，对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。生命中总有一些人、一些事，让我们无可奈何。这是一种难以名状的伤痛、记忆深切的悲哀。既然无可奈何，就只有调整心态坦然接受，把过去的日历撕掉重头开始；用理性的双手抚慰自己受伤的心灵，让时间的水流冲淡悲伤的记忆。既然无可奈何，就让它雨打风吹过，让那些无可奈何的人和事，对我们也无可奈何！昨晚逛了一下超市，发现此毒奶仍然在售，不过价格只有了一半左右：每箱15块。少说话，多倾听。因为爱说话的人，本身就失去了一分宁静的美。而且，言多必失。有句话是，三思而后行，三思而后言。即使是网络这个靠语言交流的平台，多言也会让人讨厌的。想说话了，就对自己说，不要对别人说，因为现在几乎很少有人愿意听。小区里的某公司副总嫁女，一大早搞的惊天动地。人声、车声、炮炸声，不但搅了人清梦，还吓到了妇孺。办喜事欢喜一点、热闹一点是应该的，但妨碍了众人就有点过了。我们这儿的婚庆风俗要是哪天也和西方接轨了，那算是西方贡献给东方的一件大好事。这不是那个谁，小奥吗？这是去哪呀？怎么没看到警车开道、重兵护卫、大批随从呀？这个也太不符合您的身份了吧？要知道，您要是有个闪失，那可是全美人民的损失呀，因为您是全美的“三个代表”呀！新年第一天，上午11点半，与 下楼准备爬山，出门一看，靠，这人怎么这么面熟啊。网传央视已正式回应，参与报道达芬奇的记者XX是央视临时工，三个月前被辞退 。【达芬奇家居称遭央视勒索100万】达芬奇自称在被报道后汇出100万元欲摆平“造假门”，而这100万是央记通过中间人，开出的“摆平”条件。对此，央视还没有正式回应。 夏日微评：达芬奇的“造假门”遇到了央视的“暗算门”，一门更比一门宽，一门更比一门高，且看这门中门如何收场。发现了一个重大秘密：天朝原来是临时工的天下！2012头号新闻：央视正式回应，参与报道达芬奇的记者XX是央视临时工，己在三个月前被辞退晚上腊八粥，吃的传统不能丢！民族文化不同、执政理念不同、政治本质不同、司法体系不同，导致世界观、价值观、人生观、审美观的不同，所以，这哥俩的讲话就会有天壤之别。【奥巴马Vs 胡锦涛新年致辞 】奥巴马：新的一年，我们将继续为确保每个人都拥有平等机会并承担平等的义务而不懈努力 。胡锦涛：在新的一年里，我们将高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观。脸上长了两个大红疙瘩，不敢抠它。儿子笑谑：爸爸脸上长痘痘了。（转）：一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生！这个破网速，恨不得一巴掌拍烂了显示屏，真TMD挑战人的忍耐极限。哈哈，不同年龄的女人，有不同程度的可爱。10岁的女人有点行了，开始描眉涂口红了；20岁的女人有点玄了，学会脚踩两只船了；30岁的女人有点愁了，腰上好像长肉瘤了；40岁的女人有点怕了，老公外面世界大了；50岁的女人有点疯了，拉皮去皱全想通了；60岁的女人有点善了，家里的活都爱干了；70岁的女人有点癫了，秧歌扭得快成仙了。（转）：【假夫妻】刚看到电视介绍一中共谍战片，中共地下党身份的男主角在剧中有一合法妻子在解放区，同时还有个假妻子，跟他在敌战区扮演假夫妻。这让我想到现在的一群裸官，他们合法妻子在美国，自己跟帮二奶在国内鬼混，他们丫是不是把美国当解放区，又把中国当敌占区了？人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世,往往会因为这样或那样的伤害而心痛不已，对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。生命中总有一些人、一些事，让我们无可奈何。这是一种难以名状的伤痛、记忆深切的悲哀。既然无可奈何，就只有调整心态坦然接受，把过去的日历撕掉重头开始；用理性的双手抚慰自己受伤的心灵，让时间的水流冲淡悲伤的记忆。既然无可奈何，就让它雨打风吹过，让那些无可奈何的人和事，对我们也无可奈何！昨晚逛了一下超市，发现此毒奶仍然在售，不过价格只有了一半左右：每箱15块。少说话，多倾听。因为爱说话的人，本身就失去了一分宁静的美。而且，言多必失。有句话是，三思而后行，三思而后言。即使是网络这个靠语言交流的平台，多言也会让人讨厌的。想说话了，就对自己说，不要对别人说，因为现在几乎很少有人愿意听。小区里的某公司副总嫁女，一大早搞的惊天动地。人声、车声、炮炸声，不但搅了人清梦，还吓到了妇孺。办喜事欢喜一点、热闹一点是应该的，但妨碍了众人就有点过了。我们这儿的婚庆风俗要是哪天也和西方接轨了，那算是西方贡献给东方的一件大好事。这不是那个谁，小奥吗？这是去哪呀？怎么没看到警车开道、重兵护卫、大批随从呀？这个也太不符合您的身份了吧？要知道，您要是有个闪失，那可是全美人民的损失呀，因为您是全美的“三个代表”呀！新年第一天，上午11点半，与 下楼准备爬山，出门一看，靠，这人怎么这么面熟啊。网传央视已正式回应，参与报道达芬奇的记者XX是央视临时工，三个月前被辞退 。【达芬奇家居称遭央视勒索100万】达芬奇自称在被报道后汇出100万元欲摆平“造假门”，而这100万是央记通过中间人，开出的“摆平”条件。对此，央视还没有正式回应。 夏日微评：达芬奇的“造假门”遇到了央视的“暗算门”，一门更比一门宽，一门更比一门高，且看这门中门如何收场。发现了一个重大秘密：天朝原来是临时工的天下！2012头号新闻：央视正式回应，参与报道达芬奇的记者XX是央视临时工，己在三个月前被辞退晚上腊八粥，吃的传统不能丢！民族文化不同、执政理念不同、政治本质不同、司法体系不同，导致世界观、价值观、人生观、审美观的不同，所以，这哥俩的讲话就会有天壤之别。【奥巴马Vs 胡锦涛新年致辞 】奥巴马：新的一年，我们将继续为确保每个人都拥有平等机会并承担平等的义务而不懈努力 。胡锦涛：在新的一年里，我们将高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！的确是好消息！ //:这个是好消息最新消息，从2012年元月10日起，我省联网高速公路最低收费标准将降低，一型客车最低收费标准从15元降至5元，其它车型客车的最低收费标准也作相应调整。此外，江苏将调整与上海接壤三个收费站的收费标准，还将撤除8个收费站迁移3个收费站，这一系列清理工作都应在明年5月底前完成。【哈佛案例】女主人刚洗完澡,门铃响了,男邻居来了.问:有事吗?答:没大事,您真漂亮,这样吧,您把浴袍脱了让我看一下,我给您3000元.女主人略有惊诧和片刻迟疑后把浴袍脱了.进屋后丈夫问:谁敲门?答:隔壁邻居.丈夫:他昨天借了我3000元,是来还钱的吧?女主人当即傻眼.启示:不在诱惑下做决策;诱惑越大,陷阱越深.【中国特色的法治现状】：（1）、三个基本法：领导的看法、领导的想法、领导的说法。（2）、三个办案原则：大案讲政治、中案讲影响、小案讲人情。（3）、三个服从原则：法律服从红头文件，红头文件服从内部规定，内部规定服从领导决定。（4）、法治基本状况：严格立法，普遍违法，选择执法。2011最后一天，把坏话说尽，把坏事做绝，明天就是一轮新太阳，一个新天地了！【别和他们过不去】（1）、别和小人过不去，因为他和谁都过不去；（2）、别和社会过不去，因为你会过不去；（3）、别和自己过不去，因为一切都会过去；（4）、别和领导过不去，因为他们会不让你过去；（5）、别和往事过不去，因为它已经过去；（6）、别和现实过不去，因为无论如何你还要过下去。彩票中大奖！股票周周涨！时时开心站，秒秒平安港！2012， 你有什么期待吗？【现代社会的六种流氓】1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨并且滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信但从不兑现的人，是政治流氓。果然是外星人，与众不同。每天一桶？你就不怕呛死？装B不要用蒙牛来装，它会使你蒙受耻辱！【每天只睡四小时，哥是外星人，就爱喝蒙牛】是什么让哥灵感井喷？是什么让哥精力旺盛？是什么让哥舌战群儒？是什么让哥坐着挣钱？是什么让哥高朋满座？是什么让哥粉丝狂飙？是什么让哥笑口常开？是你是你就是你——蒙牛！每天一大桶，强壮外星人。大家都来喝，喝出毛病的来找我！今天早上的车特别难开，十多公里的路，比平时慢了近十五分钟。这种事当然是政府买单！除非你不再收民众的税款。如果真的一年发生了100起绑案，那更应该由政府买单，因为政府没有确保一方的平安，没有让民众安居乐业。【警方破绑架案先向家属索赎金】江西省金溪县公安局在侦办一起绑架案时，要求家属筹钱交赎金，家属给钱后人质获救，但对警方到底给没给绑匪赎金、给了多少并不知情。网友质疑办案方式。警方反问“是否发生这种事就是政府买单？如果这个地方一年100宗绑架案，政府能不能承担得起？” 是人都有两面，只是哪一面多一点哪一面少一点的区别。不要动不动就说恨，这个世界上除了残暴之政和杀父夺子外没有那么多的恨，不要把自己搞的一付苦大仇深似的样子。别人说的话、做的事，只要不涉及很原则的事，同意了就附和一下，不同意了就一笑置之，无所谓恨与否。：芮成钢发起关注公共场合十大恶习评选，网友纷纷跟帖：我他妈最恨那个要代表全亚洲的中国记者；穿着名牌却大骂国人购买奢侈品的装逼犯；明明是个贪腐家伙却还天天说廉洁；动不动就说人家坐经济舱是装B的人；动不动就说你不明真相的；终于明白了什么是自取其辱；一句话：象芮成钢这样的人！2011最后一天了，充实一点，快乐一点，开开心心地收好年尾！大家早上好！所谓的幸福：就是一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的人，一帮信赖的朋友。2012就要到了，希望从今天起我们都会拥有这一切!这个要辟谣，常识，知道吗？苍老师穿了衣服，谁还有那么大的本事能认出她来？今天，百度北京总部开年会，请来了我们德艺双馨的苍井空老师。开始，林志炫出来唱歌，台下技术男昏昏欲睡；苍井空老师刚一登台，台下一片撕心裂肺的尖叫声，雷暴般的掌声，IT男厚厚的眼镜片上闪耀着极度喜悦的光芒。据传，海淀医院的急救车拉出去了三个昏迷的工程师。你就象那冬天里的一把火，熊熊火光温暖了我……极度震撼！的确是好消息！ //:这个是好消息最新消息，从2012年元月10日起，我省联网高速公路最低收费标准将降低，一型客车最低收费标准从15元降至5元，其它车型客车的最低收费标准也作相应调整。此外，江苏将调整与上海接壤三个收费站的收费标准，还将撤除8个收费站迁移3个收费站，这一系列清理工作都应在明年5月底前完成。【哈佛案例】女主人刚洗完澡,门铃响了,男邻居来了.问:有事吗?答:没大事,您真漂亮,这样吧,您把浴袍脱了让我看一下,我给您3000元.女主人略有惊诧和片刻迟疑后把浴袍脱了.进屋后丈夫问:谁敲门?答:隔壁邻居.丈夫:他昨天借了我3000元,是来还钱的吧?女主人当即傻眼.启示:不在诱惑下做决策;诱惑越大,陷阱越深.【中国特色的法治现状】：（1）、三个基本法：领导的看法、领导的想法、领导的说法。（2）、三个办案原则：大案讲政治、中案讲影响、小案讲人情。（3）、三个服从原则：法律服从红头文件，红头文件服从内部规定，内部规定服从领导决定。（4）、法治基本状况：严格立法，普遍违法，选择执法。2011最后一天，把坏话说尽，把坏事做绝，明天就是一轮新太阳，一个新天地了！【别和他们过不去】（1）、别和小人过不去，因为他和谁都过不去；（2）、别和社会过不去，因为你会过不去；（3）、别和自己过不去，因为一切都会过去；（4）、别和领导过不去，因为他们会不让你过去；（5）、别和往事过不去，因为它已经过去；（6）、别和现实过不去，因为无论如何你还要过下去。彩票中大奖！股票周周涨！时时开心站，秒秒平安港！2012， 你有什么期待吗？【现代社会的六种流氓】1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨并且滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信但从不兑现的人，是政治流氓。果然是外星人，与众不同。每天一桶？你就不怕呛死？装B不要用蒙牛来装，它会使你蒙受耻辱！【每天只睡四小时，哥是外星人，就爱喝蒙牛】是什么让哥灵感井喷？是什么让哥精力旺盛？是什么让哥舌战群儒？是什么让哥坐着挣钱？是什么让哥高朋满座？是什么让哥粉丝狂飙？是什么让哥笑口常开？是你是你就是你——蒙牛！每天一大桶，强壮外星人。大家都来喝，喝出毛病的来找我！今天早上的车特别难开，十多公里的路，比平时慢了近十五分钟。这种事当然是政府买单！除非你不再收民众的税款。如果真的一年发生了100起绑案，那更应该由政府买单，因为政府没有确保一方的平安，没有让民众安居乐业。【警方破绑架案先向家属索赎金】江西省金溪县公安局在侦办一起绑架案时，要求家属筹钱交赎金，家属给钱后人质获救，但对警方到底给没给绑匪赎金、给了多少并不知情。网友质疑办案方式。警方反问“是否发生这种事就是政府买单？如果这个地方一年100宗绑架案，政府能不能承担得起？” 是人都有两面，只是哪一面多一点哪一面少一点的区别。不要动不动就说恨，这个世界上除了残暴之政和杀父夺子外没有那么多的恨，不要把自己搞的一付苦大仇深似的样子。别人说的话、做的事，只要不涉及很原则的事，同意了就附和一下，不同意了就一笑置之，无所谓恨与否。：芮成钢发起关注公共场合十大恶习评选，网友纷纷跟帖：我他妈最恨那个要代表全亚洲的中国记者；穿着名牌却大骂国人购买奢侈品的装逼犯；明明是个贪腐家伙却还天天说廉洁；动不动就说人家坐经济舱是装B的人；动不动就说你不明真相的；终于明白了什么是自取其辱；一句话：象芮成钢这样的人！2011最后一天了，充实一点，快乐一点，开开心心地收好年尾！大家早上好！所谓的幸福：就是一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的人，一帮信赖的朋友。2012就要到了，希望从今天起我们都会拥有这一切!这个要辟谣，常识，知道吗？苍老师穿了衣服，谁还有那么大的本事能认出她来？今天，百度北京总部开年会，请来了我们德艺双馨的苍井空老师。开始，林志炫出来唱歌，台下技术男昏昏欲睡；苍井空老师刚一登台，台下一片撕心裂肺的尖叫声，雷暴般的掌声，IT男厚厚的眼镜片上闪耀着极度喜悦的光芒。据传，海淀医院的急救车拉出去了三个昏迷的工程师。你就象那冬天里的一把火，熊熊火光温暖了我……极度震撼！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！再发一次这张图片，一家三口，哦，不，是四口，多么温馨！一个男的也在激情地叫：抓紧。。。抓紧。。。抓紧。。。高举。。。高举。。。高举。。。不泄。。。不泄。。。不泄。。。杜绝。。。杜绝。。。杜绝。。。这也不是毛片，这是政府工作会议。屏幕上，一个美女激情地叫着：努力。。。努力。。。努力。。。坚持。。。坚持。。。坚持。。。深入。。。深入。。。深入。。。还要。。。还要。。。还要。。。别误会，这不是毛片，这是新闻联播。哈哈，千万别变成了小强！天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙；日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床；人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖；风扬扬，月朗朗，明天我一定要变强。回复:能不说尽量不说，千万不要和网友说。即便是老爸老妈、老公老婆，也要看当说不当说。 //:说实在的，现在真的和上学不一样了，现在有了心事真的不知道跟谁去说，好在还有老公一个博友说，对“朋友”两字感到失望！我说，现在朋友也有好多种，熟人的那种无所谓失望，知己的那种没必要失望，其他种种遇事想找他们帮忙基本没什么希望，也就没什么失望！一个博友说，对“朋友”两字感到失望！我说，现在朋友也有好多种，熟人的那种无所谓失望，知己的那种没必要失望，其他种种遇事想找他们帮忙基本没什么希望，也就没什么失望！【嘘，别出声】记住，我们是政府官员。千万小心，别让人家看出来我们是狗！【北科大教授赵晓：苛政猛于虎，于今为盛】2011年，中国全年财政估计收入12万亿，相当于每个中国人交税约9000元，或者相当于4.5亿中国人全年的收入。你每天不出门，25元钱的税先交上。世界上还有比这更恐怖的事情吗？乾隆中期的1766年，朝廷税收为4937万两银子，只相当于205万普通北京人的收入。马英九：“行有行规，每一行都要遵守行规。绝对不能碰财与色，是政治行规，从政的人都应当遵守。我在政治大学任副教授时，凡是女学生来找我，一定要敞开窗门。女生请我在衣服上签名，我一定会悬腕，绝不触碰女生身体。我不是柳下惠，美女坐怀我还是会乱的，所以，就是不能给美女坐怀的机会。”掩耳盗铃、欲盖弥彰、自欺欺人，最后只能是弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚！刚上新浪新闻首页看了一下，好像已经没有关于蒙牛的任何报道。还是那个问题：事关消费者健康，为什么不报道不评论？一个企业不是不可以犯错误，甚至也不是不可以重复犯错误，但当它试图动用非市场力量来封杀媒体掩盖自己伤害消费者行为的时候，我们只能做一件事--更多的关注，更多的提醒，更多的追问。（转）：20年前的12月25日，苏共垮台，印有五角星和镰刀锤头的红旗从克里姆林宫上空无奈滑落。随后，戈尔巴乔夫提出三点改革措施：第一解除舆论控制，实现言论自由。第二开放党禁，形成多党制，严禁用宪法将党的地位强行合法化。第三确立无罪推定原则，国家趋向法制化。这个也删？新浪你不要这么狠嘛，也许有一天你也需要网民发声相助！好妈妈！一个开明的妈妈，一个有前瞻的妈妈！我不让孩子学英语、学奥数，整天跟孩子嘻嘻哈哈、没大没小、互相耍赖，不追求重点小学，我不确定妞长大了会成什么样。我确定不要妞做科学家，不要当医生，不要当兵，不要当公务员。我教她不要处处争第一，不要惦记别人拥有的，不要钻牛角尖，要诚实。我能为她做的就是给她一个自己的房间，有书有阳光！《那些年》和《突然好想你》搭配而成的一首歌！超好听！ 这些官僚，政府的狗，他们想不到会有这一天！[毛小平，你在里面也喊冤吗？]当人们对你“上马8月被双规与三女有染一次受贿5千万”等贪腐丑闻热议渐淡时，我却想淡淡地问你：毛小平，你在里面也喊冤吗？还记得今夏你来羊尖湿地公园剪彩，我走近你大喊“毛书记！我冤枉！”被三保镖速擒并用手死命捂我口，象小鸡被拎走，顿口破肿血流，你却扬长而去（转）：英曼彻斯特35岁华裔妇人苏锦考了四次车牌都不及格，第五次路考，考官上车，她就塞500英镑，说：“这东西对你好，也对我好。” 考官拒绝受贿立即下车中止考试，苏紧抓他的手腕，愤然将他拉回车内，要求继续考试。考官报警，苏被法庭判做50小时社会服务，并赔偿考官100镑。再发一次这张图片，一家三口，哦，不，是四口，多么温馨！一个男的也在激情地叫：抓紧。。。抓紧。。。抓紧。。。高举。。。高举。。。高举。。。不泄。。。不泄。。。不泄。。。杜绝。。。杜绝。。。杜绝。。。这也不是毛片，这是政府工作会议。屏幕上，一个美女激情地叫着：努力。。。努力。。。努力。。。坚持。。。坚持。。。坚持。。。深入。。。深入。。。深入。。。还要。。。还要。。。还要。。。别误会，这不是毛片，这是新闻联播。哈哈，千万别变成了小强！天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙；日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床；人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖；风扬扬，月朗朗，明天我一定要变强。回复:能不说尽量不说，千万不要和网友说。即便是老爸老妈、老公老婆，也要看当说不当说。 //:说实在的，现在真的和上学不一样了，现在有了心事真的不知道跟谁去说，好在还有老公一个博友说，对“朋友”两字感到失望！我说，现在朋友也有好多种，熟人的那种无所谓失望，知己的那种没必要失望，其他种种遇事想找他们帮忙基本没什么希望，也就没什么失望！一个博友说，对“朋友”两字感到失望！我说，现在朋友也有好多种，熟人的那种无所谓失望，知己的那种没必要失望，其他种种遇事想找他们帮忙基本没什么希望，也就没什么失望！【嘘，别出声】记住，我们是政府官员。千万小心，别让人家看出来我们是狗！【北科大教授赵晓：苛政猛于虎，于今为盛】2011年，中国全年财政估计收入12万亿，相当于每个中国人交税约9000元，或者相当于4.5亿中国人全年的收入。你每天不出门，25元钱的税先交上。世界上还有比这更恐怖的事情吗？乾隆中期的1766年，朝廷税收为4937万两银子，只相当于205万普通北京人的收入。马英九：“行有行规，每一行都要遵守行规。绝对不能碰财与色，是政治行规，从政的人都应当遵守。我在政治大学任副教授时，凡是女学生来找我，一定要敞开窗门。女生请我在衣服上签名，我一定会悬腕，绝不触碰女生身体。我不是柳下惠，美女坐怀我还是会乱的，所以，就是不能给美女坐怀的机会。”掩耳盗铃、欲盖弥彰、自欺欺人，最后只能是弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚！刚上新浪新闻首页看了一下，好像已经没有关于蒙牛的任何报道。还是那个问题：事关消费者健康，为什么不报道不评论？一个企业不是不可以犯错误，甚至也不是不可以重复犯错误，但当它试图动用非市场力量来封杀媒体掩盖自己伤害消费者行为的时候，我们只能做一件事--更多的关注，更多的提醒，更多的追问。（转）：20年前的12月25日，苏共垮台，印有五角星和镰刀锤头的红旗从克里姆林宫上空无奈滑落。随后，戈尔巴乔夫提出三点改革措施：第一解除舆论控制，实现言论自由。第二开放党禁，形成多党制，严禁用宪法将党的地位强行合法化。第三确立无罪推定原则，国家趋向法制化。这个也删？新浪你不要这么狠嘛，也许有一天你也需要网民发声相助！好妈妈！一个开明的妈妈，一个有前瞻的妈妈！我不让孩子学英语、学奥数，整天跟孩子嘻嘻哈哈、没大没小、互相耍赖，不追求重点小学，我不确定妞长大了会成什么样。我确定不要妞做科学家，不要当医生，不要当兵，不要当公务员。我教她不要处处争第一，不要惦记别人拥有的，不要钻牛角尖，要诚实。我能为她做的就是给她一个自己的房间，有书有阳光！《那些年》和《突然好想你》搭配而成的一首歌！超好听！ 这些官僚，政府的狗，他们想不到会有这一天！[毛小平，你在里面也喊冤吗？]当人们对你“上马8月被双规与三女有染一次受贿5千万”等贪腐丑闻热议渐淡时，我却想淡淡地问你：毛小平，你在里面也喊冤吗？还记得今夏你来羊尖湿地公园剪彩，我走近你大喊“毛书记！我冤枉！”被三保镖速擒并用手死命捂我口，象小鸡被拎走，顿口破肿血流，你却扬长而去（转）：英曼彻斯特35岁华裔妇人苏锦考了四次车牌都不及格，第五次路考，考官上车，她就塞500英镑，说：“这东西对你好，也对我好。” 考官拒绝受贿立即下车中止考试，苏紧抓他的手腕，愤然将他拉回车内，要求继续考试。考官报警，苏被法庭判做50小时社会服务，并赔偿考官100镑。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！西北呼儿：【打倒蒙牛！】蒙牛乳业发言人、副总裁卢建军说：”毒牛奶原因是奶农所用饲料霉变，但乳企对奶农的饲料不能控制。就像国家立法不许杀人，但有人就要杀人，你怎么办？没有一家的饲料不霉变，这只是个案，就像你家里馒头不小心会发霉！”态度狡辩、轻慢、骄横，极恐怖！为人父母者何感？先办了盛光祖。对于“7·23”甬温线特别重大铁路交通事故的54个责任人严肃追究就够了吗？为什么不能让他们倾家荡产、家破人亡？渣土车为何出事多？交警不上路，上路不管事，现在的管理全指望电子眼了。但这类车又不怕电子眼，号牌拍不到，拍了也白拍，农用车号牌、假号牌、报废车号牌，你找也找不到他。所以蛮横开车的、超载的、抢道的、出事逃跑的全有了。您说这样的车、这样的管理能不出事吗？   （转）【和小人交往的6条基本原则】 1、不要和小人深入交往。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4、不要试图和小人理论。5、坚决避免和小人有经济上的往来。6、最好不要让小人知道你认为他是小人。阳光妮子：刚在电梯里听到三个人在聊——甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？ 乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导只看人民日报，不会知道这事的… 来自21世纪网：蒙牛官方网站被黑，自称为“愤怒的SIT小组”的黑客称蒙牛为民族耻辱。黑客质疑：“你们坑爹呢还是坑爹呢还是坑爹呢？每天一斤奶，喝死中国人。我想问问在事发以前你们出过多少事，坑害过多少中国人，我们是一家人，你却自己坑害自己家人。”黑客问：你们对得起自己的奶牛吗？本想多睡一会，但是要打豆浆，只好起了。各位，早上好！回复:现在这个社会，已经没有道德廉耻了，所以赶熟人槑的事太多了。 //:转发此微博:这就是我常说的对陌路人可说真心话，对熟人说鬼话！“生虎犹可近，熟人不可亲”。此话虽有点绝对，但很适合当今中国的环境。“生虎犹可近，熟人不可亲”。此话虽有点绝对，但很适合当今中国的环境。【奇事：妓女变法官！】陕西富平县一在社会浪荡多年“坐台小姐”王爱茹，靠卖风骚吃饭，居然凭与县委副书记白兵权特殊关系，在副书记一手操办下，摇身一变，居然当上了富平县法院执行庭任法官！王爱茹不会做法庭笔录，就许诺“谁给我写调解书、判决书，我给谁买一条烟”！太猛了，绝对受过专业训练，可以上央视的“我们有一套”。监控拍下的小偷：大姐，您这一箱啤酒放哪儿了？太牛叉了。。。 投稿回复:哦，还好，只要没有人员伤亡，一切都好说。 //:就在我们厂前面，火大的要死，估计没人伤亡！ //:但愿没有人员伤亡！快讯。前方记者通报称，高邮一纺织厂约六千吨棉花燃起熊熊大火。稍后将持续关注。车太脏了。打了一桶水，花了半个小时，将车擦干净了，省了十五块大洋！坏事做尽，恶事做绝，还想有衣穿有饭吃？见鬼去吧！【寄生日子不好过了】2011年12月27日，湖南省新宁县计生系统的上千名公务员集体罢工，从全县各地赶赴县城围攻县政府，抗议地方政府克扣补贴，公开喊出打倒腐败，要求政府财务信息公开，剔除腐败分子，保障计生人员基本生活需要，过年有衣穿有饭吃。女中英杰，德艺双馨！这三个女人在她们所从事的行业中，绝对世界一流！西北呼儿：【打倒蒙牛！】蒙牛乳业发言人、副总裁卢建军说：”毒牛奶原因是奶农所用饲料霉变，但乳企对奶农的饲料不能控制。就像国家立法不许杀人，但有人就要杀人，你怎么办？没有一家的饲料不霉变，这只是个案，就像你家里馒头不小心会发霉！”态度狡辩、轻慢、骄横，极恐怖！为人父母者何感？先办了盛光祖。对于“7·23”甬温线特别重大铁路交通事故的54个责任人严肃追究就够了吗？为什么不能让他们倾家荡产、家破人亡？渣土车为何出事多？交警不上路，上路不管事，现在的管理全指望电子眼了。但这类车又不怕电子眼，号牌拍不到，拍了也白拍，农用车号牌、假号牌、报废车号牌，你找也找不到他。所以蛮横开车的、超载的、抢道的、出事逃跑的全有了。您说这样的车、这样的管理能不出事吗？   （转）【和小人交往的6条基本原则】 1、不要和小人深入交往。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4、不要试图和小人理论。5、坚决避免和小人有经济上的往来。6、最好不要让小人知道你认为他是小人。阳光妮子：刚在电梯里听到三个人在聊——甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？ 乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导只看人民日报，不会知道这事的… 来自21世纪网：蒙牛官方网站被黑，自称为“愤怒的SIT小组”的黑客称蒙牛为民族耻辱。黑客质疑：“你们坑爹呢还是坑爹呢还是坑爹呢？每天一斤奶，喝死中国人。我想问问在事发以前你们出过多少事，坑害过多少中国人，我们是一家人，你却自己坑害自己家人。”黑客问：你们对得起自己的奶牛吗？本想多睡一会，但是要打豆浆，只好起了。各位，早上好！回复:现在这个社会，已经没有道德廉耻了，所以赶熟人槑的事太多了。 //:转发此微博:这就是我常说的对陌路人可说真心话，对熟人说鬼话！“生虎犹可近，熟人不可亲”。此话虽有点绝对，但很适合当今中国的环境。“生虎犹可近，熟人不可亲”。此话虽有点绝对，但很适合当今中国的环境。【奇事：妓女变法官！】陕西富平县一在社会浪荡多年“坐台小姐”王爱茹，靠卖风骚吃饭，居然凭与县委副书记白兵权特殊关系，在副书记一手操办下，摇身一变，居然当上了富平县法院执行庭任法官！王爱茹不会做法庭笔录，就许诺“谁给我写调解书、判决书，我给谁买一条烟”！太猛了，绝对受过专业训练，可以上央视的“我们有一套”。监控拍下的小偷：大姐，您这一箱啤酒放哪儿了？太牛叉了。。。 投稿回复:哦，还好，只要没有人员伤亡，一切都好说。 //:就在我们厂前面，火大的要死，估计没人伤亡！ //:但愿没有人员伤亡！快讯。前方记者通报称，高邮一纺织厂约六千吨棉花燃起熊熊大火。稍后将持续关注。车太脏了。打了一桶水，花了半个小时，将车擦干净了，省了十五块大洋！坏事做尽，恶事做绝，还想有衣穿有饭吃？见鬼去吧！【寄生日子不好过了】2011年12月27日，湖南省新宁县计生系统的上千名公务员集体罢工，从全县各地赶赴县城围攻县政府，抗议地方政府克扣补贴，公开喊出打倒腐败，要求政府财务信息公开，剔除腐败分子，保障计生人员基本生活需要，过年有衣穿有饭吃。女中英杰，德艺双馨！这三个女人在她们所从事的行业中，绝对世界一流！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！平顶山市公安局宣传处的这个负责人一定是天天喝蒙牛牛奶，简直无敌了！【网曝河南平顶山警车前后分挂两省车牌 警方称为方便跨省执法】前车牌为豫D0980，后车牌为陕D0980，停在平顶山一大酒店的一辆警车，被网友称是最“牛”警车。对此，平顶山市公安局宣传处负责人称，此车系陕西警方办案警车，系警方跨省办案时的一种刑侦手段，为不引起注意。大河网一定要追究蒙牛的法律责任，不能只是道歉了事；一定要追刑蒙牛的高管责任，不能让他蒙混过关！如此生产劣质食品，害民害国；如此谎言欺骗民众，坑爹坑娘！网友发帖：蒙牛欺骗全国人民，我买到了该批次毒牛奶】网友“男人好苦”发帖：蒙牛道歉了，在声明中称出问题的11年10月18日生产的250ml/盒包装牛奶未进入市场就被销毁！事实证明这是欺骗全国人民！这是蒙牛高管说的没销售的牛奶，我孩子一箱都喝了剩下5盒了！ 详见【西安渣土车终于开始撞向政府官员了】西安绕城高速一天桥附近发生一起车祸，一渣土车将一湖北牌照的越野车撞向路边树丛，两人受伤，其中一人是湖北郧西县长杨华林，杨1978年生，今年11月才任县长一职。夏日微评：渣土车和杨县长有仇？人家才当县长一个多月，就想置其于死地？【女子怀抱小孩骑车 闯红灯惊险被撞】  夏日微评：闯红灯很可恶，抱着小孩闯红灯更可恶！你不要命也就算了，还要带上小孩子，你真的是喝蒙牛奶长的吧！此话当真是凤姐说的吗？没想到呀，没想到，看似低能儿的凤姐竟也能说出如此高智商的话，看来世界上的几个独裁国度气数真的要尽了。民主是相对于独裁而言的。在一个中央集权的国家。任何决策都只能代表当权者的利益发现一个掐死一个，既能防患，又能杀一儆百！有人说，“不喝蒙牛喝什么，别的就一定放心吗？”，这纯粹是喝蒙牛长大的人的思维，你肚子里长个瘤子，然后你觉得别的其他部位也可能有病，所以这个瘤子就先留着？那要看你在什么路上开车，高速上系安全带是为生命而系。但是，城区里车速只有四五十码，系安全带就很没必要。如果是在那些两边临水的堤坝路上，根本就不能系安全带，否则一旦冲坝落水，安全带会要了自己的命。【你系安全带了吗】很多驾驶员不喜欢系安全带，当问起为什么不系安全带的原因时，各种回答都有，比如系安全带让胸口勒的难受；城市里的车速慢，就算不系安全带也没事儿；安全带太脏了系上去衣服都弄脏了……。其实安全带是您生命的最后防线。您知道吗？不系安全带开车、坐车，后果很严重，你知道吗？算了，蒙牛产品专业出口吧，只外销，不对内。去赚外国人的钱，去害外国人的命！人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融；道之生，无常之变。道之灭，无妄之灾。漫漫人生，变换不定，令人也难免举棋不定。棋势无定，棋局难料，无论多深的智者都无法预知人生。也许，正因为有棋落无悔的规则，所以才有棋如人生的说法。人生如棋，落子不悔。以不变应万变，胸有成竹，等闲应对看春秋。有句俗语：赤脚的不怕穿鞋的。引伸到这儿来就是：光腚的不怕穿衣的，不管你是穿的什么衣。如果当局真的把民众逼到赤身裸体之时，那么，民众也就没什么可顾忌的了，当然也就没什么可害怕的了。（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？昨晚几个哥们请一个刚升职的朋友吃火锅，6个人坐下来边吃边吹，这个朋友接了个电话，一脸黑线，说是总公司副总电话召见。TMD，也不挑个时候，这么晚了，召见你妹呀。朋友很尴尬地打召呼，刚升职，如果就不理的话，那恐怕对其将来不利。无计可施，只好去了。唉，人在人下，身不由己呀！河南6警察杀人伪装自杀现场夏日微评：天网恢恢，疏而不漏！善有善报，恶有恶报！想起了上海人骂人的一个词：赤佬！ //:China这个词，不同的人有不同的读法： 光棍读：“妻哪？”花心男读：“妾哪？”恋人读：“亲哪？”乞丐读：“去哪？”穷人读：“钱哪？”医生读：“切哪？”商人读：“欺哪？”官员读：“权哪？”强盗读：“窃哪？”地产商：“圈哪？”贫民读：“迁哪？”政府读：“拆哪？”结论：政府发音最准确！早上好！好象阴天了。邻国死了个臭虫，又默哀，又吊唁，自己家的祖宗诞辰日却毫无声息。不孝呀！平顶山市公安局宣传处的这个负责人一定是天天喝蒙牛牛奶，简直无敌了！【网曝河南平顶山警车前后分挂两省车牌 警方称为方便跨省执法】前车牌为豫D0980，后车牌为陕D0980，停在平顶山一大酒店的一辆警车，被网友称是最“牛”警车。对此，平顶山市公安局宣传处负责人称，此车系陕西警方办案警车，系警方跨省办案时的一种刑侦手段，为不引起注意。大河网一定要追究蒙牛的法律责任，不能只是道歉了事；一定要追刑蒙牛的高管责任，不能让他蒙混过关！如此生产劣质食品，害民害国；如此谎言欺骗民众，坑爹坑娘！网友发帖：蒙牛欺骗全国人民，我买到了该批次毒牛奶】网友“男人好苦”发帖：蒙牛道歉了，在声明中称出问题的11年10月18日生产的250ml/盒包装牛奶未进入市场就被销毁！事实证明这是欺骗全国人民！这是蒙牛高管说的没销售的牛奶，我孩子一箱都喝了剩下5盒了！ 详见【西安渣土车终于开始撞向政府官员了】西安绕城高速一天桥附近发生一起车祸，一渣土车将一湖北牌照的越野车撞向路边树丛，两人受伤，其中一人是湖北郧西县长杨华林，杨1978年生，今年11月才任县长一职。夏日微评：渣土车和杨县长有仇？人家才当县长一个多月，就想置其于死地？【女子怀抱小孩骑车 闯红灯惊险被撞】  夏日微评：闯红灯很可恶，抱着小孩闯红灯更可恶！你不要命也就算了，还要带上小孩子，你真的是喝蒙牛奶长的吧！此话当真是凤姐说的吗？没想到呀，没想到，看似低能儿的凤姐竟也能说出如此高智商的话，看来世界上的几个独裁国度气数真的要尽了。民主是相对于独裁而言的。在一个中央集权的国家。任何决策都只能代表当权者的利益发现一个掐死一个，既能防患，又能杀一儆百！有人说，“不喝蒙牛喝什么，别的就一定放心吗？”，这纯粹是喝蒙牛长大的人的思维，你肚子里长个瘤子，然后你觉得别的其他部位也可能有病，所以这个瘤子就先留着？那要看你在什么路上开车，高速上系安全带是为生命而系。但是，城区里车速只有四五十码，系安全带就很没必要。如果是在那些两边临水的堤坝路上，根本就不能系安全带，否则一旦冲坝落水，安全带会要了自己的命。【你系安全带了吗】很多驾驶员不喜欢系安全带，当问起为什么不系安全带的原因时，各种回答都有，比如系安全带让胸口勒的难受；城市里的车速慢，就算不系安全带也没事儿；安全带太脏了系上去衣服都弄脏了……。其实安全带是您生命的最后防线。您知道吗？不系安全带开车、坐车，后果很严重，你知道吗？算了，蒙牛产品专业出口吧，只外销，不对内。去赚外国人的钱，去害外国人的命！人生如棋，黑与白的交错，生与死的交融；道之生，无常之变。道之灭，无妄之灾。漫漫人生，变换不定，令人也难免举棋不定。棋势无定，棋局难料，无论多深的智者都无法预知人生。也许，正因为有棋落无悔的规则，所以才有棋如人生的说法。人生如棋，落子不悔。以不变应万变，胸有成竹，等闲应对看春秋。有句俗语：赤脚的不怕穿鞋的。引伸到这儿来就是：光腚的不怕穿衣的，不管你是穿的什么衣。如果当局真的把民众逼到赤身裸体之时，那么，民众也就没什么可顾忌的了，当然也就没什么可害怕的了。（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？昨晚几个哥们请一个刚升职的朋友吃火锅，6个人坐下来边吃边吹，这个朋友接了个电话，一脸黑线，说是总公司副总电话召见。TMD，也不挑个时候，这么晚了，召见你妹呀。朋友很尴尬地打召呼，刚升职，如果就不理的话，那恐怕对其将来不利。无计可施，只好去了。唉，人在人下，身不由己呀！河南6警察杀人伪装自杀现场夏日微评：天网恢恢，疏而不漏！善有善报，恶有恶报！想起了上海人骂人的一个词：赤佬！ //:China这个词，不同的人有不同的读法： 光棍读：“妻哪？”花心男读：“妾哪？”恋人读：“亲哪？”乞丐读：“去哪？”穷人读：“钱哪？”医生读：“切哪？”商人读：“欺哪？”官员读：“权哪？”强盗读：“窃哪？”地产商：“圈哪？”贫民读：“迁哪？”政府读：“拆哪？”结论：政府发音最准确！早上好！好象阴天了。邻国死了个臭虫，又默哀，又吊唁，自己家的祖宗诞辰日却毫无声息。不孝呀！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【专家称假宽带在各个国家都存在】调查报告称内地过半网民使用“假宽带”，让1亿多网民很伤心。专家说，“假宽带”各个国家都存在。电信专家 就表示，如果说假宽带，全世界都用的是假宽带。 夏日微评：既然明知是假宽带，为何不明白告知网民？为何还收着真宽带的钱？可怜的娃，你爸妈也不问你，就穿着这个破裤子过圣诞？对不起耶稣呀！丰子恺：大其心，容天下之物，虚其心，爱天下之善，平其心，论天下之事，潜其心，观天下之理，定其心，应天下之变。【方言圣诞快乐】汉语标准版：圣诞快乐！汉语江西版：生蛋快落！汉语闵南语：心蛋快裸！英语版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔！ 日语版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇祝大家快乐哦！问得好！1、“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。2、老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。3、我们应当学会适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。平安夜，祝天下善良的人、正直的人、无害于社会和民众的人，一生平安，一世快乐！叶檀：养老金入市无异羊入虎口。曾问身边的朋友把养老金投入股市是否会增加投资信心？答曰：马上毫不犹豫地退出股市。如果养老金与公积金享受是普通投资者待遇，亏多赢少，相当于把国民的最后一点财富输送给富人；如果享受特殊待遇，相当于市场又多了一个可以看别人底牌的老千，普通投资者哪有活路？（转）【中央党校教学案例】一男干部怕吃苦不愿援藏，谎称眼睛突然失明。领导闻听，出面让一美女脱光站在他面前，问“看见了吗”？答：看不见。领导飞起一脚给他臀部：狗日的，老二都直了还看不见？收拾行李，明天进藏。此事的重要启示：1.人性化才能真正了解人。2.组织比个人高明。3.本能会出卖你。祝平安夜快乐！圣诞不关我们鸟事，但是，关我们蛋事！大家圣诞节快乐，好吧，其实我想说的是，大家还是过一过元旦吧，圣诞关我鸟事。噗……【专家称假宽带在各个国家都存在】调查报告称内地过半网民使用“假宽带”，让1亿多网民很伤心。专家说，“假宽带”各个国家都存在。电信专家 就表示，如果说假宽带，全世界都用的是假宽带。 夏日微评：既然明知是假宽带，为何不明白告知网民？为何还收着真宽带的钱？可怜的娃，你爸妈也不问你，就穿着这个破裤子过圣诞？对不起耶稣呀！丰子恺：大其心，容天下之物，虚其心，爱天下之善，平其心，论天下之事，潜其心，观天下之理，定其心，应天下之变。【方言圣诞快乐】汉语标准版：圣诞快乐！汉语江西版：生蛋快落！汉语闵南语：心蛋快裸！英语版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔！ 日语版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇祝大家快乐哦！问得好！1、“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。2、老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。3、我们应当学会适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。平安夜，祝天下善良的人、正直的人、无害于社会和民众的人，一生平安，一世快乐！叶檀：养老金入市无异羊入虎口。曾问身边的朋友把养老金投入股市是否会增加投资信心？答曰：马上毫不犹豫地退出股市。如果养老金与公积金享受是普通投资者待遇，亏多赢少，相当于把国民的最后一点财富输送给富人；如果享受特殊待遇，相当于市场又多了一个可以看别人底牌的老千，普通投资者哪有活路？（转）【中央党校教学案例】一男干部怕吃苦不愿援藏，谎称眼睛突然失明。领导闻听，出面让一美女脱光站在他面前，问“看见了吗”？答：看不见。领导飞起一脚给他臀部：狗日的，老二都直了还看不见？收拾行李，明天进藏。此事的重要启示：1.人性化才能真正了解人。2.组织比个人高明。3.本能会出卖你。祝平安夜快乐！圣诞不关我们鸟事，但是，关我们蛋事！大家圣诞节快乐，好吧，其实我想说的是，大家还是过一过元旦吧，圣诞关我鸟事。噗……今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！抽空到银行把卡上透支的钱还了，本来想从网上转账的，工行转建行要几十块的手续费，想想划不来，银行就在门口，多走几步路，能省几十块，虽不算多，但给银行就冤枉了。 老师，如果用这个来说股市，您看设计一个什么台词比较恰切？（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？很晚了，洗洗睡了，明天还要上班，各位，晚安！好梦！（转）：乌坎的年轻人申请了微博和QQ账号，不停在微博和QQ空间里发来自乌坎的各种消息：薛锦波的照片、村民哀悼的景象、号召乌坎村在外务工的人都回村支持的召集信都是通过这些社交网络传播出去的。“我们在打一场新闻仗”，薛锦波15岁的侄子每天通宵熬夜，一个账号被删除了就换一个继续。【大陆在用“假宽带” 费用超香港400倍】DCCI互联网数据中心发布报告称，中国大陆绝大部分互联网用户在使用“假宽带”，即实际下载速率达不到标定速率。费用方面，1M带宽每月折合13.1美元，是越南的3倍，中国香港的469倍。对于固网宽带和移动网络，大陆用户的满意度都不到5成。是这个社会让人心寒！ //:看了让人心酸……（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？我刚获得了炫铜系列 的 318301666 ~ 你也快来领取吧。（  ）（转）：理解是一轮心灵触碰，是一次思想交融，是一种心胸包容。理解就是无论他说啥，你都能心领神会；无论他想什么，你都能心有感应；无论他做什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解更是一种境界。（转）：【不还乌坎村民一个公道，我决不回去】据现场乌坎村民回忆，昨天广东省委朱明国副书记到乌坎村南海庄园时，刚下车就非常气愤地手指向天说：“我朱明国这次来乌坎，不把乌坎事件完整处理好，还乌坎村民一个公道，我朱明国决不回去！”此话经现场村民逐字确认过。如果我国债务危机真的爆发，他们也许会拼命的印钞票，人民币贬值那就是早晚的事了。至于你信不信，反正我是信了。中国债务危机正式爆发：由于四万亿错误投资导致中国债务危机终于按照我所预言的发生了。今年底将有2.62万亿债务到期，彭博社19号报道，已经有11个省级政府平台正在延期支付301亿的利息。银监会正在研拟延期还贷细则，一旦细则出台，中国政府等于宣布继美债欧债危机后，我国债务危机正式爆发。对，我相信因果报应！欠下的，终究是要还的。伪装得再好，终有报应的一天其实这个台词也是源于真实的生活。在这张图片上，交警象征强权，裸体者象征民众。我们生活在一个横征暴敛的时代，到了赤身裸体之时，我们还怕什么？ //:这个台词设计太好了~（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？今天冬至，开始数九了，头九第一天，进入真正的寒冬腊月了。【禅语悟道】心小了，小事就大了；心大了，大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。墙也有责任，谁让它在那不动的呢？见到美女就走不动路了，说的就是墙。美女打电话给老公：“老公，我的车被撞了！”老公忙问：“你没事吧，是谁的责任？”美女回答：“没多大事，应该是我的责任。”老公又问：“难道对方一点责任也没有吗？”美女答：“一点责任也没有。”老公觉得很奇怪，问：“对方开的什么车啊？”美女答：“对方是墙。”抽空到银行把卡上透支的钱还了，本来想从网上转账的，工行转建行要几十块的手续费，想想划不来，银行就在门口，多走几步路，能省几十块，虽不算多，但给银行就冤枉了。 老师，如果用这个来说股市，您看设计一个什么台词比较恰切？（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？很晚了，洗洗睡了，明天还要上班，各位，晚安！好梦！（转）：乌坎的年轻人申请了微博和QQ账号，不停在微博和QQ空间里发来自乌坎的各种消息：薛锦波的照片、村民哀悼的景象、号召乌坎村在外务工的人都回村支持的召集信都是通过这些社交网络传播出去的。“我们在打一场新闻仗”，薛锦波15岁的侄子每天通宵熬夜，一个账号被删除了就换一个继续。【大陆在用“假宽带” 费用超香港400倍】DCCI互联网数据中心发布报告称，中国大陆绝大部分互联网用户在使用“假宽带”，即实际下载速率达不到标定速率。费用方面，1M带宽每月折合13.1美元，是越南的3倍，中国香港的469倍。对于固网宽带和移动网络，大陆用户的满意度都不到5成。是这个社会让人心寒！ //:看了让人心酸……（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？我刚获得了炫铜系列 的 318301666 ~ 你也快来领取吧。（  ）（转）：理解是一轮心灵触碰，是一次思想交融，是一种心胸包容。理解就是无论他说啥，你都能心领神会；无论他想什么，你都能心有感应；无论他做什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解更是一种境界。（转）：【不还乌坎村民一个公道，我决不回去】据现场乌坎村民回忆，昨天广东省委朱明国副书记到乌坎村南海庄园时，刚下车就非常气愤地手指向天说：“我朱明国这次来乌坎，不把乌坎事件完整处理好，还乌坎村民一个公道，我朱明国决不回去！”此话经现场村民逐字确认过。如果我国债务危机真的爆发，他们也许会拼命的印钞票，人民币贬值那就是早晚的事了。至于你信不信，反正我是信了。中国债务危机正式爆发：由于四万亿错误投资导致中国债务危机终于按照我所预言的发生了。今年底将有2.62万亿债务到期，彭博社19号报道，已经有11个省级政府平台正在延期支付301亿的利息。银监会正在研拟延期还贷细则，一旦细则出台，中国政府等于宣布继美债欧债危机后，我国债务危机正式爆发。对，我相信因果报应！欠下的，终究是要还的。伪装得再好，终有报应的一天其实这个台词也是源于真实的生活。在这张图片上，交警象征强权，裸体者象征民众。我们生活在一个横征暴敛的时代，到了赤身裸体之时，我们还怕什么？ //:这个台词设计太好了~（设计台词）我已经被您罚的一丝不挂了，您还不放过我？今天冬至，开始数九了，头九第一天，进入真正的寒冬腊月了。【禅语悟道】心小了，小事就大了；心大了，大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。墙也有责任，谁让它在那不动的呢？见到美女就走不动路了，说的就是墙。美女打电话给老公：“老公，我的车被撞了！”老公忙问：“你没事吧，是谁的责任？”美女回答：“没多大事，应该是我的责任。”老公又问：“难道对方一点责任也没有吗？”美女答：“一点责任也没有。”老公觉得很奇怪，问：“对方开的什么车啊？”美女答：“对方是墙。”今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！在市区本来开的就不快，为什么非要人家系安全带？安全带、头盔，都是保障开车人生命安全的，与其他交通参与者无关，对此，警察尽到提醒的责任就行了。倒是那些开报废车的，拼装车的，那些超载、超速、强行并线的，还有非法加装动力的人力车的，我看要下大力气去管、去罚，因为他们妨害的是公众的安全。汕尾市委书记郑雁雄：把我撤了又有甚么好处呀，再派一个市委书记来，也不见得比郑雁雄好多少。境外的媒体信得过，母猪都会上树。你不再闹、不再违法，让政府觉得靠谱，那我连武警都不用请，你以为请武警不用钱呀？美国国务卿克林顿：朝鲜国防委员会主席金正日的去世，使得朝鲜人民民主共和国目前处于全国哀悼期。我们深深关注北朝鲜人民的福祉，值北朝鲜人民困难之时，我们的思绪和祈祷与他们同在。我们希望朝鲜人民民主共和国新领导人通过遵守北朝鲜的承诺、改善邻国关系、尊重人民权利而选择将国家引入和平之路。邓小平：“没有民主就没有社会主义，就没有社会主义现代化。”“必须使民主制度化、法律化，使这种制度和法律不因领导人的改变而改变，不因领导人看法和注意力的改变而改变。”抗战胜利后，毛主席与黄炎培有一段关于“历史周期律”的著名对话。黄说，中国历朝历代“其兴也勃焉，其亡也忽焉”，都没跳出这个“周期律”。毛回答：“我们已经找到了新路，我们能够跳出这个周期律。这条新路，就是民主。只有让人民来监督政府，政府才不敢松懈，只有人人起来负责，才不会人亡政息。”美国FDA的资料显示该大豆主要用于饲料。2002年，国际多个官方机构都把草甘磷列为足够危险的毒性化工品。 //:我肯定不吃，至少三年了，我没买过这个牌子的油。 //:再多的报道都动不了这条鱼【金龙鱼被指非法使用转基因大豆 未提供审批文件】中国灾害防御协会的陈文一在微博上称金龙鱼原料是转基因大豆，没有安全证明。该转基因大豆为孟山都公司草甘磷转基因大豆。美国FDA的资料显示该大豆主要用于饲料。2002年，国际多个官方机构都把草甘磷列为足够危险的毒性化工品。不怕流氓打天下，就怕流氓有文化。有文化的流氓当了官，就成了有执照的流氓了。烂媒体！烂报纸！烂网站！——汕尾市委书记怒目圆睁屌境外媒体（转） 网民怒问央视：你们死了亲爹吗？——那么多孩子挤在破校车冤死，没见你们多伤心。那么多村民因土地被强拆而反抗，没见你们多报道。那么多工人因频繁矿难而冤死，没见你们多难受。那么多人因贫困看不起病，没见你们多说话。...现在一个独裁者死了，却搞得和死了你爹一样，真TMD有病!中国人民不悲痛，是某党某政府悲痛，不是有句成语吗，叫兔死狐悲！金二先生永垂不朽了，中国人民很悲痛。请问：悲从何来？我们怀念他的独裁，怀念他愚弄糟蹋人民，怀念他的家天下！【金龙鱼被指非法使用转基因大豆 未提供审批文件】中国灾害防御协会的陈文一在微博上称金龙鱼原料是转基因大豆，没有安全证明。该转基因大豆为孟山都公司草甘磷转基因大豆。美国FDA的资料显示该大豆主要用于饲料。2002年，国际多个官方机构都把草甘磷列为足够危险的毒性化工品。（转）：广东汕头市海门镇约三万名民众20日在镇政府集会抗议，反对政府不顾民众反对在海门建第二座燃煤电厂。由于当地政府采取回避的态度，更激发了民众的愤怒，他们冲上镇政府二楼，还有的民众到广深高速公路上堵路。法新社的报道说，武警向示威群众发射催泪瓦斯，并用警棍殴打抗议民众。什么是官二代？正恩同志才是官二代。哦，不对，应该是官三代了。中国有句俗语，叫“事不过三”。金氏王朝已经到三了，是不是意味着也就到头了呢？难得糊涂，吃亏是福！过去是一种智慧，现在是一种无奈！人生难得糊涂。所谓糊涂，不是脑袋进水，而是表面糊涂、内心清明的大智若愚。想得开，放得下，朝前看，这样才能从琐事的纠纷中超脱出来。糊涂的人，将智慧深埋于心中，面对过于复杂的世事，简单做人、简单做事，逢人不急，遇事不恼，用难得糊涂的随遇而安，酿造生活的醇厚佳酿。在这个金钱至上，没有了道德的国度里，多一事不如少一事。你千万别指望法律能帮到你，这个国家的法律是权贵和法官的，他们想怎么用就怎么用，与你不搭界的。自己万事小心，也不要指望别人来帮你，天太冷！实在不想起，但早晨有很多的事，再不起就耽误事了，万分不情愿，还是起了！在市区本来开的就不快，为什么非要人家系安全带？安全带、头盔，都是保障开车人生命安全的，与其他交通参与者无关，对此，警察尽到提醒的责任就行了。倒是那些开报废车的，拼装车的，那些超载、超速、强行并线的，还有非法加装动力的人力车的，我看要下大力气去管、去罚，因为他们妨害的是公众的安全。汕尾市委书记郑雁雄：把我撤了又有甚么好处呀，再派一个市委书记来，也不见得比郑雁雄好多少。境外的媒体信得过，母猪都会上树。你不再闹、不再违法，让政府觉得靠谱，那我连武警都不用请，你以为请武警不用钱呀？美国国务卿克林顿：朝鲜国防委员会主席金正日的去世，使得朝鲜人民民主共和国目前处于全国哀悼期。我们深深关注北朝鲜人民的福祉，值北朝鲜人民困难之时，我们的思绪和祈祷与他们同在。我们希望朝鲜人民民主共和国新领导人通过遵守北朝鲜的承诺、改善邻国关系、尊重人民权利而选择将国家引入和平之路。邓小平：“没有民主就没有社会主义，就没有社会主义现代化。”“必须使民主制度化、法律化，使这种制度和法律不因领导人的改变而改变，不因领导人看法和注意力的改变而改变。”抗战胜利后，毛主席与黄炎培有一段关于“历史周期律”的著名对话。黄说，中国历朝历代“其兴也勃焉，其亡也忽焉”，都没跳出这个“周期律”。毛回答：“我们已经找到了新路，我们能够跳出这个周期律。这条新路，就是民主。只有让人民来监督政府，政府才不敢松懈，只有人人起来负责，才不会人亡政息。”美国FDA的资料显示该大豆主要用于饲料。2002年，国际多个官方机构都把草甘磷列为足够危险的毒性化工品。 //:我肯定不吃，至少三年了，我没买过这个牌子的油。 //:再多的报道都动不了这条鱼【金龙鱼被指非法使用转基因大豆 未提供审批文件】中国灾害防御协会的陈文一在微博上称金龙鱼原料是转基因大豆，没有安全证明。该转基因大豆为孟山都公司草甘磷转基因大豆。美国FDA的资料显示该大豆主要用于饲料。2002年，国际多个官方机构都把草甘磷列为足够危险的毒性化工品。不怕流氓打天下，就怕流氓有文化。有文化的流氓当了官，就成了有执照的流氓了。烂媒体！烂报纸！烂网站！——汕尾市委书记怒目圆睁屌境外媒体（转） 网民怒问央视：你们死了亲爹吗？——那么多孩子挤在破校车冤死，没见你们多伤心。那么多村民因土地被强拆而反抗，没见你们多报道。那么多工人因频繁矿难而冤死，没见你们多难受。那么多人因贫困看不起病，没见你们多说话。...现在一个独裁者死了，却搞得和死了你爹一样，真TMD有病!中国人民不悲痛，是某党某政府悲痛，不是有句成语吗，叫兔死狐悲！金二先生永垂不朽了，中国人民很悲痛。请问：悲从何来？我们怀念他的独裁，怀念他愚弄糟蹋人民，怀念他的家天下！【金龙鱼被指非法使用转基因大豆 未提供审批文件】中国灾害防御协会的陈文一在微博上称金龙鱼原料是转基因大豆，没有安全证明。该转基因大豆为孟山都公司草甘磷转基因大豆。美国FDA的资料显示该大豆主要用于饲料。2002年，国际多个官方机构都把草甘磷列为足够危险的毒性化工品。（转）：广东汕头市海门镇约三万名民众20日在镇政府集会抗议，反对政府不顾民众反对在海门建第二座燃煤电厂。由于当地政府采取回避的态度，更激发了民众的愤怒，他们冲上镇政府二楼，还有的民众到广深高速公路上堵路。法新社的报道说，武警向示威群众发射催泪瓦斯，并用警棍殴打抗议民众。什么是官二代？正恩同志才是官二代。哦，不对，应该是官三代了。中国有句俗语，叫“事不过三”。金氏王朝已经到三了，是不是意味着也就到头了呢？难得糊涂，吃亏是福！过去是一种智慧，现在是一种无奈！人生难得糊涂。所谓糊涂，不是脑袋进水，而是表面糊涂、内心清明的大智若愚。想得开，放得下，朝前看，这样才能从琐事的纠纷中超脱出来。糊涂的人，将智慧深埋于心中，面对过于复杂的世事，简单做人、简单做事，逢人不急，遇事不恼，用难得糊涂的随遇而安，酿造生活的醇厚佳酿。在这个金钱至上，没有了道德的国度里，多一事不如少一事。你千万别指望法律能帮到你，这个国家的法律是权贵和法官的，他们想怎么用就怎么用，与你不搭界的。自己万事小心，也不要指望别人来帮你，天太冷！实在不想起，但早晨有很多的事，再不起就耽误事了，万分不情愿，还是起了！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！午盘收时跌了50多点，下午居然上冲，尾盘收复2200，只跌了近7点。A股否极泰来？一个小时不到，居然跌了30多点，破了2200。【 讲理的十大戒律 】和恋人讲道理,是不想谈了；和老婆讲道理,是不想过了；和同事讲道理,是不想混了；和上级讲道理,是不想干了；和老板讲道理,是不想升了；和邻居讲道理,是不想见了；和朋友讲道理,是不想交了；和老师讲道理,是不想学了；和社会讲道理,是不想呆了；和权力讲道理,是不想活了。你说这个世界上还有这么巧的事吗？萨达姆（1937——2006），卡扎菲（1942——2011），金正日（1942——2011），这三人都是在69岁终止了他们的思想，结束了他们的独裁，唯一不同的，前二人死于非命，后一人死于疾病。人的好坏其实不是以学历高低和资历深浅来衡量的。在这个世界上有些人看起来挺光鲜，但实际上龌龊无耻，满嘴的“仁义道德”，一肚子“男盗女娼”；有些人看起来不象好人，但骨子里却不一定是坏人。外表上他们不拘小节、大而化之，但待人却宽厚仁慈、乐善好施。人是这个世界上同品种间差别最大的动物。有一颗宽阔的心，你会健康一辈子；有一颗包容的心，你会快乐一辈子；有一颗善良的心，你会无悔一辈子；有一颗同情的心，你会平安一辈子；有一颗童年的心，你会年轻一辈子。有一颗上进的心，你会享受一辈子。【职场为人处世10大原则】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系；2、不把同事当作倾谈对象；3、不在工作时间处理个人事情；4、不在同事中拨弄是非；5、不私下向上级邀功取宠；6、不随意泄露个人隐私；7、不把坏心情带到工作中；8、不随意向别人借钱；9、不让私情成为拦路虎；10、不炫耀自己；【2011中国表情】风中之泪：一个来自WK的女孩回眸的泪眼。她叫薛健婉。中国人哪是送他妈的腊象呀，是直接送他见他妈了。这金二胖，还真是个孝子。【中国向朝鲜赠送金正日他妈的蜡像！】2011年12月16日，中国伟人蜡像馆向朝鲜赠送金正日他妈的蜡像金正淑，蜡像送行仪式在北京举行。金正淑是原主席金日成的夫人，金正日主席的生母，被朝鲜授予“共和国英雄”称号。（转）：【心悟】 1、上等人安心于道，中等人安心于事，下等人安心于利。 2、心量要大，自我要小； 心随境转是凡夫，境随心转乃圣贤。 3、遇事从容则有余味，为人从容则有余年。【特大号外：金正日在列车上去世】路透社报道，朝鲜国家电视台报道称，金正日当地时间17日去世。一名穿着黑衣的节目主持人含泪公布了这一消息，称69岁的金正日因疲劳过度，在前往“现场指导”的路上去世。金正日曾在2008年患中风，近年逐渐将权力过渡给其子金正恩。一个小时不到，居然跌了30多点，破了2200。（转）：有那么一个地方，人们起早贪黑，辛勤劳作，而统治者不知养民，反而是苛捐杂税。税负虽高，可民众善良温顺，还能忍受。不过民众发现虽然成了纳税人，却不能选代表为自己说话。为此民众上书请愿，却反而被诬为叛贼。最终，忍无可忍的民众开始起义。现在，那个地方叫美利坚合众国。开日韩系车的朋友们，小心呀。下面两幅图，一个是发生在本月初的大事故，一辆马6遭受无妄之灾，竟然被包了饺子。另一个是前两天发生的小事故，一辆起亚被小电驴蹭破了车门，而其车门竟象是塑料皮的。日韩车的确省油，但关键时......当然，不管开什么车，安全是第一位的。生命只有一次，走了不会重来！【推荐】李承鹏的博文：《病句》（转） 我明确地表示要扯到政府。你看，高科技的高铁出事了，低科技的中巴出事了，不需要科技的邵阳渡船也出事了，不让我骂政府，难道让我去骂科技。年过半百的老村长马路上出事了，才两岁的小悦悦在马路被辗压了，一个个村庄的学生在马路倾覆了，不让我批评政府，难道让我批评马路。午盘收时跌了50多点，下午居然上冲，尾盘收复2200，只跌了近7点。A股否极泰来？一个小时不到，居然跌了30多点，破了2200。【 讲理的十大戒律 】和恋人讲道理,是不想谈了；和老婆讲道理,是不想过了；和同事讲道理,是不想混了；和上级讲道理,是不想干了；和老板讲道理,是不想升了；和邻居讲道理,是不想见了；和朋友讲道理,是不想交了；和老师讲道理,是不想学了；和社会讲道理,是不想呆了；和权力讲道理,是不想活了。你说这个世界上还有这么巧的事吗？萨达姆（1937——2006），卡扎菲（1942——2011），金正日（1942——2011），这三人都是在69岁终止了他们的思想，结束了他们的独裁，唯一不同的，前二人死于非命，后一人死于疾病。人的好坏其实不是以学历高低和资历深浅来衡量的。在这个世界上有些人看起来挺光鲜，但实际上龌龊无耻，满嘴的“仁义道德”，一肚子“男盗女娼”；有些人看起来不象好人，但骨子里却不一定是坏人。外表上他们不拘小节、大而化之，但待人却宽厚仁慈、乐善好施。人是这个世界上同品种间差别最大的动物。有一颗宽阔的心，你会健康一辈子；有一颗包容的心，你会快乐一辈子；有一颗善良的心，你会无悔一辈子；有一颗同情的心，你会平安一辈子；有一颗童年的心，你会年轻一辈子。有一颗上进的心，你会享受一辈子。【职场为人处世10大原则】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系；2、不把同事当作倾谈对象；3、不在工作时间处理个人事情；4、不在同事中拨弄是非；5、不私下向上级邀功取宠；6、不随意泄露个人隐私；7、不把坏心情带到工作中；8、不随意向别人借钱；9、不让私情成为拦路虎；10、不炫耀自己；【2011中国表情】风中之泪：一个来自WK的女孩回眸的泪眼。她叫薛健婉。中国人哪是送他妈的腊象呀，是直接送他见他妈了。这金二胖，还真是个孝子。【中国向朝鲜赠送金正日他妈的蜡像！】2011年12月16日，中国伟人蜡像馆向朝鲜赠送金正日他妈的蜡像金正淑，蜡像送行仪式在北京举行。金正淑是原主席金日成的夫人，金正日主席的生母，被朝鲜授予“共和国英雄”称号。（转）：【心悟】 1、上等人安心于道，中等人安心于事，下等人安心于利。 2、心量要大，自我要小； 心随境转是凡夫，境随心转乃圣贤。 3、遇事从容则有余味，为人从容则有余年。【特大号外：金正日在列车上去世】路透社报道，朝鲜国家电视台报道称，金正日当地时间17日去世。一名穿着黑衣的节目主持人含泪公布了这一消息，称69岁的金正日因疲劳过度，在前往“现场指导”的路上去世。金正日曾在2008年患中风，近年逐渐将权力过渡给其子金正恩。一个小时不到，居然跌了30多点，破了2200。（转）：有那么一个地方，人们起早贪黑，辛勤劳作，而统治者不知养民，反而是苛捐杂税。税负虽高，可民众善良温顺，还能忍受。不过民众发现虽然成了纳税人，却不能选代表为自己说话。为此民众上书请愿，却反而被诬为叛贼。最终，忍无可忍的民众开始起义。现在，那个地方叫美利坚合众国。开日韩系车的朋友们，小心呀。下面两幅图，一个是发生在本月初的大事故，一辆马6遭受无妄之灾，竟然被包了饺子。另一个是前两天发生的小事故，一辆起亚被小电驴蹭破了车门，而其车门竟象是塑料皮的。日韩车的确省油，但关键时......当然，不管开什么车，安全是第一位的。生命只有一次，走了不会重来！【推荐】李承鹏的博文：《病句》（转） 我明确地表示要扯到政府。你看，高科技的高铁出事了，低科技的中巴出事了，不需要科技的邵阳渡船也出事了，不让我骂政府，难道让我去骂科技。年过半百的老村长马路上出事了，才两岁的小悦悦在马路被辗压了，一个个村庄的学生在马路倾覆了，不让我批评政府，难道让我批评马路。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转） ： 待人退一步，爱人宽一步，在人生道中就会活得很快乐。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。 善心，点亮心灯；慧心，使心灯长明。茅于轼：所谓“敌对势力”是政治家制造的名词。老百姓不会跟谁无故敌对起来？政治家不同，他们担心统治地位不保，把想当统治者和不同意见的人都看成是敌对分子。统治者要特权，百姓要人权，两者一冲突。要人权那些人就成了敌对分子，政治家的敌对分子就是人权受到侵犯的那些人。（转）：微博管理条例中最恐怖的是第八条：“建立信息内容审核制度，对微博客信息内容的制作，复制，发布，传播进行监管。”这就像在现实社会中，百姓在公共场所说句话也要先说给监管人员，得到批准后才能说给其他人听。这是史无前例的对公民基本权利粗暴野蛮的剥夺和侵犯，直接违宪。头疼医头，脚疼医脚。你若医好了也就罢了，问题是医者是个送人性命的庸医！茅于轼：政府严格禁止校车超载，结果就是上学的孩子用脚走路。难道走路就比坐超载校车更安全吗？校车走十分钟，孩子要走一个小时。路上被车撞，被坏人拐骗，都有可能。----短评：官员管理的初衷从来都不是为人民服务最大化，而是管理方便最大化，即敷衍塞责！结论：没有制衡的权力是没有希望的权利！【给主人看车的狗狗】这是主人的车，可不能丢了，我全指着它带我遛湾呢。（转）：不要常常觉得自己很不幸，也不要常常觉得很委屈。不是别人使我烦恼，而是我拿别人的言行来烦恼自己。相逢一笑泯恩仇，不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友；也不要因为小小的怨恨，忘记了别人的大恩。人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。时间本无所谓长短，有了钟表，就有了长短；人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。大脑是一个来者不拒的超级大硬盘，天天累加着无穷的信息，还不能格式化。清除大脑的欲望，就如同清除大脑中的时间概念一样难，我们只会越来越累。所以学会给你的硬盘分类，学会删除无用信息，人生才能清晰如初。好！好！好！不光是电子监控的问题，有些路段无需限行或者应该在某个时段限行，如学校路段，但他们竖个标志全天限行，等着你往陷阱里钻。现在交通违章罚款越来越多，有的地方为了多罚款，不惜将摄像镜头安装在草丛里。交警为何热衷于罚款，最根本的是罚款收入虽实行收支两条线，但有较高返还。按照管理有奖有罚的原则，建议罚款收入拿出一大部分奖励那些不违章、或较少违章的人，以此引导人们增强按章运行的积极性。同意的举手！回复:什么都不想说了！ //:这里面的孔庄就是我家，我昨天打电话给我大伯，我大伯说车上至少78个孩子，他们少报了，而且不是因为躲对面的车，而是司机自己打电话，孩子还提醒他来着，提醒话还没说完，就掉进去了。//:我连骂人的力气都没有了立此存照。让所有的孩子们看着你们，还要瞒到什么时候。家长们画上了手印，铁一般的事实。不超过一米的水沟，居然会死那么多孩子。若不是严重超载导致挤压窒息，能如此惨剧吗？87人啊，如此的超载！你们想瞒过天，瞒过地，瞒过所有幼小的亡灵吗？此刻，我泣不成声。（信息来自有良知的记者：晏耀斌。）【人生三得 】一是要沉得住气；二是要弯得下腰；三是要抬得起头。1、沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志；2 、弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸；3、抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态！【神奇的牧羊犬 牙齿拨电话求救】美国男子乔·斯塔尔纳克突发癫痫虚脱倒地，家中的德国牧羊犬巴迪发现后，立即用牙齿触按电话键盘，拨打911电话报了警。救援人员在3分钟内迅速赶到乔的家，将其及时送往医院抢救，使他脱离了生命危险。据乔称，这已经是巴迪第3次拨打911电话拯救他的性命了。睡了个懒觉，很舒服。早上起来的第一件事，晒被子，铺垫被。光席梦思感到不暖和了，翻出旧被胎做的垫被铺上，应该没问题了吧。很晚了，洗洗睡了，各位兄弟姐妹，晚安！回复:这个大冷的天夜里收人被褥，赶人上街，这是想冻死人家呀，畜牲之举！ //:我也想骂这些所谓的执法者。如果说，我们在北京救助的人中间因有上访者，变得敏感了，那么，杭州的呢？人要讲良心，不知道哪一天也要救人的。杭州城站城管他妈的一群王八蛋。昨天睡地下室的很多人都被收了被褥赶到街上去。很多人连睡觉的地方和被子都没了。：（转） ： 待人退一步，爱人宽一步，在人生道中就会活得很快乐。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。 善心，点亮心灯；慧心，使心灯长明。茅于轼：所谓“敌对势力”是政治家制造的名词。老百姓不会跟谁无故敌对起来？政治家不同，他们担心统治地位不保，把想当统治者和不同意见的人都看成是敌对分子。统治者要特权，百姓要人权，两者一冲突。要人权那些人就成了敌对分子，政治家的敌对分子就是人权受到侵犯的那些人。（转）：微博管理条例中最恐怖的是第八条：“建立信息内容审核制度，对微博客信息内容的制作，复制，发布，传播进行监管。”这就像在现实社会中，百姓在公共场所说句话也要先说给监管人员，得到批准后才能说给其他人听。这是史无前例的对公民基本权利粗暴野蛮的剥夺和侵犯，直接违宪。头疼医头，脚疼医脚。你若医好了也就罢了，问题是医者是个送人性命的庸医！茅于轼：政府严格禁止校车超载，结果就是上学的孩子用脚走路。难道走路就比坐超载校车更安全吗？校车走十分钟，孩子要走一个小时。路上被车撞，被坏人拐骗，都有可能。----短评：官员管理的初衷从来都不是为人民服务最大化，而是管理方便最大化，即敷衍塞责！结论：没有制衡的权力是没有希望的权利！【给主人看车的狗狗】这是主人的车，可不能丢了，我全指着它带我遛湾呢。（转）：不要常常觉得自己很不幸，也不要常常觉得很委屈。不是别人使我烦恼，而是我拿别人的言行来烦恼自己。相逢一笑泯恩仇，不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友；也不要因为小小的怨恨，忘记了别人的大恩。人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。时间本无所谓长短，有了钟表，就有了长短；人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。大脑是一个来者不拒的超级大硬盘，天天累加着无穷的信息，还不能格式化。清除大脑的欲望，就如同清除大脑中的时间概念一样难，我们只会越来越累。所以学会给你的硬盘分类，学会删除无用信息，人生才能清晰如初。好！好！好！不光是电子监控的问题，有些路段无需限行或者应该在某个时段限行，如学校路段，但他们竖个标志全天限行，等着你往陷阱里钻。现在交通违章罚款越来越多，有的地方为了多罚款，不惜将摄像镜头安装在草丛里。交警为何热衷于罚款，最根本的是罚款收入虽实行收支两条线，但有较高返还。按照管理有奖有罚的原则，建议罚款收入拿出一大部分奖励那些不违章、或较少违章的人，以此引导人们增强按章运行的积极性。同意的举手！回复:什么都不想说了！ //:这里面的孔庄就是我家，我昨天打电话给我大伯，我大伯说车上至少78个孩子，他们少报了，而且不是因为躲对面的车，而是司机自己打电话，孩子还提醒他来着，提醒话还没说完，就掉进去了。//:我连骂人的力气都没有了立此存照。让所有的孩子们看着你们，还要瞒到什么时候。家长们画上了手印，铁一般的事实。不超过一米的水沟，居然会死那么多孩子。若不是严重超载导致挤压窒息，能如此惨剧吗？87人啊，如此的超载！你们想瞒过天，瞒过地，瞒过所有幼小的亡灵吗？此刻，我泣不成声。（信息来自有良知的记者：晏耀斌。）【人生三得 】一是要沉得住气；二是要弯得下腰；三是要抬得起头。1、沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志；2 、弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸；3、抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态！【神奇的牧羊犬 牙齿拨电话求救】美国男子乔·斯塔尔纳克突发癫痫虚脱倒地，家中的德国牧羊犬巴迪发现后，立即用牙齿触按电话键盘，拨打911电话报了警。救援人员在3分钟内迅速赶到乔的家，将其及时送往医院抢救，使他脱离了生命危险。据乔称，这已经是巴迪第3次拨打911电话拯救他的性命了。睡了个懒觉，很舒服。早上起来的第一件事，晒被子，铺垫被。光席梦思感到不暖和了，翻出旧被胎做的垫被铺上，应该没问题了吧。很晚了，洗洗睡了，各位兄弟姐妹，晚安！回复:这个大冷的天夜里收人被褥，赶人上街，这是想冻死人家呀，畜牲之举！ //:我也想骂这些所谓的执法者。如果说，我们在北京救助的人中间因有上访者，变得敏感了，那么，杭州的呢？人要讲良心，不知道哪一天也要救人的。杭州城站城管他妈的一群王八蛋。昨天睡地下室的很多人都被收了被褥赶到街上去。很多人连睡觉的地方和被子都没了。：今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！“校车的刹车不灵，很长时间都没去维修，只能在车里放上几块砖头和木板，有时候下坡刹不住车，跟车的老师就拿着砖头下车塞在轮子下面，很无奈。” 夏日微评：这样的车应该做政府的通勤车，让官员们亲身体验一下。（转）：＂家属情绪稳定＂，这是灾难事件发生后，宣传部门发布的通稿中常见的导语，与＂领导高度重视＂合成一条自作聪明的光明尾巴，一条泄露天机的尾巴。这个天机就是丧尽天良：亲人遇难，家属不但不哭天抢地和悲痛不已，竟然还情绪稳定，就差感觉良好和其乐融融了，就差要感谢党和政府了。孔庆东：谁说中国渔民刺死海警，这是我们中国媒体报道的吗？我们中国媒体为什么没有自己的声音，这个声音是来自对方的！说中国渔民刺死韩国海警，我是不相信，韩国被刺死的是特种队员，一个特种队员被玻璃片刺死，这太滑天下之大稽。中国外交部，中国国防部，你们但凡还是男人，自己应该知道怎么办。从29到47，中间差了18人。是统计错误，还是刻意隐瞒？这47是不是最后的数字？15人的死亡人数是不是最后的数字？在中国，隐瞒真相已经成为常态，也不想想，都已经什么时代了，纸能永远包住火吗？【江苏小学校车事故载客数从29人变为47人】12月14日，徐州丰县第3次新闻发布会，50多名媒体记者质疑车上的人数。丰县公安局负责人终于承认，事发时载有47人，并非29人，41人身份已确认，然后又说医院有23人（24名小学生死亡？），最后竟然抽泣了起来。丰县教育局负责人则坚称，仍然不能公布死亡名单。【人生123456】一个中心：健康为中心。两个基本点：遇事潇洒点，看事糊涂点。三忘：忘年龄，忘过去，忘恩怨。四有：有真爱你的人，有知心朋友，有向上事业，有温暖住所。五要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。六不能：不能饿才吃，不能渴才喝,不能困才睡,不能累才歇,不能病才检查,不能老再后悔。中国到了一个说谎的时代!从上到下,从官吏到商贾无谎不成言。CCTV的新闻报道是对外不对内,一会是比利时的爆炸,一会又是意大利的枪击,很全面很详尽。为什么不把镜头多给一点丰县的校车案?为什么不及时跟进国内的一些敏感事件?用Cctv的眼睛看世界,世界乱七八糟,看中国,中国一派祥和。手机信号突然没有了,但用Gprs上网并未受影响。有新校车捐给马其顿，自己的孩子坐二手校车，而且不顾危险让孩子们在高速上推车，这是一种什么精神？这是一种伟大的国际主义精神，这种精神体现了我们伟大的党、伟大的政府毫不利己、专门利人和先洋人之忧而忧、后洋人之乐而乐的高尚情怀。【高架上，孩子们推的校车是淘汰中巴！】有常州网友“蓝色精典”发帖爆料，今早7：40，他路过龙城高架前桥段时发现好几个小孩在推一辆将近报废破校车。据现代快报记者 核实，校车属常州新市民向阳新闸学校，所用的是淘汰的中巴车，早上9：00左右驾驶员就被辞退。这个世界只有一件事或者说是一种现象是永恒的，那就是死亡！ //:生命是一场聚散，但每个人都想追求永恒。过去，我们期待永恒的爱情；如今，有人期待永恒的房地产。生命是一场聚散。我们从降临人间的第一声啼哭就拉开了聚的序幕，于是在以后的岁月里，花开花落，云卷云舒，就有了数不清的相遇，相识，相处，相爱，相恨，到最后的相离。不论是哪一种形式的相聚，哪一种形式的别离，到最后终究是曲终人散，众鸟归林。逝者走向极乐的归宿，留下的要更加善待一切。（转）【 无畏的时代 】 1、马克思时代： 无产者无畏；2、毛泽东时代：无私者无畏；3、改革开放时代：无知者无畏；4、权贵资本主义时代：无耻者无畏。5分钟微电影《交易》：叔叔，你把我卖了吧，我还差1800给我妈治病。 夏日微评：故事来源于真实的生活，而真实的生活比故事还悲惨！公司一辆公用的小车，从去年到现在，竟然有百多起违法记录，罚款总额达18000多块。前段时间该车通过了年检，因为没说到此款项的事，大家都以为找关系免了。今天听一知情人说到此事，老板不知为什么，全额交了罚款，不过不是在处理中心，而是到下面的一个交警队办的。这里有什么不能对外人道的隐情吗？【《回家的诱惑》启示】⒈男人永远戒不了花心。⒉没有拆不散的夫妻；只有不努力的小三。⒊独立的女人，才不会被社会淘汰。⒋仇恨使人疯狂；欲望使人迷失心智。⒌爱情只是浮云；亲情才会永恒。⒍生活，平淡是真。⒎闺蜜夫不能俘，正如兄弟妻不可欺。⒏当小三转正后，就失去了小三那种特有的诱惑力。【电视潜伏一演员竟是袭警抢枪逃犯】谍战剧《潜伏》中饰演保密局档案股股长“盛乡”的演员吉思光，近日被齐齐哈尔市公安机关发现，竟然是1998年结伙袭警抢枪的逃犯，已潜逃13年。12月7日，吉思光被抓捕归案，并对犯罪事实供认不讳。 夏日微评：真作假时假亦真，这年头，低调才好。“校车的刹车不灵，很长时间都没去维修，只能在车里放上几块砖头和木板，有时候下坡刹不住车，跟车的老师就拿着砖头下车塞在轮子下面，很无奈。” 夏日微评：这样的车应该做政府的通勤车，让官员们亲身体验一下。（转）：＂家属情绪稳定＂，这是灾难事件发生后，宣传部门发布的通稿中常见的导语，与＂领导高度重视＂合成一条自作聪明的光明尾巴，一条泄露天机的尾巴。这个天机就是丧尽天良：亲人遇难，家属不但不哭天抢地和悲痛不已，竟然还情绪稳定，就差感觉良好和其乐融融了，就差要感谢党和政府了。孔庆东：谁说中国渔民刺死海警，这是我们中国媒体报道的吗？我们中国媒体为什么没有自己的声音，这个声音是来自对方的！说中国渔民刺死韩国海警，我是不相信，韩国被刺死的是特种队员，一个特种队员被玻璃片刺死，这太滑天下之大稽。中国外交部，中国国防部，你们但凡还是男人，自己应该知道怎么办。从29到47，中间差了18人。是统计错误，还是刻意隐瞒？这47是不是最后的数字？15人的死亡人数是不是最后的数字？在中国，隐瞒真相已经成为常态，也不想想，都已经什么时代了，纸能永远包住火吗？【江苏小学校车事故载客数从29人变为47人】12月14日，徐州丰县第3次新闻发布会，50多名媒体记者质疑车上的人数。丰县公安局负责人终于承认，事发时载有47人，并非29人，41人身份已确认，然后又说医院有23人（24名小学生死亡？），最后竟然抽泣了起来。丰县教育局负责人则坚称，仍然不能公布死亡名单。【人生123456】一个中心：健康为中心。两个基本点：遇事潇洒点，看事糊涂点。三忘：忘年龄，忘过去，忘恩怨。四有：有真爱你的人，有知心朋友，有向上事业，有温暖住所。五要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。六不能：不能饿才吃，不能渴才喝,不能困才睡,不能累才歇,不能病才检查,不能老再后悔。中国到了一个说谎的时代!从上到下,从官吏到商贾无谎不成言。CCTV的新闻报道是对外不对内,一会是比利时的爆炸,一会又是意大利的枪击,很全面很详尽。为什么不把镜头多给一点丰县的校车案?为什么不及时跟进国内的一些敏感事件?用Cctv的眼睛看世界,世界乱七八糟,看中国,中国一派祥和。手机信号突然没有了,但用Gprs上网并未受影响。有新校车捐给马其顿，自己的孩子坐二手校车，而且不顾危险让孩子们在高速上推车，这是一种什么精神？这是一种伟大的国际主义精神，这种精神体现了我们伟大的党、伟大的政府毫不利己、专门利人和先洋人之忧而忧、后洋人之乐而乐的高尚情怀。【高架上，孩子们推的校车是淘汰中巴！】有常州网友“蓝色精典”发帖爆料，今早7：40，他路过龙城高架前桥段时发现好几个小孩在推一辆将近报废破校车。据现代快报记者 核实，校车属常州新市民向阳新闸学校，所用的是淘汰的中巴车，早上9：00左右驾驶员就被辞退。这个世界只有一件事或者说是一种现象是永恒的，那就是死亡！ //:生命是一场聚散，但每个人都想追求永恒。过去，我们期待永恒的爱情；如今，有人期待永恒的房地产。生命是一场聚散。我们从降临人间的第一声啼哭就拉开了聚的序幕，于是在以后的岁月里，花开花落，云卷云舒，就有了数不清的相遇，相识，相处，相爱，相恨，到最后的相离。不论是哪一种形式的相聚，哪一种形式的别离，到最后终究是曲终人散，众鸟归林。逝者走向极乐的归宿，留下的要更加善待一切。（转）【 无畏的时代 】 1、马克思时代： 无产者无畏；2、毛泽东时代：无私者无畏；3、改革开放时代：无知者无畏；4、权贵资本主义时代：无耻者无畏。5分钟微电影《交易》：叔叔，你把我卖了吧，我还差1800给我妈治病。 夏日微评：故事来源于真实的生活，而真实的生活比故事还悲惨！公司一辆公用的小车，从去年到现在，竟然有百多起违法记录，罚款总额达18000多块。前段时间该车通过了年检，因为没说到此款项的事，大家都以为找关系免了。今天听一知情人说到此事，老板不知为什么，全额交了罚款，不过不是在处理中心，而是到下面的一个交警队办的。这里有什么不能对外人道的隐情吗？【《回家的诱惑》启示】⒈男人永远戒不了花心。⒉没有拆不散的夫妻；只有不努力的小三。⒊独立的女人，才不会被社会淘汰。⒋仇恨使人疯狂；欲望使人迷失心智。⒌爱情只是浮云；亲情才会永恒。⒍生活，平淡是真。⒎闺蜜夫不能俘，正如兄弟妻不可欺。⒏当小三转正后，就失去了小三那种特有的诱惑力。【电视潜伏一演员竟是袭警抢枪逃犯】谍战剧《潜伏》中饰演保密局档案股股长“盛乡”的演员吉思光，近日被齐齐哈尔市公安机关发现，竟然是1998年结伙袭警抢枪的逃犯，已潜逃13年。12月7日，吉思光被抓捕归案，并对犯罪事实供认不讳。 夏日微评：真作假时假亦真，这年头，低调才好。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！官方报道已经死亡15名学生了。扬州各县市区都存在校车老、破、旧和超载的情况，记得网友在甘肃事故后曾在一些论坛上发了不少此类的照片，不知道我们的政府是否有针对性的采取了措施，很担心、很着急！ 12个小孩的生命定格在昨晚,12个家庭的希望破碎在校车上。徐州,近在咫尺,灾难也在不远处等着扬州。官方报道已经死亡15名学生了。扬州各县市区都存在校车老、破、旧和超载的情况，记得网友在甘肃事故后曾在一些论坛上发了不少此类的照片，不知道我们的政府是否有针对性的采取了措施，很担心、很着急！   12个小孩的生命定格在昨晚,12个家庭的希望破碎在校车上。徐州,近在咫尺,灾难也在不远处等着扬州。突然想到，此人的“坐姿”颇具有代表性，因为中国的官员都差不多这个德性！这个人能弄好中国足球？坐都没个坐相，还能担此大任，我看够呛！12个小孩的生命定格在昨晚,12个家庭的希望破碎在校车上。徐州,近在咫尺,灾难也在不远处等着扬州。今晚赴一个朋友宴,他带来了小女友,她24岁,明年春节后结婚,但丈夫不是我这个朋友。我不明白的是,再有两三个月就结婚了,而且据说男朋友就在楼下等她,她为何还要口口声声地叫另一个男人老公,她图什么?过份的是,她居然还要给我介绍女朋友。从她说话的语调上看,她以此为荣,而且很自豪。今晚时间不长，但故事很多，容明天慢慢道来，晚安！那就三个奖一齐授！[“境外敌对势力”多才多艺]①成功插手中国广东汕尾一个村庄的农民运动：②迫使中国官方动用1万军警入村，为维稳产业创收；③发现了世界首例指甲自动剥离、骨骼自行断裂，外伤自发生成的“心源性心脏病”猝死病例。据报道，国际TNT奖委员 会目前很纠结，不知2012年该授予和平奖、经济学奖还是医学奖？干吗总删人微博？这条微博讲的是一个湘籍女艺人在一次国家级演出后，借和首长握手之机，将自己的手机号写在小纸条上暗中塞在首长手里，本想攀龙附凤，谁知被调查数日并禁演两年，该女偷鸡不成反蚀一把米。这样的微博不违反法律，不违背道德，也不属于造谣惑众，你让它自生自灭就罢了，一删倒象真的了。【忍】“何时纷争一角墙，让他几尺也无妨，长城万里今犹在，不见当年秦始皇”。愚痴生嗔怒，皆因理不通。休添心上火，只作耳边风。长短家家有，炎凉处处同。是非无实相，转眼皆成空。怒不变容，喜不失节。涵养怒中气，提防口中言，谦恭原益己，轻薄易招怏。【曾国藩的交友法则：“八交九不交”】八交：胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者；体人者。九不交：志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；全无性情者；不孝不悌者；愚人；落井下石者；德薄者；好占便宜者。【禅悟】①、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。②、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。③、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。④、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。⑤、想开了自然微笑，看破了肯定放下。先默哀一下。它怎么就抱树了呢？您说这是怎么撞的？车祸无处不在，生命只有一次！12月2日，吉林省吉林市，一起车祸致捷达汽车抱上树，场面触目惊心。图为路人驻足围观。丁冬/摄  【救护车鸣笛五分钟无车让路 消防车眼看大火无法前行】夏日微评：就此一事可以看出一些国人的素质，自私、缺德！别忘了，人不是一节子过到头的，也许有一天，你的家人需要救护车，你的家需要消防车。【韩外交部召见我驻韩大使 抗议中方船员刺死海警】12日上午11时50分，韩国外交通商部第一次官朴锡焕召见了中国驻韩大使张鑫森，就“韩方海警被中国船员刺死案”向中方表示了“强烈抗议”。 夏日微评：杀狗都不忍心，您怎么能杀人呢？哦，对了，疯狗是一定要杀的，要不然它会咬您的。每个人的性格和生活态度、价值取向以及道德情操、素质修养决定每个人交朋友的标准,所以有一句名言:要了解一个人就去看这个人正在交往的朋友。官方报道已经死亡15名学生了。扬州各县市区都存在校车老、破、旧和超载的情况，记得网友在甘肃事故后曾在一些论坛上发了不少此类的照片，不知道我们的政府是否有针对性的采取了措施，很担心、很着急！ 12个小孩的生命定格在昨晚,12个家庭的希望破碎在校车上。徐州,近在咫尺,灾难也在不远处等着扬州。官方报道已经死亡15名学生了。扬州各县市区都存在校车老、破、旧和超载的情况，记得网友在甘肃事故后曾在一些论坛上发了不少此类的照片，不知道我们的政府是否有针对性的采取了措施，很担心、很着急！   12个小孩的生命定格在昨晚,12个家庭的希望破碎在校车上。徐州,近在咫尺,灾难也在不远处等着扬州。突然想到，此人的“坐姿”颇具有代表性，因为中国的官员都差不多这个德性！这个人能弄好中国足球？坐都没个坐相，还能担此大任，我看够呛！12个小孩的生命定格在昨晚,12个家庭的希望破碎在校车上。徐州,近在咫尺,灾难也在不远处等着扬州。今晚赴一个朋友宴,他带来了小女友,她24岁,明年春节后结婚,但丈夫不是我这个朋友。我不明白的是,再有两三个月就结婚了,而且据说男朋友就在楼下等她,她为何还要口口声声地叫另一个男人老公,她图什么?过份的是,她居然还要给我介绍女朋友。从她说话的语调上看,她以此为荣,而且很自豪。今晚时间不长，但故事很多，容明天慢慢道来，晚安！那就三个奖一齐授！[“境外敌对势力”多才多艺]①成功插手中国广东汕尾一个村庄的农民运动：②迫使中国官方动用1万军警入村，为维稳产业创收；③发现了世界首例指甲自动剥离、骨骼自行断裂，外伤自发生成的“心源性心脏病”猝死病例。据报道，国际TNT奖委员 会目前很纠结，不知2012年该授予和平奖、经济学奖还是医学奖？干吗总删人微博？这条微博讲的是一个湘籍女艺人在一次国家级演出后，借和首长握手之机，将自己的手机号写在小纸条上暗中塞在首长手里，本想攀龙附凤，谁知被调查数日并禁演两年，该女偷鸡不成反蚀一把米。这样的微博不违反法律，不违背道德，也不属于造谣惑众，你让它自生自灭就罢了，一删倒象真的了。【忍】“何时纷争一角墙，让他几尺也无妨，长城万里今犹在，不见当年秦始皇”。愚痴生嗔怒，皆因理不通。休添心上火，只作耳边风。长短家家有，炎凉处处同。是非无实相，转眼皆成空。怒不变容，喜不失节。涵养怒中气，提防口中言，谦恭原益己，轻薄易招怏。【曾国藩的交友法则：“八交九不交”】八交：胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者；体人者。九不交：志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；全无性情者；不孝不悌者；愚人；落井下石者；德薄者；好占便宜者。【禅悟】①、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。②、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。③、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。④、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。⑤、想开了自然微笑，看破了肯定放下。先默哀一下。它怎么就抱树了呢？您说这是怎么撞的？车祸无处不在，生命只有一次！12月2日，吉林省吉林市，一起车祸致捷达汽车抱上树，场面触目惊心。图为路人驻足围观。丁冬/摄  【救护车鸣笛五分钟无车让路 消防车眼看大火无法前行】夏日微评：就此一事可以看出一些国人的素质，自私、缺德！别忘了，人不是一节子过到头的，也许有一天，你的家人需要救护车，你的家需要消防车。【韩外交部召见我驻韩大使 抗议中方船员刺死海警】12日上午11时50分，韩国外交通商部第一次官朴锡焕召见了中国驻韩大使张鑫森，就“韩方海警被中国船员刺死案”向中方表示了“强烈抗议”。 夏日微评：杀狗都不忍心，您怎么能杀人呢？哦，对了，疯狗是一定要杀的，要不然它会咬您的。每个人的性格和生活态度、价值取向以及道德情操、素质修养决定每个人交朋友的标准,所以有一句名言:要了解一个人就去看这个人正在交往的朋友。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）【社会的劣根性】一群人，遇一劫匪说："我打劫有规矩，第一个交的100元，第二个150元，第三个200元，依此类推，早交早划算，怎样？"于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序，"别推，谁插队谁排到最后面去。"一时秩序井然，事后排第一的说："真好，只损失100元。"回复:现在除了保险，最大的支出就是交通违法的罚款。当然，不能出事故，即使有保险公司赔，你也折腾不起，何况保险公司不可能全赔。 //:回复:买车的同时就意味着风险...哎，这还不算汽油费、交强险、汽车保养费...刚才一个同事黑着脸走进来，我问，怎么了，尾巴被谁踩了？同事摇摇头，踩尾巴也就算了，疼一会就过去了，三千大洋不在家了。为何？明天车年检，一堆电子监控记录，处理一下要三千多。现在的车真难开呀，不知道交警他们自己的车有没有此类的记录？刚才一个同事黑着脸走进来，我问，怎么了，尾巴被谁踩了？同事摇摇头，踩尾巴也就算了，疼一会就过去了，三千大洋不在家了。为何？明天车年检，一堆电子监控记录，处理一下要三千多。现在的车真难开呀，不知道交警他们自己的车有没有此类的记录？茅于轼：不敢说真话是个人的耻辱，不能说真话是时代的耻辱。这使我想起托马斯.潘恩曾说的一句话，“一个人已经堕落到了宣扬他所不信奉的东西，那么，他已做好了干一切坏事的准备”。人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。如果的确是“三盲”县长，他的跳楼而亡，对当地百姓来说，是天大的好事！【山西省平陆县人大主任赵建新跳楼亡】今日凌晨2点，赵建新在平陆县医院7楼纵身一跃，当场死亡。此前他为该县委常委、常务副县长，屡受举报，被称为“三盲”（文盲、法盲加流氓）县长。这人怎么了？一到休息日就要用公司的车下乡，自己不会开车，让人家驾驶员也得不到休息。身为公司副总，即使你有权这么做，也应该考虑到员工的感受。偶尔一两次也就罢了，经常这样就不好了。弄得驾驶员满腹牢骚，总在我面前嘀咕。着为平级的同事，我也不好说什么，更不好出什么法子，只能说些好听的话。（转）：【 环境税？】中国的环境问题持续恶化，已成为污染最严重的国家。环境污染加重的根本原因是单纯追求发展速度而放弃对环境保护，解决环境污染问题的关键是转变经济发展方式，同时加大对污染企业和行业的惩罚力度。财政部却要借机推出环境税，这是以整治污染为名行敛财之实的又一税种。真不想起床，但要上班，不起不行呀。好冷。夜空中一把弯刀似的月芽托着暗红色的月亮,这就是月全食了?这是蛋糕吗?SB才会把蛋糕做成这样的!SB才会买这样的蛋糕!冬天泡浴室是一件令身体温暖、令心情愉悦的事。还是让丫们断子绝孙吧,生下来没屁眼可以人造的。我知道，我最大的毛病就是容易相信人，容易跟人肝胆相照，但往往，自己肝胆，别人大便。常常拿吃亏是福来安慰自己。可，冥冥之中无鬼神，亏就TMD亏，福就是福。最后，只有阿Q的默默祝福，那些混蛋生了孙子没屁眼。假如丫们没断子绝孙的话。文艺青年，鉴定完毕！一个同事，是80年后女孩，她问我，您总是一种淡然的样子，遇到什么事都那么淡定、超然，您是怎么做到的？我说，你是80后，你要是70后就知道了，你以后也会做到的，肯定。（转）【社会的劣根性】一群人，遇一劫匪说："我打劫有规矩，第一个交的100元，第二个150元，第三个200元，依此类推，早交早划算，怎样？"于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序，"别推，谁插队谁排到最后面去。"一时秩序井然，事后排第一的说："真好，只损失100元。"回复:现在除了保险，最大的支出就是交通违法的罚款。当然，不能出事故，即使有保险公司赔，你也折腾不起，何况保险公司不可能全赔。 //:回复:买车的同时就意味着风险...哎，这还不算汽油费、交强险、汽车保养费...刚才一个同事黑着脸走进来，我问，怎么了，尾巴被谁踩了？同事摇摇头，踩尾巴也就算了，疼一会就过去了，三千大洋不在家了。为何？明天车年检，一堆电子监控记录，处理一下要三千多。现在的车真难开呀，不知道交警他们自己的车有没有此类的记录？刚才一个同事黑着脸走进来，我问，怎么了，尾巴被谁踩了？同事摇摇头，踩尾巴也就算了，疼一会就过去了，三千大洋不在家了。为何？明天车年检，一堆电子监控记录，处理一下要三千多。现在的车真难开呀，不知道交警他们自己的车有没有此类的记录？茅于轼：不敢说真话是个人的耻辱，不能说真话是时代的耻辱。这使我想起托马斯.潘恩曾说的一句话，“一个人已经堕落到了宣扬他所不信奉的东西，那么，他已做好了干一切坏事的准备”。人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。如果的确是“三盲”县长，他的跳楼而亡，对当地百姓来说，是天大的好事！【山西省平陆县人大主任赵建新跳楼亡】今日凌晨2点，赵建新在平陆县医院7楼纵身一跃，当场死亡。此前他为该县委常委、常务副县长，屡受举报，被称为“三盲”（文盲、法盲加流氓）县长。这人怎么了？一到休息日就要用公司的车下乡，自己不会开车，让人家驾驶员也得不到休息。身为公司副总，即使你有权这么做，也应该考虑到员工的感受。偶尔一两次也就罢了，经常这样就不好了。弄得驾驶员满腹牢骚，总在我面前嘀咕。着为平级的同事，我也不好说什么，更不好出什么法子，只能说些好听的话。（转）：【 环境税？】中国的环境问题持续恶化，已成为污染最严重的国家。环境污染加重的根本原因是单纯追求发展速度而放弃对环境保护，解决环境污染问题的关键是转变经济发展方式，同时加大对污染企业和行业的惩罚力度。财政部却要借机推出环境税，这是以整治污染为名行敛财之实的又一税种。真不想起床，但要上班，不起不行呀。好冷。夜空中一把弯刀似的月芽托着暗红色的月亮,这就是月全食了?这是蛋糕吗?SB才会把蛋糕做成这样的!SB才会买这样的蛋糕!冬天泡浴室是一件令身体温暖、令心情愉悦的事。还是让丫们断子绝孙吧,生下来没屁眼可以人造的。我知道，我最大的毛病就是容易相信人，容易跟人肝胆相照，但往往，自己肝胆，别人大便。常常拿吃亏是福来安慰自己。可，冥冥之中无鬼神，亏就TMD亏，福就是福。最后，只有阿Q的默默祝福，那些混蛋生了孙子没屁眼。假如丫们没断子绝孙的话。文艺青年，鉴定完毕！一个同事，是80年后女孩，她问我，您总是一种淡然的样子，遇到什么事都那么淡定、超然，您是怎么做到的？我说，你是80后，你要是70后就知道了，你以后也会做到的，肯定。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）：人在社会上有朋友，也有敌人。不一定是战场上两军对阵，杀得你死我活，才叫敌人；商场有商场的对手，同行有同行的冤家，利益有利益的敌人，“同行相嫉，文人相轻”，很多人背后说别人的坏话，其实还是出于嫉妒的心理。【消防队见火不救：只因屋主欠费75美元】美国田纳西州一栋房子着火，消防队员很快赶到现场，却拒绝救火，眼睁睁看着房子烧成灰烬，因为屋主没有缴75美元的消防年费。这种“先交钱再喷水”的政策在当地已执行近20年，据说这不仅是合法的，还可以提醒人们缴纳年费的重要性。惨了，天大的杯具！这个开车的在劫难逃呀！中午有点捂寒，到浴室泡了一个小时，泡的舒服了，居然把下午2：30的会忘了。（转）：【需要知道的差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，小学，初中教育100%，大学教育人数占总人口的48%。日本有12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年水平。中国森林覆盖率12%，日本67%，中国大量出口木材到日本。杯具？洗具？或者，既是杯具，也是洗具。也或者，既不是杯具，也不是洗具！潘石屹：“一下火车，无数个电话打进来。都是需要救一把的开发商。现在很多开发商就差那么一口气。资金接上了就活了。”“负债率高，手里没钱。”这两项叠加，房企在年底将遭遇最严峻的考验。 夏日微评：把手上的房子卖了不就有钱了？囤房不卖，想赚暴利，活该没钱，死去吧！朋友电话说遇到一骗局。前几天他收到一信息，说定制一种卡就能监听某人的电话和信息。鬼使神差，他居然向对方银行卡上打了1000块并提供了自己个人信息，现对方要他再打6800块，如不打就把他个人信息放到网上，甚至威胁他要上门砍人。TMD，嫌骗来的慢了，直接明抢了。我让他赶紧报警，不要再理睬骗子。记住，世上没有免费的午餐，天上更不会掉馅饼。【生孩子有财政补贴？电话诈骗又出新招】“国家推行新的扶贫计划，新生儿家长可以领到一笔财政补贴……”如果你收到这样的电话，千万不要高兴，因为等待你的可能是一个诈骗圈套。随着年末将至，各类电话、短信诈骗层出不穷，警方提醒市民切莫贪图小便宜以致上当受骗。所以医疗行业排在中国十大缺德行业的前三，民众的眼睛是雪亮的！昨天，奥运会射击冠军郭文珺在西安某医院产女出院，医院派两辆加长林肯送其回家，车上贴标语，医生列队欢送！白衣天使行为真恶心龌龊，典型的嫌贫爱富巴结权贵。你要是对每个孕妇都这样热心热情我挺你夸你，可你丫只对贵人如此摇尾！当今医患关系为何如此紧张？病人为何不信甚至痛恨医生？根子原因在此A股今天会破2300吗？网上买的两种铁观音，两个品种都不错，一个是汤色，一个是香气，很赞！【政策放松无望幻想破灭 开发商一降到底抑或转型】上易居中国董事局主席周忻 说：“快卖房、缓开工、不拿地、现金为王”。“宁可将来因为现在看空而后悔，不要未来因为现在赌多而消亡。”在周忻看来，住宅不打折没有办法卖，不是降不降而是降多少的问题。他认为，开发商应该一降到底，快速回笼资金。王朔：“有些中国人是猪，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！”知足常乐！幸福不是获得多了，而是在乎少了；活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。！（转）：人在社会上有朋友，也有敌人。不一定是战场上两军对阵，杀得你死我活，才叫敌人；商场有商场的对手，同行有同行的冤家，利益有利益的敌人，“同行相嫉，文人相轻”，很多人背后说别人的坏话，其实还是出于嫉妒的心理。【消防队见火不救：只因屋主欠费75美元】美国田纳西州一栋房子着火，消防队员很快赶到现场，却拒绝救火，眼睁睁看着房子烧成灰烬，因为屋主没有缴75美元的消防年费。这种“先交钱再喷水”的政策在当地已执行近20年，据说这不仅是合法的，还可以提醒人们缴纳年费的重要性。惨了，天大的杯具！这个开车的在劫难逃呀！中午有点捂寒，到浴室泡了一个小时，泡的舒服了，居然把下午2：30的会忘了。（转）：【需要知道的差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，小学，初中教育100%，大学教育人数占总人口的48%。日本有12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年水平。中国森林覆盖率12%，日本67%，中国大量出口木材到日本。杯具？洗具？或者，既是杯具，也是洗具。也或者，既不是杯具，也不是洗具！潘石屹：“一下火车，无数个电话打进来。都是需要救一把的开发商。现在很多开发商就差那么一口气。资金接上了就活了。”“负债率高，手里没钱。”这两项叠加，房企在年底将遭遇最严峻的考验。 夏日微评：把手上的房子卖了不就有钱了？囤房不卖，想赚暴利，活该没钱，死去吧！朋友电话说遇到一骗局。前几天他收到一信息，说定制一种卡就能监听某人的电话和信息。鬼使神差，他居然向对方银行卡上打了1000块并提供了自己个人信息，现对方要他再打6800块，如不打就把他个人信息放到网上，甚至威胁他要上门砍人。TMD，嫌骗来的慢了，直接明抢了。我让他赶紧报警，不要再理睬骗子。记住，世上没有免费的午餐，天上更不会掉馅饼。【生孩子有财政补贴？电话诈骗又出新招】“国家推行新的扶贫计划，新生儿家长可以领到一笔财政补贴……”如果你收到这样的电话，千万不要高兴，因为等待你的可能是一个诈骗圈套。随着年末将至，各类电话、短信诈骗层出不穷，警方提醒市民切莫贪图小便宜以致上当受骗。所以医疗行业排在中国十大缺德行业的前三，民众的眼睛是雪亮的！昨天，奥运会射击冠军郭文珺在西安某医院产女出院，医院派两辆加长林肯送其回家，车上贴标语，医生列队欢送！白衣天使行为真恶心龌龊，典型的嫌贫爱富巴结权贵。你要是对每个孕妇都这样热心热情我挺你夸你，可你丫只对贵人如此摇尾！当今医患关系为何如此紧张？病人为何不信甚至痛恨医生？根子原因在此A股今天会破2300吗？网上买的两种铁观音，两个品种都不错，一个是汤色，一个是香气，很赞！【政策放松无望幻想破灭 开发商一降到底抑或转型】上易居中国董事局主席周忻 说：“快卖房、缓开工、不拿地、现金为王”。“宁可将来因为现在看空而后悔，不要未来因为现在赌多而消亡。”在周忻看来，住宅不打折没有办法卖，不是降不降而是降多少的问题。他认为，开发商应该一降到底，快速回笼资金。王朔：“有些中国人是猪，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！”知足常乐！幸福不是获得多了，而是在乎少了；活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！西安渣土车是全国渣土车的典型代表!我操！我朝的国号也擅改？我看丫活的不耐烦了！（转）【注意：打火机烤爆车窗偷钱财】盗车贼用防风打火机，半分钟内就能破开车窗玻璃，偷走车内钱财，这是一种最新盗窃车内财物的作案手段。民警说，针对用防风打火机破开车窗盗窃的方式，目前还没有具体的防范技术。请车主将车停在有专人看管的场所，并且不要在车内留存贵重物品。的确如此，归纳的不错，奖励小花一朵。【中国法治现状】 1、三个基本法： 领导的看法、 领导的想法、 领导的说法。 2、三个诉讼原则： 大案讲政治、 中案讲影响、 小案讲法律。 3、三个效力原则： 宪法服从国外看法， 法律服从内部规定， 内部规定服从领导决定。 4、法治基本状况： 严格立法， 普遍违法， 选择执法。（转）：得失都是辩证的，既失之东隅，必收之桑榆，鱼与熊掌，又岂能兼得？若轻财，必聚人；若律已，可服人；若量足，能得人。英雄多出草莽，典籍多源民间，皆因贫贱儿女易长大，富家弟子难成人；人生鲜有坦途，得失总是无序，无须因一时之得窃喜，因一事之失巨痛，是你的，总会到来。老促会？是老畜会吧！（转）：“人是三节草，三穷三富过到老”。人生是一节一节、一段一段慢慢过来的，穷到难时别馁，富到极时别躁。神，也不会总在上头，鬼，也不会总在下头。关键时提醒自己，在上头时别忘了，有朝一日还会下来，到了最下头时，也别灰心丧气，相信自己，努力奋斗，有朝一日还会回到上头。【大学生经历校医误诊等猝死 院方欲起诉救人学生】11月28日晚，广东技术师范学院天河学院学生何伟锋突发心脏病，舍友将其送医务室，校医先判断为癫痫，称没必要送来，后输氧时氧气瓶没氧气，最终学生拨120，何伟锋经抢救无效死亡。该校学生网上喊冤，校方对此否认，欲起诉乱说者。天底下只有三件事：1、自己的事，自己能安排的皆属之；2、别人事，别人在主导的皆属之；3、老天爷的事，人能力范围以外的事情。人的烦恼就是来自于：忘了自己的事；爱管别人的事；担心老天爷的事。所以要轻松自在很简单：打理好自己的事；不去管别人的事；不操心老天爷的事。支持你！做父亲的要尽到父亲的责任，相信不到某种程度，你也不会走出这一步。请大家帮帮我！！我爸爸 他是媒体人士，他的冠冕堂皇的说辞都铺天盖地，他认识媒体，当然能做到这样。但是我只是一个学生，我说出的真正的事实之能通过微博来告诉大家，所以请大家多帮帮我！让更多人看到我的实话！！我不像爸爸认识媒体认识，我只有微博的途径了！！！很感动，也很可惜，此时已非彼时。5年前的一个雪夜，外来务工者小冯醉倒杭城街头，醒来时身上盖着拾荒老人的薄被，再摸摸身上的手机和5000元钱，一样没少。这条薄薄的棉被温暖了他受冻的心，他许下承诺：照顾老曹余生。从此把拾荒老人当父亲一样照顾。如今，他想帮老人找回丢失10年的户籍，了却老人叶落归根的夙愿…（转）：时间告诉我们：时间一去不返，曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己，只有爱惜自己，才能期待明天！（转）文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，乘车的都下车找工作，这时才发现老板并不太关心你是怎么来的，他更关心的是你会做什么。（转）：嫖宿幼女罪恐怕是本朝一大发明。这个罪名含有一个混帐前提：幼女心智成熟、有完全行为能力。逻辑的结论就是：把受到性侵犯的幼女贴上“卖淫女”标签。这是以国家法律之名对受害幼女进行的再次伤害............（转）：懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福；不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。西安渣土车是全国渣土车的典型代表!我操！我朝的国号也擅改？我看丫活的不耐烦了！（转）【注意：打火机烤爆车窗偷钱财】盗车贼用防风打火机，半分钟内就能破开车窗玻璃，偷走车内钱财，这是一种最新盗窃车内财物的作案手段。民警说，针对用防风打火机破开车窗盗窃的方式，目前还没有具体的防范技术。请车主将车停在有专人看管的场所，并且不要在车内留存贵重物品。的确如此，归纳的不错，奖励小花一朵。【中国法治现状】 1、三个基本法： 领导的看法、 领导的想法、 领导的说法。 2、三个诉讼原则： 大案讲政治、 中案讲影响、 小案讲法律。 3、三个效力原则： 宪法服从国外看法， 法律服从内部规定， 内部规定服从领导决定。 4、法治基本状况： 严格立法， 普遍违法， 选择执法。（转）：得失都是辩证的，既失之东隅，必收之桑榆，鱼与熊掌，又岂能兼得？若轻财，必聚人；若律已，可服人；若量足，能得人。英雄多出草莽，典籍多源民间，皆因贫贱儿女易长大，富家弟子难成人；人生鲜有坦途，得失总是无序，无须因一时之得窃喜，因一事之失巨痛，是你的，总会到来。老促会？是老畜会吧！（转）：“人是三节草，三穷三富过到老”。人生是一节一节、一段一段慢慢过来的，穷到难时别馁，富到极时别躁。神，也不会总在上头，鬼，也不会总在下头。关键时提醒自己，在上头时别忘了，有朝一日还会下来，到了最下头时，也别灰心丧气，相信自己，努力奋斗，有朝一日还会回到上头。【大学生经历校医误诊等猝死 院方欲起诉救人学生】11月28日晚，广东技术师范学院天河学院学生何伟锋突发心脏病，舍友将其送医务室，校医先判断为癫痫，称没必要送来，后输氧时氧气瓶没氧气，最终学生拨120，何伟锋经抢救无效死亡。该校学生网上喊冤，校方对此否认，欲起诉乱说者。天底下只有三件事：1、自己的事，自己能安排的皆属之；2、别人事，别人在主导的皆属之；3、老天爷的事，人能力范围以外的事情。人的烦恼就是来自于：忘了自己的事；爱管别人的事；担心老天爷的事。所以要轻松自在很简单：打理好自己的事；不去管别人的事；不操心老天爷的事。支持你！做父亲的要尽到父亲的责任，相信不到某种程度，你也不会走出这一步。请大家帮帮我！！我爸爸 他是媒体人士，他的冠冕堂皇的说辞都铺天盖地，他认识媒体，当然能做到这样。但是我只是一个学生，我说出的真正的事实之能通过微博来告诉大家，所以请大家多帮帮我！让更多人看到我的实话！！我不像爸爸认识媒体认识，我只有微博的途径了！！！很感动，也很可惜，此时已非彼时。5年前的一个雪夜，外来务工者小冯醉倒杭城街头，醒来时身上盖着拾荒老人的薄被，再摸摸身上的手机和5000元钱，一样没少。这条薄薄的棉被温暖了他受冻的心，他许下承诺：照顾老曹余生。从此把拾荒老人当父亲一样照顾。如今，他想帮老人找回丢失10年的户籍，了却老人叶落归根的夙愿…（转）：时间告诉我们：时间一去不返，曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己，只有爱惜自己，才能期待明天！（转）文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，乘车的都下车找工作，这时才发现老板并不太关心你是怎么来的，他更关心的是你会做什么。（转）：嫖宿幼女罪恐怕是本朝一大发明。这个罪名含有一个混帐前提：幼女心智成熟、有完全行为能力。逻辑的结论就是：把受到性侵犯的幼女贴上“卖淫女”标签。这是以国家法律之名对受害幼女进行的再次伤害............（转）：懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福；不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）：有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑；因为一转身，可能一辈子也不会再相见了！很钦佩潘跃昀的义举！但我做不到，因为我没有能力、没有精力、更没有财力去应付可能发生的讹诈。当然，我也不会袖手旁观，为其打110、120报警求助我一定会做到的。【你没有办法判断别人是好人还是坏人，但你自己可以做一个好人】11月在上海发生一起车祸，父死亡，女重伤。途经的男子潘跃昀开车20公里将女孩送到医院，还垫付6000元医药费。当被问起是否担心被讹，他说：“你无法判断别人是好人还是坏人，但你自己可以做一个好人。”  命苦不怪父母，地震不怨政府，既然生在我朝，您就不要叫苦！（转）【拿得起，也要放得下】人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。又是一周新开始！脑筋急转弯：“刚被人打了一棒，马上潜入水中，过一会在不远处穿着马甲又探出头来的是什么？”答：乌龟。错！是停职官员。”【江西自焚免职官员复出高升】10年9月10日，江西抚州宜黄县发生强拆自焚事件，3名拆迁户重伤，18日凌晨1人去世，时任县长苏建国率众到医院抢尸，打伤死者家人。10月10日，苏建国与县委书记邱建国一起被免。近日，邱建国出任抚州市金巢经济开发区管委会主任，苏建国出任市公路局长。由县进市，双双高升~自坏教门，谁还敢去买他的手机？ //:臭名昭著的一个店你还去！今天下午在四望亭路上这家王者手机店买手机的时候，看见有个女的来调换手机，说开机开不下来后来服务员说你去维修站这个我不管，人家说钱付了就不管了？后来无奈的走了。我不信邪买了个三星的，回去发现网上不去，就去找他们，结果她们说你去维修站吧，这个我们不管！等于说在你家钱给了，你们就是老大超市、银行卡，会死人的。专卖店？连骨头都没了。（转）：【俄总统签署新法令 禁止警察加入政党】据俄新社报道，俄罗斯总统梅德韦杰夫已经签署法令，禁止警察加入、建立或资助政党。总统新闻秘书称，这部法案目的是公平保护公民权利，不管他们的政治立场。此外，法律还要求警察公布个人及其家庭成员收入记录，违反者将被解雇。纪委书记进电梯，一美女酥胸紧贴其背。书记心痒，很享受短暂的美妙。上车发现屁兜钱包丢了。顿悟：他娘的，搞了多年纪检，我就知道作风问题的背后一定会有经济问题！！是吗？要崩溃了？包括中国吗？千里之行，始于足下。千万之腐，亦然。所以，防腐从头到脚，还有手腕。白岩松：【给年轻人的10个忠告】1.眼高手低将一事无成；2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明；3.好人缘是成功的铺路石；4.不是你选择工作而是工作选择你；5.机会不会从天而降；6.走运时要做好倒霉准备；7.忍受孤独是必修课；8.时光不会等你；9.管住自己嘴巴；10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。回复:无论为何这样做，都不能对民众下手！ //:为什么没有人关注此人为何这样做??武汉“12.1”爆炸案发生后，警方正全力组织侦破。目前已发现犯罪嫌疑人作案时驾驶一辆白色踏板摩托车，戴白色头盔。请网民积极提供相关信息，对提供线索协助破案的人员，警方将给予10万元奖励。联系电话：110，或85395150,15202733323, 联系人：唐警官。（转）【国家不愿承认的10件事】1、金钱已成万能通行证。2、权力监督已基本失效。3、社会已没道德理念。4、官场上宦官云集。5、权贵资本已劫持整个社会。6、宏观政策陷入重大困境。7、经济发展动力日渐枯竭。8、制度优势正变成劣势。9、民众不满情绪空前高涨。10、社会的未来前景非常渺茫。（转）：有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑；因为一转身，可能一辈子也不会再相见了！很钦佩潘跃昀的义举！但我做不到，因为我没有能力、没有精力、更没有财力去应付可能发生的讹诈。当然，我也不会袖手旁观，为其打110、120报警求助我一定会做到的。【你没有办法判断别人是好人还是坏人，但你自己可以做一个好人】11月在上海发生一起车祸，父死亡，女重伤。途经的男子潘跃昀开车20公里将女孩送到医院，还垫付6000元医药费。当被问起是否担心被讹，他说：“你无法判断别人是好人还是坏人，但你自己可以做一个好人。”  命苦不怪父母，地震不怨政府，既然生在我朝，您就不要叫苦！（转）【拿得起，也要放得下】人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。又是一周新开始！脑筋急转弯：“刚被人打了一棒，马上潜入水中，过一会在不远处穿着马甲又探出头来的是什么？”答：乌龟。错！是停职官员。”【江西自焚免职官员复出高升】10年9月10日，江西抚州宜黄县发生强拆自焚事件，3名拆迁户重伤，18日凌晨1人去世，时任县长苏建国率众到医院抢尸，打伤死者家人。10月10日，苏建国与县委书记邱建国一起被免。近日，邱建国出任抚州市金巢经济开发区管委会主任，苏建国出任市公路局长。由县进市，双双高升~自坏教门，谁还敢去买他的手机？ //:臭名昭著的一个店你还去！今天下午在四望亭路上这家王者手机店买手机的时候，看见有个女的来调换手机，说开机开不下来后来服务员说你去维修站这个我不管，人家说钱付了就不管了？后来无奈的走了。我不信邪买了个三星的，回去发现网上不去，就去找他们，结果她们说你去维修站吧，这个我们不管！等于说在你家钱给了，你们就是老大超市、银行卡，会死人的。专卖店？连骨头都没了。（转）：【俄总统签署新法令 禁止警察加入政党】据俄新社报道，俄罗斯总统梅德韦杰夫已经签署法令，禁止警察加入、建立或资助政党。总统新闻秘书称，这部法案目的是公平保护公民权利，不管他们的政治立场。此外，法律还要求警察公布个人及其家庭成员收入记录，违反者将被解雇。纪委书记进电梯，一美女酥胸紧贴其背。书记心痒，很享受短暂的美妙。上车发现屁兜钱包丢了。顿悟：他娘的，搞了多年纪检，我就知道作风问题的背后一定会有经济问题！！是吗？要崩溃了？包括中国吗？千里之行，始于足下。千万之腐，亦然。所以，防腐从头到脚，还有手腕。白岩松：【给年轻人的10个忠告】1.眼高手低将一事无成；2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明；3.好人缘是成功的铺路石；4.不是你选择工作而是工作选择你；5.机会不会从天而降；6.走运时要做好倒霉准备；7.忍受孤独是必修课；8.时光不会等你；9.管住自己嘴巴；10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。回复:无论为何这样做，都不能对民众下手！ //:为什么没有人关注此人为何这样做??武汉“12.1”爆炸案发生后，警方正全力组织侦破。目前已发现犯罪嫌疑人作案时驾驶一辆白色踏板摩托车，戴白色头盔。请网民积极提供相关信息，对提供线索协助破案的人员，警方将给予10万元奖励。联系电话：110，或85395150,15202733323, 联系人：唐警官。（转）【国家不愿承认的10件事】1、金钱已成万能通行证。2、权力监督已基本失效。3、社会已没道德理念。4、官场上宦官云集。5、权贵资本已劫持整个社会。6、宏观政策陷入重大困境。7、经济发展动力日渐枯竭。8、制度优势正变成劣势。9、民众不满情绪空前高涨。10、社会的未来前景非常渺茫。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【公务员饿死九旬母】福建省武平县公务员，为了争夺两层小楼的祖宅，便活活将健在的九旬母亲饿死。医生诊断说老人重度营养不良，多个器官已严重衰竭。 夏日微评：图片太惨，不忍贴出。此人渣中的人渣，让他的父亲在黄泉那边找他去吧！主人就要回家了，让我们静静的等！ 我的今年5月23日以前的微博哪去了？【原周口市市长张海钦大话中国】“人民连屁也不算！什么公检法，都是党的打手。叫他们打谁他们打谁，就是不打主政领导。人大政协工会都是党的花架子，让他们摆着‘代表’人民的，其实人民连屁也不算，一亿人的话，不顶一个官的话。在中国除了官是人，老百姓都不是人”。中午不睡，下午崩溃。现在就要崩溃了，哈欠连天，昏昏沉沉，精力无法集中，什么事都不想做，也做不好。不听老人言，吃苦在眼前，好困呀！创意无处不在，高手在民间。他山之石，可以攻玉，值得借鉴！【印度：带蛇去上访】印度民众抗议腐败向政府办公室放蛇（如图）。2011年11月30日，印度北方邦，官员从办公楼里撤走，躲避蛇的袭击。这些蛇的主人是一个愤怒的耍蛇人，他因不满政府官员的贪污腐败行为，而将数十条蛇放进办公楼。这些蛇引起了极大的恐慌和混乱.杀人犯，还连杀两人，看来够凶残。希望警方早日缉其归案，为民除掉此害！【苏州警方悬赏10万元缉凶】 苏州警方悬赏10万元缉拿涉嫌故意杀人的顾正军。去年11月初和今年1月底，顾在常熟和昆山连杀两人逃窜。1980年9月15日出生的顾是常熟市古里镇人，可能戴眼镜，左手中指、无名指较常人短一截。直接提供破案线索者，给予10万元奖励，并严格保密，举报电话：0512-65222270。中午感到乏力，到浴室小泡了一下。到处都有熟人，这么偏僻的小浴室，居然有好几个熟人，甚至有一个人我根本就没有一点印象了，他还能喊出我的小名，神了！扬州晚报这次送的水杯不错！（转）【普京七言】1、没有实力的愤怒毫无意义；2、如果不准备动武就不要拿起武器；3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎；4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击；5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子；6、领土问题没有谈判，只有战争；7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。县长的脚太高贵了；网友的眼太犀利了；微博的力太强大了！只有县长才配穿这么贵的鞋？【网友的眼力太犀利了】四川双流县委常委兼副县长廖维忠喜爱穿一双意大利顶级鞋王-Salvatore Ferragamo的鞋子，如图他在视察工作中脚穿价值6000多元的Ferragamo菲拉格慕经典款男鞋。 网友质疑哪来那么多钱，廖回应：一双是老婆买的生日礼物，四千多。  （转） 【人生三步】：1、起步，千里之行始于足下；2、进步，逆水行舟不进则退；3、退步，退一步海阔天空。【人生三态】：1、常态，天恒有常，人贵有常，常保健康；2、变态，世事皆动，人贵在变，常变常新；3、原生态，自然真实，本色天真，返璞归真。【人生三步】：年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是常态，老年时候是体态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是幻想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。（转）【禅意人生】寒山问拾得：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置？拾得曰：忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康。（转）：【 新十大怪 】第一怪：教授都把学生爱；第二怪：美女纷纷嫁老外；第三怪：发飙都是官二代；第四怪：贪官太多情妇害；第五怪：没有回扣拒门外；第六怪：歪门邪道来钱快；第七怪：富婆都把宠物拽；第八 怪：房价越高越好卖；第九怪：拿钱就可出号外；第十怪：主播露出乳沟来！【公务员饿死九旬母】福建省武平县公务员，为了争夺两层小楼的祖宅，便活活将健在的九旬母亲饿死。医生诊断说老人重度营养不良，多个器官已严重衰竭。 夏日微评：图片太惨，不忍贴出。此人渣中的人渣，让他的父亲在黄泉那边找他去吧！主人就要回家了，让我们静静的等！ 我的今年5月23日以前的微博哪去了？【原周口市市长张海钦大话中国】“人民连屁也不算！什么公检法，都是党的打手。叫他们打谁他们打谁，就是不打主政领导。人大政协工会都是党的花架子，让他们摆着‘代表’人民的，其实人民连屁也不算，一亿人的话，不顶一个官的话。在中国除了官是人，老百姓都不是人”。中午不睡，下午崩溃。现在就要崩溃了，哈欠连天，昏昏沉沉，精力无法集中，什么事都不想做，也做不好。不听老人言，吃苦在眼前，好困呀！创意无处不在，高手在民间。他山之石，可以攻玉，值得借鉴！【印度：带蛇去上访】印度民众抗议腐败向政府办公室放蛇（如图）。2011年11月30日，印度北方邦，官员从办公楼里撤走，躲避蛇的袭击。这些蛇的主人是一个愤怒的耍蛇人，他因不满政府官员的贪污腐败行为，而将数十条蛇放进办公楼。这些蛇引起了极大的恐慌和混乱.杀人犯，还连杀两人，看来够凶残。希望警方早日缉其归案，为民除掉此害！【苏州警方悬赏10万元缉凶】 苏州警方悬赏10万元缉拿涉嫌故意杀人的顾正军。去年11月初和今年1月底，顾在常熟和昆山连杀两人逃窜。1980年9月15日出生的顾是常熟市古里镇人，可能戴眼镜，左手中指、无名指较常人短一截。直接提供破案线索者，给予10万元奖励，并严格保密，举报电话：0512-65222270。中午感到乏力，到浴室小泡了一下。到处都有熟人，这么偏僻的小浴室，居然有好几个熟人，甚至有一个人我根本就没有一点印象了，他还能喊出我的小名，神了！扬州晚报这次送的水杯不错！（转）【普京七言】1、没有实力的愤怒毫无意义；2、如果不准备动武就不要拿起武器；3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎；4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击；5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子；6、领土问题没有谈判，只有战争；7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。县长的脚太高贵了；网友的眼太犀利了；微博的力太强大了！只有县长才配穿这么贵的鞋？【网友的眼力太犀利了】四川双流县委常委兼副县长廖维忠喜爱穿一双意大利顶级鞋王-Salvatore Ferragamo的鞋子，如图他在视察工作中脚穿价值6000多元的Ferragamo菲拉格慕经典款男鞋。 网友质疑哪来那么多钱，廖回应：一双是老婆买的生日礼物，四千多。  （转） 【人生三步】：1、起步，千里之行始于足下；2、进步，逆水行舟不进则退；3、退步，退一步海阔天空。【人生三态】：1、常态，天恒有常，人贵有常，常保健康；2、变态，世事皆动，人贵在变，常变常新；3、原生态，自然真实，本色天真，返璞归真。【人生三步】：年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是常态，老年时候是体态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是幻想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。（转）【禅意人生】寒山问拾得：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置？拾得曰：忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康。（转）：【 新十大怪 】第一怪：教授都把学生爱；第二怪：美女纷纷嫁老外；第三怪：发飙都是官二代；第四怪：贪官太多情妇害；第五怪：没有回扣拒门外；第六怪：歪门邪道来钱快；第七怪：富婆都把宠物拽；第八 怪：房价越高越好卖；第九怪：拿钱就可出号外；第十怪：主播露出乳沟来！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！外交部在哪里？你们尽国际责任是应该的，但是，承负国内的义务更是必须的！【别再满世界散财了，留点钱去温暖这些龟裂的冻疮小手吧】：天气越来越冷了，很山区学校的孩子还在四面漏风的教室里上课，用那满是龟裂的冻疮小手一笔一划的写字。【家庭月收入7000元以下，属于贫民】北京航空航天大学卢嘉瑞教授日前表示，如果城市家庭月收入7000元以下，就属于贫困户。我不但属于贫民，而且是贫贫民，绝对的贫困户！几个同事聚在一起，吹牛、掼蛋、吃晚饭，逸当，惬意。回复:现在补仓？勇气可嘉！ //:我朋友刚补了10万闲钱进去A股真了不起，收盘只跌了不到80点，佩服，明天继续！中国当代社会的最佳写实！一切尽在不言中！见“钻”“眼”开！（转）：走在路上，受挫折是难免的，遇低潮是必然的，孤独与寂寞总是如影随形的；总有被人误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这些时候，只要你能够耐心等待，吃得了辛苦，受得了折磨，耐得住寂寞，守得住底线，一切都会过去，生活不会抛弃你，命运不会舍弃你！回复:佩服您的执着！ //:回复 :遇到知音了，取保候审都难，更别说抓了中午到达颍上，这是本月二下安徽，又来了。搞笑的是酒店门口还停了三辆警车，两个浙江的、一个上海的，比我们执着！竟有此事？这个保安看来有点背景哟，大家小心回避吧，什么苏荷的就不要去了。今天听闻一件事 震惊 --扬州苏荷酒吧某一保安 行为恶劣到什么地步 场内卖棒棒糖小丫头挣点钱不容易 这位保安不但多次恶意明抢 在被对方反抗之后 甩起来给了小姑娘一个嘴巴子！客户看不惯 声援了一声 此保安回了一句：你们在我眼里什么都不是 狗都不如••• ••！！据说，介就是今天A股暴跌的原因！A股真了不起，收盘只跌了不到80点，佩服，明天继续！介个，介个，介两货也太和谐了吧？建议评为2011年度中国和谐之星！【老段子：当代中国社会风范】 穷吃肉，富吃虾，当官吃王八； 冤上访，闷上网，官场如战场； 男盼高，女盼瘦，狗穿衣裳，人露肉； 爱怕丢，情怕偷，占居要职怕退休； 学术之美，在于使人一头雾水； 文艺之美，在于煽动男女出轨； 女人之美，在于蠢得无怨无悔； 男人之美，在于说谎说得白日见鬼。白岩松 ： 在大多数国家，都是讲真话比较容易，实事求是，既不需要勇气，也不需要牺牲。而讲假话需要很大勇气，因为你骗人要承担后果，搞不好就会身败名裂。可我们正好相反，讲假话很容易，张口就来，脸不红心不跳。而讲真话则需要极大勇气，甚至需要冒坐牢的风险。这种真假颠倒的实质是是非颠倒了。//: 请谢教授看看网易首页那篇火车站老人离世，候车僧人为其超度的新闻，好好学学，人与人之间要学会尊重，穷不是他的错，是社会和其他多方面的原因，老更不是错，你能青春常驻么？一个不懂得尊重你身边的每一个生命 的人，不配在上海这座包容的城市，请你滚出上海【一语惊人！】复旦大学教授谢百三说：“老人和穷人应该离开上海！”----谢教授，您何不先带头离开上海！ 见“钻”“眼”开！外交部在哪里？你们尽国际责任是应该的，但是，承负国内的义务更是必须的！【别再满世界散财了，留点钱去温暖这些龟裂的冻疮小手吧】：天气越来越冷了，很山区学校的孩子还在四面漏风的教室里上课，用那满是龟裂的冻疮小手一笔一划的写字。【家庭月收入7000元以下，属于贫民】北京航空航天大学卢嘉瑞教授日前表示，如果城市家庭月收入7000元以下，就属于贫困户。我不但属于贫民，而且是贫贫民，绝对的贫困户！几个同事聚在一起，吹牛、掼蛋、吃晚饭，逸当，惬意。回复:现在补仓？勇气可嘉！ //:我朋友刚补了10万闲钱进去A股真了不起，收盘只跌了不到80点，佩服，明天继续！中国当代社会的最佳写实！一切尽在不言中！见“钻”“眼”开！（转）：走在路上，受挫折是难免的，遇低潮是必然的，孤独与寂寞总是如影随形的；总有被人误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这些时候，只要你能够耐心等待，吃得了辛苦，受得了折磨，耐得住寂寞，守得住底线，一切都会过去，生活不会抛弃你，命运不会舍弃你！回复:佩服您的执着！ //:回复 :遇到知音了，取保候审都难，更别说抓了中午到达颍上，这是本月二下安徽，又来了。搞笑的是酒店门口还停了三辆警车，两个浙江的、一个上海的，比我们执着！竟有此事？这个保安看来有点背景哟，大家小心回避吧，什么苏荷的就不要去了。今天听闻一件事 震惊 --扬州苏荷酒吧某一保安 行为恶劣到什么地步 场内卖棒棒糖小丫头挣点钱不容易 这位保安不但多次恶意明抢 在被对方反抗之后 甩起来给了小姑娘一个嘴巴子！客户看不惯 声援了一声 此保安回了一句：你们在我眼里什么都不是 狗都不如••• ••！！据说，介就是今天A股暴跌的原因！A股真了不起，收盘只跌了不到80点，佩服，明天继续！介个，介个，介两货也太和谐了吧？建议评为2011年度中国和谐之星！【老段子：当代中国社会风范】 穷吃肉，富吃虾，当官吃王八； 冤上访，闷上网，官场如战场； 男盼高，女盼瘦，狗穿衣裳，人露肉； 爱怕丢，情怕偷，占居要职怕退休； 学术之美，在于使人一头雾水； 文艺之美，在于煽动男女出轨； 女人之美，在于蠢得无怨无悔； 男人之美，在于说谎说得白日见鬼。白岩松 ： 在大多数国家，都是讲真话比较容易，实事求是，既不需要勇气，也不需要牺牲。而讲假话需要很大勇气，因为你骗人要承担后果，搞不好就会身败名裂。可我们正好相反，讲假话很容易，张口就来，脸不红心不跳。而讲真话则需要极大勇气，甚至需要冒坐牢的风险。这种真假颠倒的实质是是非颠倒了。//: 请谢教授看看网易首页那篇火车站老人离世，候车僧人为其超度的新闻，好好学学，人与人之间要学会尊重，穷不是他的错，是社会和其他多方面的原因，老更不是错，你能青春常驻么？一个不懂得尊重你身边的每一个生命 的人，不配在上海这座包容的城市，请你滚出上海【一语惊人！】复旦大学教授谢百三说：“老人和穷人应该离开上海！”----谢教授，您何不先带头离开上海！ 见“钻”“眼”开！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！9字头的，交警的车。惹不起呀！一辆在杭州西湖边的警车，里面坐着女性游客，带着行李，用我们纳税人的钱在旅游的警车……钱钟书 ：天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（转）：原本不想再抽援交部的脸了，你们自己上赶着找抽，还什么大国责任，所以以援交的方式支援马其顿。看过《天龙八部》没？最后慕容复坐在坟头上、头戴纸冠充皇帝，一帮小儿跪拜，阿碧在旁边说：“乖，明天接着来，还有糖吃。”你们就是那个阿碧，不得已就算了，别玩久了自己也当了真。这一段时间，肚子饿的快，一顿赶不上一顿。正餐吃的也不少，各种营养也够了，也没干体力活，怎么总感到肚子饿呢？不容易呀，涨了10来点。下午不会跌回去吧？昨夜欧美股市不错，今天A股能“水涨船高”吗？仔细看，坟墓后方铁丝网上安装了一个球形机。在一个死了40多年的人的坟墓上装监控，你们怕什么？天下之大，无奇不有。鬼魂不可怕，可怕的是心中有鬼魂的人！世界上的美食太多了，我们为什么一定要吃狗肉呢？家养的狗狗是与人类最亲近的动物，是人类的挚友，放过狗狗吧。中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！这个好，与“事业线”对称！ //:生命线 //: 有才，绝对的，嘎嘎！ //: 股沟叫眼线啊，什么眼？当然叫P眼啊乳沟叫事业线？谁想出来的名称？那股沟叫什么线？有才，绝对的，嘎嘎！//: 股沟叫眼线啊，什么眼？当然叫P眼啊乳沟叫事业线？谁想出来的名称？那股沟叫什么线？乳沟叫事业线？谁想出来的名称？那股沟叫什么线？不赞成这样的抗日，这涉及到飞行安全，更涉及到机上245名乘客和机组人员的生命。:【东航的一次的抗日行为】中国东航MU516次航班（空客A330，载有245名旅客和空乘人员），28日（周一）下午1点45分左右，在未得到日本关西机场空管人员批准的情况下，擅自起飞离去，看着渐行渐远的客机，日本空管人员既目瞪口呆，也佩服得五体投地，感觉到中国成了世界老二，果然牛B了……//（转）：【教你搞好人际关系】1、想钓到鱼就要像鱼那样思考；2、别总显得比别人聪明；3、让对方做主角自己做配角；4、目中无人会一败涂地；5、常与人争辩你永远难赢；6、锋芒太露下场不好；7、刺猬原则——保持适当距离；8、树一个敌等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美。昨夜多梦。老妈曾说过，做到坏梦一定要说出来，说出来就破了。好吧，我说出来：梦见一偷婴儿的，把婴儿和鳄鱼放在一起，发现时，鳄鱼正在吞吃婴儿。惊醒，入睡后又做一梦：政府一辆小车出事故了，车身右边拉掉了半边，某秘书长坐在车上，车从身边过时，他招呼我上车，上了车却发现是大巴车。奇怪！回复:对，二B的一塌糊涂！ //:这个名字也只有2B铅笔才写得出。。。“扬州泰州机场”？苏中江都机场的正式名称叫“扬州泰州机场”，呵呵，哪个二B显起的这个不伦不类的名字？扬州倒也随它去了，你让泰州情何以堪？泰州什么时候又并入扬州了？昨夜欧美股市不错，今天A股能“水涨船高”吗？9字头的，交警的车。惹不起呀！一辆在杭州西湖边的警车，里面坐着女性游客，带着行李，用我们纳税人的钱在旅游的警车……钱钟书 ：天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（转）：原本不想再抽援交部的脸了，你们自己上赶着找抽，还什么大国责任，所以以援交的方式支援马其顿。看过《天龙八部》没？最后慕容复坐在坟头上、头戴纸冠充皇帝，一帮小儿跪拜，阿碧在旁边说：“乖，明天接着来，还有糖吃。”你们就是那个阿碧，不得已就算了，别玩久了自己也当了真。这一段时间，肚子饿的快，一顿赶不上一顿。正餐吃的也不少，各种营养也够了，也没干体力活，怎么总感到肚子饿呢？不容易呀，涨了10来点。下午不会跌回去吧？昨夜欧美股市不错，今天A股能“水涨船高”吗？仔细看，坟墓后方铁丝网上安装了一个球形机。在一个死了40多年的人的坟墓上装监控，你们怕什么？天下之大，无奇不有。鬼魂不可怕，可怕的是心中有鬼魂的人！世界上的美食太多了，我们为什么一定要吃狗肉呢？家养的狗狗是与人类最亲近的动物，是人类的挚友，放过狗狗吧。中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！这个好，与“事业线”对称！ //:生命线 //: 有才，绝对的，嘎嘎！ //: 股沟叫眼线啊，什么眼？当然叫P眼啊乳沟叫事业线？谁想出来的名称？那股沟叫什么线？有才，绝对的，嘎嘎！//: 股沟叫眼线啊，什么眼？当然叫P眼啊乳沟叫事业线？谁想出来的名称？那股沟叫什么线？乳沟叫事业线？谁想出来的名称？那股沟叫什么线？不赞成这样的抗日，这涉及到飞行安全，更涉及到机上245名乘客和机组人员的生命。:【东航的一次的抗日行为】中国东航MU516次航班（空客A330，载有245名旅客和空乘人员），28日（周一）下午1点45分左右，在未得到日本关西机场空管人员批准的情况下，擅自起飞离去，看着渐行渐远的客机，日本空管人员既目瞪口呆，也佩服得五体投地，感觉到中国成了世界老二，果然牛B了……//（转）：【教你搞好人际关系】1、想钓到鱼就要像鱼那样思考；2、别总显得比别人聪明；3、让对方做主角自己做配角；4、目中无人会一败涂地；5、常与人争辩你永远难赢；6、锋芒太露下场不好；7、刺猬原则——保持适当距离；8、树一个敌等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美。昨夜多梦。老妈曾说过，做到坏梦一定要说出来，说出来就破了。好吧，我说出来：梦见一偷婴儿的，把婴儿和鳄鱼放在一起，发现时，鳄鱼正在吞吃婴儿。惊醒，入睡后又做一梦：政府一辆小车出事故了，车身右边拉掉了半边，某秘书长坐在车上，车从身边过时，他招呼我上车，上了车却发现是大巴车。奇怪！回复:对，二B的一塌糊涂！ //:这个名字也只有2B铅笔才写得出。。。“扬州泰州机场”？苏中江都机场的正式名称叫“扬州泰州机场”，呵呵，哪个二B显起的这个不伦不类的名字？扬州倒也随它去了，你让泰州情何以堪？泰州什么时候又并入扬州了？昨夜欧美股市不错，今天A股能“水涨船高”吗？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）1.别等机会大门关闭了，才想到去争取。错过了太多好机会。2.别等身体不适了，才想到加强锻炼。世上没有后悔药。3.别等关系恶化了，才想到沟通。没有解决不了的矛盾。4.别等知识不够用了，才想到学习充电。临时抱佛脚是枉然的。5.别等父母年迈了，才想到带他们去看美好的世界。也许没有时间了。暴强乘警大哥堪比范伟、小沈阳！ 夏日微评：给力乘警，太牛了！还说什么呢？直接上春晚！【温家宝：校车工作资金由中央和地方财政分担】27日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝指出，国务院已责成有关部门迅速制订校车安全条例，校车工作资金由中央和地方财政分担。要通过中央、地方和社会各界共同努力，使校车成为学生安全的流动校舍，为孩子们建立起安全无忧的绿色通道。对于中国官员来说，你只有想不到，他没有做不到。当代中国就是考验正常人的想象力的时代！不要活的太劳累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌太贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒下头就睡。心态平和永远最美，天天快乐生活才对！不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！低调生活，是一种无限的优雅。【低调生活】低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无躁；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子象喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。时如处子寂然不动，时如良驹绝尘千里。低调生活，是一种无限的优雅。小区外面路边有小贩卖纱巾，刚外出时老婆看中了一条，18块，价也没还就拿下了。付钱时，我从钱包里抽了两张10块的，卖家是个中年妇女，她看看钱就塞进了钱袋，顺手拿了两个硬币给我。正要走，我突然想起，两张10块中有一张是50的，我让卖家把钱拿出来再看一下，她边拿钱边说：我也没注意。果真是50的。要先有钱穿暖了、吃饱了，才能有身体、有力量去抨击！常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱。 该说时说是一种水平，该哑时哑是一种聪明。该干时干是一种能力，该退时退是一种修炼。该显时显是一种睿智，该藏时藏是一种城府。该吼时吼是一种威仪，该滑时滑是一种谋略。屈伸有度是一种成熟，吃睡平和是一种性情。常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱。（转）：宁赠友邦，勿与家奴。惊闻中国昨天向欧洲富国马其顿捐赠200辆豪华校车，崔大使亲自送车上门，奴颜卑膝啊。自己裸露还要赠衣，贫富巨差还要慷慨解囊，不可理喻。有这么多金色校车，为何不接济自己的穷学校苦孩子？为何眼睁睁中国孩子在运牲口的破校车里担惊受怕？奇耻大辱！！！！！（转）：几万的校车，装60多个学生；几十万的公车，装一个领导干部。他们对医疗不重视，因为他们有高干病房。他们对教育不重视，因为他们的孩子留洋。他们对食品安全不重视，因为他们有特供食品。他们对堵车不重视，因为他们出行警车开道。他们对国家未来不重视，因为他们妻儿已经移民美国！（转）【今年两大脑残外交】天朝的“脑残外交”年年有，今年特别多，其中最大的有两起：一是香港人质被杀一周年之际，某朝送给菲律宾500亿大合同，完全不考虑港人的感受；二是甘肃9座校车挤进64人致21人死亡的事件后，某朝立马将价值数千万的校车无偿赠给欧洲国家马其顿，完全不顾国人的感受。（转） 复旦经济学院副院长韦森：今年税收超过10万亿，政府是怎么花的？美国政府看上去好像负债累累，问题很大，但美国政府3万多亿的财政支出里面，1.9万亿是用在医保和社保上，占财政支出的60％—70％。我们征这么多税，用在医保上的钱却只有2000多亿！烧那么多的钱，却不用在老百姓身上！野生季花鱼太贵了,两条大约一斤多点,50块大洋,少一个子不卖。（转） 【记者会】记者：请问你们为什么要援助马其顿23辆校车？“援交部”发言人僵鱼：这是我们代表甘肃校车事故中死去的21位学童捐的，一人捐一辆。记者：那剩下的两辆呢？“援交部”发言人僵鱼：那是我们党和政府的一点心意...（转）1.别等机会大门关闭了，才想到去争取。错过了太多好机会。2.别等身体不适了，才想到加强锻炼。世上没有后悔药。3.别等关系恶化了，才想到沟通。没有解决不了的矛盾。4.别等知识不够用了，才想到学习充电。临时抱佛脚是枉然的。5.别等父母年迈了，才想到带他们去看美好的世界。也许没有时间了。暴强乘警大哥堪比范伟、小沈阳！ 夏日微评：给力乘警，太牛了！还说什么呢？直接上春晚！【温家宝：校车工作资金由中央和地方财政分担】27日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝指出，国务院已责成有关部门迅速制订校车安全条例，校车工作资金由中央和地方财政分担。要通过中央、地方和社会各界共同努力，使校车成为学生安全的流动校舍，为孩子们建立起安全无忧的绿色通道。对于中国官员来说，你只有想不到，他没有做不到。当代中国就是考验正常人的想象力的时代！不要活的太劳累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌太贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒下头就睡。心态平和永远最美，天天快乐生活才对！不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！低调生活，是一种无限的优雅。【低调生活】低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无躁；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子象喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。时如处子寂然不动，时如良驹绝尘千里。低调生活，是一种无限的优雅。小区外面路边有小贩卖纱巾，刚外出时老婆看中了一条，18块，价也没还就拿下了。付钱时，我从钱包里抽了两张10块的，卖家是个中年妇女，她看看钱就塞进了钱袋，顺手拿了两个硬币给我。正要走，我突然想起，两张10块中有一张是50的，我让卖家把钱拿出来再看一下，她边拿钱边说：我也没注意。果真是50的。要先有钱穿暖了、吃饱了，才能有身体、有力量去抨击！常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱。 该说时说是一种水平，该哑时哑是一种聪明。该干时干是一种能力，该退时退是一种修炼。该显时显是一种睿智，该藏时藏是一种城府。该吼时吼是一种威仪，该滑时滑是一种谋略。屈伸有度是一种成熟，吃睡平和是一种性情。常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱。（转）：宁赠友邦，勿与家奴。惊闻中国昨天向欧洲富国马其顿捐赠200辆豪华校车，崔大使亲自送车上门，奴颜卑膝啊。自己裸露还要赠衣，贫富巨差还要慷慨解囊，不可理喻。有这么多金色校车，为何不接济自己的穷学校苦孩子？为何眼睁睁中国孩子在运牲口的破校车里担惊受怕？奇耻大辱！！！！！（转）：几万的校车，装60多个学生；几十万的公车，装一个领导干部。他们对医疗不重视，因为他们有高干病房。他们对教育不重视，因为他们的孩子留洋。他们对食品安全不重视，因为他们有特供食品。他们对堵车不重视，因为他们出行警车开道。他们对国家未来不重视，因为他们妻儿已经移民美国！（转）【今年两大脑残外交】天朝的“脑残外交”年年有，今年特别多，其中最大的有两起：一是香港人质被杀一周年之际，某朝送给菲律宾500亿大合同，完全不考虑港人的感受；二是甘肃9座校车挤进64人致21人死亡的事件后，某朝立马将价值数千万的校车无偿赠给欧洲国家马其顿，完全不顾国人的感受。（转） 复旦经济学院副院长韦森：今年税收超过10万亿，政府是怎么花的？美国政府看上去好像负债累累，问题很大，但美国政府3万多亿的财政支出里面，1.9万亿是用在医保和社保上，占财政支出的60％—70％。我们征这么多税，用在医保上的钱却只有2000多亿！烧那么多的钱，却不用在老百姓身上！野生季花鱼太贵了,两条大约一斤多点,50块大洋,少一个子不卖。（转） 【记者会】记者：请问你们为什么要援助马其顿23辆校车？“援交部”发言人僵鱼：这是我们代表甘肃校车事故中死去的21位学童捐的，一人捐一辆。记者：那剩下的两辆呢？“援交部”发言人僵鱼：那是我们党和政府的一点心意...今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！人，不但要有智慧，还要有血性！居然花了两个小时，将自己关在书房里完完整整的把《赵氏孤儿》看完了。已经有好几年没做到静下心来看一部完整的电影了，今天能做到，惊诧于自己的定力了。居然花了两个小时，将自己关在书房里完完整整的把《赵氏孤儿》看完了。已经有好几年没做到静下心来看一部完整的电影了，今天能做到，惊诧于自己的定力了。【新华社：房地产要调控到民众满意的“政治水平”】在中国，房地产价格不仅是一个经济问题，也是一个社会问题，更是一个政治问题。中国政府应该继续坚定不移地进行房地产调控，让过高的房地产价格回调到符合经济规律的“经济水平”和让社会公众满意的“政治水平”。当代中国人的大智慧是什么？装傻、发呆、嘴热闹！【明年金价要跌五成 房价至少会跌三年】据羊城晚报，国家发改委顾问国世平昨在广东省企业创新成果发布暨表彰大会上表示，明年黄金价格将下跌50%，房地产价格也将面临暴跌。相比上一个十年是信用泡沫破裂的十年，未来十年将是资产泡沫破灭的十年。1997年，曾預言香港房价下跌30%，最后跌了80%。【人的一生不可避免的，一是死亡，二是交税】：人人都是纳税人  —— 用视觉化的方式，5分钟解读神秘的中国税，让你做个明白纳税人。会有报应的！就在早晚，小心出行，猫咪会在不远处等着你，看着你被车撞、被雷劈！【全网通缉令】加V名人务必帮忙转发!这是救命!MOP有人发布:几名男子虐杀猫,手段残忍,切下猫头并大肆摆出各种姿势拍照发至网络!并猖狂露出自己脸部,看似并不怕被人肉,那我们就来试试看是不是真的不怕?我们社会现状已经经不起这样的折腾,更多活生生的例子在告诉我们太多的不健全,法律!详情请看下图！本周A股，哀鸿遍地！下周A股，饿殍枕藉！【犀利语录】1、你不是VIP，也不是IP，你丫只是一个P；2、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了；3、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商；4、如果我的人生是一个丰富多彩的网页，你就是网页上弹出来的一个广告。5、你以为你是多余的，其实吧.........你还真是多余的。 建议改下你的名字，“乐智”，让人想到“弱智”。（转）：【全国20余楼盘承诺降价补差价 部分同意原价回购】近期北京、上海等地部分楼盘因降价遭老业主退房、甚至打砸，引发关注。为适应此种购房心理，上海、深圳等地20余个楼盘将“降价补差价”或“三年内降价原价回购”承诺与低价销售绑定，试图打破“低成交困局”。拿着民众的钱买洋人的笑，与汉奸何异？可怜，我们生活在一个国富民穷的时代，三九寒冬喝冰水，透心彻骨的凉呀！回复:疯狗发病多在春天，夏天也常见，但冬天很少。不象人，杀人什么的是不分季节性的。 //:回复:你别激动，这个还有季节我真不知道，我认识的一位奶奶就被疯狗咬伤后惊吓过度在医院住很久…扬城从明天起要围捕流浪犬了，但愿不要采取极端的、血腥的手段。法律对待杀人犯都讲人道，我们对待人类的朋友更应该人道。希望不会看到过激的、惨不忍睹的场面。单位上的网速实在太慢了，打开一个网页硬是要让你等的心力交瘁、捶胸顿足。什么狗屁的12兆带速，还不如我家里的8兆。早上清冷，有了冬天的感觉。人，不但要有智慧，还要有血性！居然花了两个小时，将自己关在书房里完完整整的把《赵氏孤儿》看完了。已经有好几年没做到静下心来看一部完整的电影了，今天能做到，惊诧于自己的定力了。居然花了两个小时，将自己关在书房里完完整整的把《赵氏孤儿》看完了。已经有好几年没做到静下心来看一部完整的电影了，今天能做到，惊诧于自己的定力了。【新华社：房地产要调控到民众满意的“政治水平”】在中国，房地产价格不仅是一个经济问题，也是一个社会问题，更是一个政治问题。中国政府应该继续坚定不移地进行房地产调控，让过高的房地产价格回调到符合经济规律的“经济水平”和让社会公众满意的“政治水平”。当代中国人的大智慧是什么？装傻、发呆、嘴热闹！【明年金价要跌五成 房价至少会跌三年】据羊城晚报，国家发改委顾问国世平昨在广东省企业创新成果发布暨表彰大会上表示，明年黄金价格将下跌50%，房地产价格也将面临暴跌。相比上一个十年是信用泡沫破裂的十年，未来十年将是资产泡沫破灭的十年。1997年，曾預言香港房价下跌30%，最后跌了80%。【人的一生不可避免的，一是死亡，二是交税】：人人都是纳税人  —— 用视觉化的方式，5分钟解读神秘的中国税，让你做个明白纳税人。会有报应的！就在早晚，小心出行，猫咪会在不远处等着你，看着你被车撞、被雷劈！【全网通缉令】加V名人务必帮忙转发!这是救命!MOP有人发布:几名男子虐杀猫,手段残忍,切下猫头并大肆摆出各种姿势拍照发至网络!并猖狂露出自己脸部,看似并不怕被人肉,那我们就来试试看是不是真的不怕?我们社会现状已经经不起这样的折腾,更多活生生的例子在告诉我们太多的不健全,法律!详情请看下图！本周A股，哀鸿遍地！下周A股，饿殍枕藉！【犀利语录】1、你不是VIP，也不是IP，你丫只是一个P；2、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了；3、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商；4、如果我的人生是一个丰富多彩的网页，你就是网页上弹出来的一个广告。5、你以为你是多余的，其实吧.........你还真是多余的。 建议改下你的名字，“乐智”，让人想到“弱智”。（转）：【全国20余楼盘承诺降价补差价 部分同意原价回购】近期北京、上海等地部分楼盘因降价遭老业主退房、甚至打砸，引发关注。为适应此种购房心理，上海、深圳等地20余个楼盘将“降价补差价”或“三年内降价原价回购”承诺与低价销售绑定，试图打破“低成交困局”。拿着民众的钱买洋人的笑，与汉奸何异？可怜，我们生活在一个国富民穷的时代，三九寒冬喝冰水，透心彻骨的凉呀！回复:疯狗发病多在春天，夏天也常见，但冬天很少。不象人，杀人什么的是不分季节性的。 //:回复:你别激动，这个还有季节我真不知道，我认识的一位奶奶就被疯狗咬伤后惊吓过度在医院住很久…扬城从明天起要围捕流浪犬了，但愿不要采取极端的、血腥的手段。法律对待杀人犯都讲人道，我们对待人类的朋友更应该人道。希望不会看到过激的、惨不忍睹的场面。单位上的网速实在太慢了，打开一个网页硬是要让你等的心力交瘁、捶胸顿足。什么狗屁的12兆带速，还不如我家里的8兆。早上清冷，有了冬天的感觉。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！不赞成捐钱给学校建厕所，这笔钱应该由政府出，你捐了，他们正好省下这笔钱用于吃喝玩乐！ //:县委副书记解决不了一个小学校的厕所？尼玛，骗谁呢？停一个月公款吃喝，或者推迟一年更新政府、县委的公车，什么都有了，还用到微博上呼吁？【盈江一小学学生上厕所排长队 县委副书记微博求援】900余学生仅有14个蹲位。“这个厕所总共只有14个蹲位。下课后，大部分学生都去这个厕所方便，学生们需要排队如厕。“盈江县委副书记李毅在腾讯微博上呼吁：“孩子们希望能有一个大厕所，希望有能力的人们能帮助解决这个难题！”（云南网）明天就是西方的感恩节了，个人认为，在所有西方的节日中，母亲节和感恩节最具有象征意义、最具有内涵、最具有人性，也最能让人感到温馨和爱。我喜欢这个节日，祝天下的好人感恩节快乐！欧巴马总统发布2011年感恩节公告：感恩节是我国最悠久、最宝贵的传统之一。这个节日带给我们更浓郁的亲情，令我们反思给予我们丰富多彩的生活的万般恩典。…… 无论时逢逆境还是一帆风顺，我们通过对恩典和赋予我们生命意义的人们谦卑地表示感恩而得到心灵的升华。五点半下班，天也黑了，却要员工干到6点半，这是哪个傻B规定的？不管他，我让我所辖的员工全部6点下班，并安排大家晚餐。不为别的，就为了大家的辛苦！(转)：某报刊登了这两年中央部门公车消费帐目以及全国发生的校车事故，放在一起让人心绪难平。我重申前几天发出的呼吁，要求政府大规模削减公车的预算，不要再增加财政购买进口车、豪车了，省几百亿解决校车问题吧。政府官员轻车从简，远行坐经济舱，留更多钱给孩子们，这是一个纳税人的要求。美女和她的卡卡 注重蝇头微利的人，满眼睛看到的就是钱，这样的人最无道义。呆逼，你们就知道赚钱，你们是逮住一个是一个，过了今天明天不过了啊~你们这帮鼠目寸光的呆逼。日。。。。。木见到雪，但风很大，很冷，所以下午就把棉袄套上了。穿了一件夹克棉袄，呵呵，随你刮什么风我也不怕了。做出一个重大决定：下午穿棉袄！对一件事反复说、说反复，说者理不屈但词已穷，听者仍就一脸朦胧。是理解能力太差，还是故意玩“深沉”？有些人，就是高考用的铅笔，真的对他们无语了。县委副书记解决不了一个小学校的厕所？尼玛，骗谁呢？停一个月公款吃喝，或者推迟一年更新政府、县委的公车，什么都有了，还用到微博上呼吁？【盈江一小学学生上厕所排长队 县委副书记微博求援】900余学生仅有14个蹲位。“这个厕所总共只有14个蹲位。下课后，大部分学生都去这个厕所方便，学生们需要排队如厕。“盈江县委副书记李毅在腾讯微博上呼吁：“孩子们希望能有一个大厕所，希望有能力的人们能帮助解决这个难题！”（云南网）【八个重要与更重要】 ①认识自己重要，了解社会更重要；②重视友情重要，经营爱情更重要；③融入家庭重要，融入团队更重要；④提升能力重要，提升品味更重要；⑤事前考量重要，事后回味更重要；⑥能爱自己重要，会爱别人更重要；⑦偶然成功重要，走向成熟更重要；⑧未来定位重要，把握当下更重要。不要总是飞翔，再忙也要抽时间收一下翅膀，停下来喝上一杯心灵的咖啡。（转）：独处也是一种境界，人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力。不擅交际固然是一种遗憾，不耐孤独也未尝不是一种缺陷。享受一份孤独的快乐，享受一份宁静的惬意！呵，这么大的火。难得看到陈总发飚，一定是受了很大的刺激吧。淡定，淡定，记着老毛的诗：敌军围困万千重，我自巍然不动！我今天还就发彪了，怎么的！那些下三烂的东西以及一些走狗们狂吠什么！怕你呀？怕你呀！你以为你们做的那些肮脏的事别人不知道啊！我就在这，我等着！给你三分颜色你还开染坊了，就你们那个什么鸟东西，除了自娱自乐和等死还能有什么前途？还给我压力！哈，哈哈，哈哈哈，骗投资人钱的吧！【哲思小语】1、名望，只是别人眼中的你；品格，才是真正的你。2、人，不一定要生得漂亮，但一定要活得漂亮。3、实践一句名言，比熟记千句来得有用。4、生气，往往会左右我们的判断力。5、愤怒，是吹熄心灵明灯的狂风。6、憎恨，是一支箭，最后会射向自己。 7、疯狂，是通向灭亡的捷径。不赞成捐钱给学校建厕所，这笔钱应该由政府出，你捐了，他们正好省下这笔钱用于吃喝玩乐！ //:县委副书记解决不了一个小学校的厕所？尼玛，骗谁呢？停一个月公款吃喝，或者推迟一年更新政府、县委的公车，什么都有了，还用到微博上呼吁？【盈江一小学学生上厕所排长队 县委副书记微博求援】900余学生仅有14个蹲位。“这个厕所总共只有14个蹲位。下课后，大部分学生都去这个厕所方便，学生们需要排队如厕。“盈江县委副书记李毅在腾讯微博上呼吁：“孩子们希望能有一个大厕所，希望有能力的人们能帮助解决这个难题！”（云南网）明天就是西方的感恩节了，个人认为，在所有西方的节日中，母亲节和感恩节最具有象征意义、最具有内涵、最具有人性，也最能让人感到温馨和爱。我喜欢这个节日，祝天下的好人感恩节快乐！欧巴马总统发布2011年感恩节公告：感恩节是我国最悠久、最宝贵的传统之一。这个节日带给我们更浓郁的亲情，令我们反思给予我们丰富多彩的生活的万般恩典。…… 无论时逢逆境还是一帆风顺，我们通过对恩典和赋予我们生命意义的人们谦卑地表示感恩而得到心灵的升华。五点半下班，天也黑了，却要员工干到6点半，这是哪个傻B规定的？不管他，我让我所辖的员工全部6点下班，并安排大家晚餐。不为别的，就为了大家的辛苦！(转)：某报刊登了这两年中央部门公车消费帐目以及全国发生的校车事故，放在一起让人心绪难平。我重申前几天发出的呼吁，要求政府大规模削减公车的预算，不要再增加财政购买进口车、豪车了，省几百亿解决校车问题吧。政府官员轻车从简，远行坐经济舱，留更多钱给孩子们，这是一个纳税人的要求。美女和她的卡卡 注重蝇头微利的人，满眼睛看到的就是钱，这样的人最无道义。呆逼，你们就知道赚钱，你们是逮住一个是一个，过了今天明天不过了啊~你们这帮鼠目寸光的呆逼。日。。。。。木见到雪，但风很大，很冷，所以下午就把棉袄套上了。穿了一件夹克棉袄，呵呵，随你刮什么风我也不怕了。做出一个重大决定：下午穿棉袄！对一件事反复说、说反复，说者理不屈但词已穷，听者仍就一脸朦胧。是理解能力太差，还是故意玩“深沉”？有些人，就是高考用的铅笔，真的对他们无语了。县委副书记解决不了一个小学校的厕所？尼玛，骗谁呢？停一个月公款吃喝，或者推迟一年更新政府、县委的公车，什么都有了，还用到微博上呼吁？【盈江一小学学生上厕所排长队 县委副书记微博求援】900余学生仅有14个蹲位。“这个厕所总共只有14个蹲位。下课后，大部分学生都去这个厕所方便，学生们需要排队如厕。“盈江县委副书记李毅在腾讯微博上呼吁：“孩子们希望能有一个大厕所，希望有能力的人们能帮助解决这个难题！”（云南网）【八个重要与更重要】 ①认识自己重要，了解社会更重要；②重视友情重要，经营爱情更重要；③融入家庭重要，融入团队更重要；④提升能力重要，提升品味更重要；⑤事前考量重要，事后回味更重要；⑥能爱自己重要，会爱别人更重要；⑦偶然成功重要，走向成熟更重要；⑧未来定位重要，把握当下更重要。不要总是飞翔，再忙也要抽时间收一下翅膀，停下来喝上一杯心灵的咖啡。（转）：独处也是一种境界，人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力。不擅交际固然是一种遗憾，不耐孤独也未尝不是一种缺陷。享受一份孤独的快乐，享受一份宁静的惬意！呵，这么大的火。难得看到陈总发飚，一定是受了很大的刺激吧。淡定，淡定，记着老毛的诗：敌军围困万千重，我自巍然不动！我今天还就发彪了，怎么的！那些下三烂的东西以及一些走狗们狂吠什么！怕你呀？怕你呀！你以为你们做的那些肮脏的事别人不知道啊！我就在这，我等着！给你三分颜色你还开染坊了，就你们那个什么鸟东西，除了自娱自乐和等死还能有什么前途？还给我压力！哈，哈哈，哈哈哈，骗投资人钱的吧！【哲思小语】1、名望，只是别人眼中的你；品格，才是真正的你。2、人，不一定要生得漂亮，但一定要活得漂亮。3、实践一句名言，比熟记千句来得有用。4、生气，往往会左右我们的判断力。5、愤怒，是吹熄心灵明灯的狂风。6、憎恨，是一支箭，最后会射向自己。 7、疯狂，是通向灭亡的捷径。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【处世五字诀】诚、敬、静、谨、恒。诚，不自欺，亦不欺人，不蝇营于小利，不短视于眼前；敬，恭顺待人，顺势谋事，居功不自傲，得意须让人；静，不乱分寸，不事张扬，洞察世相，静观时变；谨，祸从口出，谨小慎微，不能凡事张扬，留得回旋余地；恒，持之不懈，意志笃定，困苦不退缩，挫败不止步。日本电视新闻报导了中国版“忠犬八公”，说青岛附近有一条狗狗，在主人去世后找到了他的坟墓，从此再也不离开，一直到了今天，无论村民如何劝它，即使带它吃了饭，但还是返回到主人的坟墓前，不愿离开！夏日微评：世风日下，如今有的人已不如狗。狗就是狗，而人有时则不是人。申通还是蛮给力的，昨晚拍下的货今天中午就到了，上海过来虽然不远，但毕竟还是要有个过程的。但申通有个很不好的毛病，就是送货前就替买家在网上签收了，万一收到的货有问题怎么办？平衡的最高境界！回复:套用红楼里的一句话：假作真进真亦假，真作假时假亦真！ //:这点钞机太给力了刚才交水费，递过去一张老毛，收费的小姐顺手放进点钞机，“请注意，这张是假币”，再放进去，“请注意，这张是假币”。小姐盯着我看，柜台内外的人也都盯着我看。不可能，你重放一张试试。换了一张，“请注意，这张是假币”。呵呵，我说：你换张白纸试试。小姐真的放了一张单据纸进去，点钞机没出声。刚才交水费，递过去一张老毛，收费的小姐顺手放进点钞机，“请注意，这张是假币”，再放进去，“请注意，这张是假币”。小姐盯着我看，柜台内外的人也都盯着我看。不可能，你重放一张试试。换了一张，“请注意，这张是假币”。呵呵，我说：你换张白纸试试。小姐真的放了一张单据纸进去，点钞机没出声。这个人只有初中的学历，但混世的水平不是一般人能比的。这十来年他实现了几级跳：从一个替人打杂的小工，到土建工程的包工头，再到单晶硅企业的投资人；从真正的乡村，到城区再到扬州市区，现在把全家都迁到了南京的玄武区，很不简单。佩服！才知道，一个曾经的朋友现在的熟人，在南京买了房，全家在去年都迁到南京去了，难怪有一年多没见到他和他的家人了。混的不错，南京的房子可不是一般人买得起的。才知道，一个曾经的朋友现在的熟人，在南京买了房，全家在去年都迁到南京去了，难怪有一年多没见到他和他的家人了。混的不错，南京的房子可不是一般人买得起的。很形象。难怪有“君子之交淡如水”一说。君子如水，小人似油。你看那一锅沸油之中，倘或滴入这么几滴清水，油便哔哔剥剥吵嚷不休，犹似众小人冷言冷语，欺那君子恢弘方正。换做一锅沸水，任你倾入多少油脂，那水也只默默容纳的便是。银样蜡枪头！这样巡逻有用吗？遇到情况她们真的敢开枪吗？做秀也好，装B也罢，到这个份上，也可以评为世界第一了！【成都女特警持95式步枪巡逻】11月20日，成都黑豹特警队的女子队员持95式步枪和92式手枪在成都春熙路步行街巡逻。据悉，特警队女性成员一共7个人，轮换分组巡逻，巡逻时每组3女2男。（转）【孕妇效应】有人说只要洗车就下雨，这种心理投射叫孕妇效应，意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象。你怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。相由心生，境由心造。【70城市房价环比首现负增长 拐点正式到来】国家统计局11月18日发布70个大中城市住宅销售价格统计数据显示，10月70个大中城市房价平均环比指数年内首次出现负增长，平均环比下降0.14%。这意味着楼市拐点正式到来。想起了苏轼的《题西林壁》诗中的两句：不识庐山真面目，只缘生在此山中！两个村干部为发放征地款做维稳工作，被“杀翻在地”。在部分村民看来，两个“叛徒”罪有应得，他们为公职背叛了乡亲，帮着政府出卖土地。由于拒不火化尸体，乡政府认为这是在破坏稳定，“想通过闹事要挟政府”。曾经作为维稳干部的家庭突然发现：自己成了维稳对象。我们在议论此事时，听朋友说，也是今天早晨，高邮漫水公路一辆渣土车撞死了一个开摩托车的人。渣土车为何肇事率如此之高？扬州的渣土车都是什么车？大都是那些车况差、超载极其严重的农用车、临近报废的车。开这些车的都是什么人？大都是外籍的、临时打工的甚至无证的、安全意识差的人。刚得到消息，刚刚润扬路梅苑中学一辆沙土车将一女孩直接压成了两段，救护车都不用了，直接来收尸了，送孩子上学的注意安全了。 这个小城市，人不多，车挺多。一到上班的时候就堵车，一个路口三次绿灯都过不去。今天更夸张了，过一个路口居然用了五分钟。天冷了，开车的人多了，看来还是选择自行车或者摩托车比较好一点。时间够的话，步行也是不错的选择。【处世五字诀】诚、敬、静、谨、恒。诚，不自欺，亦不欺人，不蝇营于小利，不短视于眼前；敬，恭顺待人，顺势谋事，居功不自傲，得意须让人；静，不乱分寸，不事张扬，洞察世相，静观时变；谨，祸从口出，谨小慎微，不能凡事张扬，留得回旋余地；恒，持之不懈，意志笃定，困苦不退缩，挫败不止步。日本电视新闻报导了中国版“忠犬八公”，说青岛附近有一条狗狗，在主人去世后找到了他的坟墓，从此再也不离开，一直到了今天，无论村民如何劝它，即使带它吃了饭，但还是返回到主人的坟墓前，不愿离开！夏日微评：世风日下，如今有的人已不如狗。狗就是狗，而人有时则不是人。申通还是蛮给力的，昨晚拍下的货今天中午就到了，上海过来虽然不远，但毕竟还是要有个过程的。但申通有个很不好的毛病，就是送货前就替买家在网上签收了，万一收到的货有问题怎么办？平衡的最高境界！回复:套用红楼里的一句话：假作真进真亦假，真作假时假亦真！ //:这点钞机太给力了刚才交水费，递过去一张老毛，收费的小姐顺手放进点钞机，“请注意，这张是假币”，再放进去，“请注意，这张是假币”。小姐盯着我看，柜台内外的人也都盯着我看。不可能，你重放一张试试。换了一张，“请注意，这张是假币”。呵呵，我说：你换张白纸试试。小姐真的放了一张单据纸进去，点钞机没出声。刚才交水费，递过去一张老毛，收费的小姐顺手放进点钞机，“请注意，这张是假币”，再放进去，“请注意，这张是假币”。小姐盯着我看，柜台内外的人也都盯着我看。不可能，你重放一张试试。换了一张，“请注意，这张是假币”。呵呵，我说：你换张白纸试试。小姐真的放了一张单据纸进去，点钞机没出声。这个人只有初中的学历，但混世的水平不是一般人能比的。这十来年他实现了几级跳：从一个替人打杂的小工，到土建工程的包工头，再到单晶硅企业的投资人；从真正的乡村，到城区再到扬州市区，现在把全家都迁到了南京的玄武区，很不简单。佩服！才知道，一个曾经的朋友现在的熟人，在南京买了房，全家在去年都迁到南京去了，难怪有一年多没见到他和他的家人了。混的不错，南京的房子可不是一般人买得起的。才知道，一个曾经的朋友现在的熟人，在南京买了房，全家在去年都迁到南京去了，难怪有一年多没见到他和他的家人了。混的不错，南京的房子可不是一般人买得起的。很形象。难怪有“君子之交淡如水”一说。君子如水，小人似油。你看那一锅沸油之中，倘或滴入这么几滴清水，油便哔哔剥剥吵嚷不休，犹似众小人冷言冷语，欺那君子恢弘方正。换做一锅沸水，任你倾入多少油脂，那水也只默默容纳的便是。银样蜡枪头！这样巡逻有用吗？遇到情况她们真的敢开枪吗？做秀也好，装B也罢，到这个份上，也可以评为世界第一了！【成都女特警持95式步枪巡逻】11月20日，成都黑豹特警队的女子队员持95式步枪和92式手枪在成都春熙路步行街巡逻。据悉，特警队女性成员一共7个人，轮换分组巡逻，巡逻时每组3女2男。（转）【孕妇效应】有人说只要洗车就下雨，这种心理投射叫孕妇效应，意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象。你怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。相由心生，境由心造。【70城市房价环比首现负增长 拐点正式到来】国家统计局11月18日发布70个大中城市住宅销售价格统计数据显示，10月70个大中城市房价平均环比指数年内首次出现负增长，平均环比下降0.14%。这意味着楼市拐点正式到来。想起了苏轼的《题西林壁》诗中的两句：不识庐山真面目，只缘生在此山中！两个村干部为发放征地款做维稳工作，被“杀翻在地”。在部分村民看来，两个“叛徒”罪有应得，他们为公职背叛了乡亲，帮着政府出卖土地。由于拒不火化尸体，乡政府认为这是在破坏稳定，“想通过闹事要挟政府”。曾经作为维稳干部的家庭突然发现：自己成了维稳对象。我们在议论此事时，听朋友说，也是今天早晨，高邮漫水公路一辆渣土车撞死了一个开摩托车的人。渣土车为何肇事率如此之高？扬州的渣土车都是什么车？大都是那些车况差、超载极其严重的农用车、临近报废的车。开这些车的都是什么人？大都是外籍的、临时打工的甚至无证的、安全意识差的人。刚得到消息，刚刚润扬路梅苑中学一辆沙土车将一女孩直接压成了两段，救护车都不用了，直接来收尸了，送孩子上学的注意安全了。 这个小城市，人不多，车挺多。一到上班的时候就堵车，一个路口三次绿灯都过不去。今天更夸张了，过一个路口居然用了五分钟。天冷了，开车的人多了，看来还是选择自行车或者摩托车比较好一点。时间够的话，步行也是不错的选择。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！守护！【手机段子】有人把历史扒光了放在网上，结果被封杀了；有人把官宦扒光了放在网上，结果被神经了；有人把衙门扒光了放在网上，结果被跨省了；有人把真相扒光了放在网上，结果被失踪了；有人把廉耻扒光了放在网上，结果被提升了；有人把自己扒光了放在网上，结果却爆红了。慕容雪村：中国就是一个让人哭笑不得的国家，这里有悠久的文明、广袤的土地，有最美丽的心灵，也有最肮脏的生涯。生活在中国，就像坐在一个巨大的戏院里，随时可以看到荒唐的故事、离奇的情节，超过所有的文学作品。夏日微评：什么也不说了，推荐，推荐，强烈推荐！！！！（转）：官场潜规则跟娱乐圈的一样！第一：都需要送钱，想当官找关系要送钱；艺人没红时要花钱买角色演。第二：都需要陪睡，官场想往上爬，要陪比自己权力大的人睡，或找人陪睡；艺人没红时需要陪导演、老板、官员睡。第三：都需要媒体，当官的需要媒体报道其政绩；艺人需要媒体炒作新闻。海子如果在世，一定要哭死！从明天起，做一个性福的人 ，撩人，性感, 睡网友 从明天起，关心男人和高潮,我有一个梦想，面朝邪恶，春暖花开（转）：浙江余杭一位宅男，昨晚加了一名叫“嘉丽”的QQ女网友。对方提议：初次认识，见面不妥，不如我们裸聊吧？随后视频窗口里出现一个一丝不挂的姑娘。他愣了愣，很快也脱光了。次日，他收到姑娘留言：裸聊视频已经录下，马上汇2000元，不然发你所有的QQ好友。 警方提醒：遇此事，请自重！【一首老歌，一首没有老去的歌！】罗大佑《亚细亚的孤儿》 看了下10月份以来的微博，发现删除的、被删除的不少。好象并不都是敏感词吧？（转）【处事八条】1. 先处理心情，再处理事情；2. 得饶人处且饶人； 3. 人家怕你，并不是你的福气；4. 人家捧你，无论真心还是假意，都没有什么可得意的；5. 不要有无缘无故的仇恨和妒忌；6. 用最放松的心态对待一切艰难；7. 世上的事，不如己意者，那是当然的；8. 底线之内，宽容他人对你的冒犯。【湖北回应计生干部摔死超生婴儿】当地官员称，计生工作人员从老人手里抢过婴儿并摔死一事是真的，但该事发生在2000年8月，当事人已受到法律制裁。 夏日微评：以为是谣传，那曾想竟是事实。不管此事发生在何时，都是计划生育所欠下的一笔血债。中国共产党教导我们：血债要用血来偿！回复:打肿脸充胖子，吊死鬼搽粉死要脸，猪 鼻孔里插大葱，你TMD装象呢。 //:中国是威海的崔市长，美国是来得蒙得的艾文市长。茅于轼：我国的某位市长邀请美国的一位市长来华访问，对方没有接受，因为没有这笔预算。我们的这位市长慷慨地答应为她支付一切访华费用。穷国的官为富国的官埋单，因为他们预算的约束不同。穷国的这位政治家慷他人之慨，为自己壮门面，他的眼里没有人民的利益，只有自己的面子。（转）：有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终一样会离你而去；有些人，只能扮演你生命中的看客，你再留恋，到头来所有的渴望依旧是慢慢地溶解。不属于你的，那就放弃吧！大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无底的欲壑埋葬了原本的快乐与幸福。对手与敌手的区别：对手可以有竞争，也可以有合作；而敌手则只有生死较量。国产大片：窃听风云之于无声处。被一阵激烈的争吵声惊醒了。楼宇间停车场地那边有一男一女站在一辆停着的轿车外大声争吵着,女人手里拿着香烟,吸烟时,那烟头的火一亮一熄的。那男的居然只穿了件单衫,环抱着双臂,肯定很冷。谁家的男女?为毛此时在此地吵闹?唉,家家有一本难念的经呀。守护！【手机段子】有人把历史扒光了放在网上，结果被封杀了；有人把官宦扒光了放在网上，结果被神经了；有人把衙门扒光了放在网上，结果被跨省了；有人把真相扒光了放在网上，结果被失踪了；有人把廉耻扒光了放在网上，结果被提升了；有人把自己扒光了放在网上，结果却爆红了。慕容雪村：中国就是一个让人哭笑不得的国家，这里有悠久的文明、广袤的土地，有最美丽的心灵，也有最肮脏的生涯。生活在中国，就像坐在一个巨大的戏院里，随时可以看到荒唐的故事、离奇的情节，超过所有的文学作品。夏日微评：什么也不说了，推荐，推荐，强烈推荐！！！！（转）：官场潜规则跟娱乐圈的一样！第一：都需要送钱，想当官找关系要送钱；艺人没红时要花钱买角色演。第二：都需要陪睡，官场想往上爬，要陪比自己权力大的人睡，或找人陪睡；艺人没红时需要陪导演、老板、官员睡。第三：都需要媒体，当官的需要媒体报道其政绩；艺人需要媒体炒作新闻。海子如果在世，一定要哭死！从明天起，做一个性福的人 ，撩人，性感, 睡网友 从明天起，关心男人和高潮,我有一个梦想，面朝邪恶，春暖花开（转）：浙江余杭一位宅男，昨晚加了一名叫“嘉丽”的QQ女网友。对方提议：初次认识，见面不妥，不如我们裸聊吧？随后视频窗口里出现一个一丝不挂的姑娘。他愣了愣，很快也脱光了。次日，他收到姑娘留言：裸聊视频已经录下，马上汇2000元，不然发你所有的QQ好友。 警方提醒：遇此事，请自重！【一首老歌，一首没有老去的歌！】罗大佑《亚细亚的孤儿》 看了下10月份以来的微博，发现删除的、被删除的不少。好象并不都是敏感词吧？（转）【处事八条】1. 先处理心情，再处理事情；2. 得饶人处且饶人； 3. 人家怕你，并不是你的福气；4. 人家捧你，无论真心还是假意，都没有什么可得意的；5. 不要有无缘无故的仇恨和妒忌；6. 用最放松的心态对待一切艰难；7. 世上的事，不如己意者，那是当然的；8. 底线之内，宽容他人对你的冒犯。【湖北回应计生干部摔死超生婴儿】当地官员称，计生工作人员从老人手里抢过婴儿并摔死一事是真的，但该事发生在2000年8月，当事人已受到法律制裁。 夏日微评：以为是谣传，那曾想竟是事实。不管此事发生在何时，都是计划生育所欠下的一笔血债。中国共产党教导我们：血债要用血来偿！回复:打肿脸充胖子，吊死鬼搽粉死要脸，猪 鼻孔里插大葱，你TMD装象呢。 //:中国是威海的崔市长，美国是来得蒙得的艾文市长。茅于轼：我国的某位市长邀请美国的一位市长来华访问，对方没有接受，因为没有这笔预算。我们的这位市长慷慨地答应为她支付一切访华费用。穷国的官为富国的官埋单，因为他们预算的约束不同。穷国的这位政治家慷他人之慨，为自己壮门面，他的眼里没有人民的利益，只有自己的面子。（转）：有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终一样会离你而去；有些人，只能扮演你生命中的看客，你再留恋，到头来所有的渴望依旧是慢慢地溶解。不属于你的，那就放弃吧！大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无底的欲壑埋葬了原本的快乐与幸福。对手与敌手的区别：对手可以有竞争，也可以有合作；而敌手则只有生死较量。国产大片：窃听风云之于无声处。被一阵激烈的争吵声惊醒了。楼宇间停车场地那边有一男一女站在一辆停着的轿车外大声争吵着,女人手里拿着香烟,吸烟时,那烟头的火一亮一熄的。那男的居然只穿了件单衫,环抱着双臂,肯定很冷。谁家的男女?为毛此时在此地吵闹?唉,家家有一本难念的经呀。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！好人好心没好报，这个社会乱了套。这雾浓的，直接化不开了。今晚的雾可能是今年以来最浓密的，能见度不足50米，车灯几乎起不到作用。出门在外的朋友们，开车小心呀！强烈建议散户们集体退出A股，让证监会一帮SB和那些狗日的庄家自慰去。（转）【人生三必】1、有三种东西必须控制：情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考：生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃：罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免：懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救：圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬：坚毅、自尊和仁慈。头疼医头，脚痛医脚，这就是现政府的社会管理水平。高楼一着火，全国讲消防；道路一塌方，到处查桥梁；一有流行病，全民讲卫生；学生被砍伤，校门忙加岗；突发大车祸，上路查交通；山西出矿难，全国查安全；北京查娱乐，各省关歌厅；头疼治头疼，脚病医脚病；平时很稀松，出事一窝蜂；如此搞下去，早晚全身病！【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】武汉黄陂区蔡店乡计生服务站工作人员，将一阿婆从厕所捡的超生男婴，当众往地上摔，用脚踢，最后偷偷按在稻田地用水淹死。 夏日微评：惨无人道的计划生育，灭绝人性的计生干部，这是光天化日之下的杀人！【白岩松：要命的校车！】1.媒体还用“校车”这个题目，其实真的它不是校车。2.我拿到这份国标校车标准时，觉得它更像一个笑话。3.一直说以人为本、民心工程，政府怎么就没想明白呢？4.什么叫民心？你省省盖楼的钱，嘴里省省钱，开出质量可靠的校车，家长都会夸你好，这才是民心！   你们可以做一个专题：“扬州校车之忧患”，到扬州所辖的各县、市、区及其乡镇拍拍那些破旧不堪的校车，还有那些用小三轮改装的大蓬车，来一次集中大曝光，促促政府加大投入，并改善这方面的工作。维稳是现政府压倒一切的首要工作，出再大的事，也要先考虑维稳。新闻就是新闻，哪来的你妈的正面负面？我就操这个该死的国家，死了18个孩子算不算新闻？核载9人的拉了64个算不算新闻?难道只有两会上那些不痛不痒的提案还是议案的才是新闻？把医院围起来，把媒体的脖子掐住，你们就能装作那些孩子还活着吗？老天的报应啊，我请你来的快点！起迟了，要上班了。老妈过去说过：早起三光，迟起三慌。现在真的慌了。回复:狠狠地骂，这帮乌龟王八蛋。 //:我真想骂人！！！ //:核载9人的面包车，出事时车里实际坐了64人！天呀，这是车吗？这是沙丁鱼罐头！【甘肃省正宁县一幼儿园校车被撞 已致19人死亡】１６日９时４０分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇西街道班门口发生一起交通事故，该镇幼儿园接送校车被撞，据甘肃省安监局介绍，目前已经造成１９人死亡，其中两名成人。夏日微评：57个家庭的飞来横祸，愿孩子们在天堂不用挤校车！夏日海湾通过专业哈佛性向测试，获得了170分，等级居然是 “中庸的灵魂”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：核载9人的面包车，出事时车里实际坐了64人！天呀，这是车吗？这是沙丁鱼罐头！【甘肃省正宁县一幼儿园校车被撞 已致19人死亡】１６日９时４０分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇西街道班门口发生一起交通事故，该镇幼儿园接送校车被撞，据甘肃省安监局介绍，目前已经造成１９人死亡，其中两名成人。夏日微评：57个家庭的飞来横祸，愿孩子们在天堂不用挤校车！【甘肃省正宁县一幼儿园校车被撞 已致19人死亡】１６日９时４０分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇西街道班门口发生一起交通事故，该镇幼儿园接送校车被撞，据甘肃省安监局介绍，目前已经造成１９人死亡，其中两名成人。夏日微评：57个家庭的飞来横祸，愿孩子们在天堂不用挤校车！开场喜剧，中场闹剧，收场悲剧。是戏就有落幕，一年了，也该戏终人散了。【77元租住廉租房 郭春平或因收入超出搬家】去年年底因为在央视新闻报道中以77元月租租住廉租房而被推到风口浪尖的北京市民郭春平，称因为家庭人均收入超出标准，她被要求搬出租住尚不满一年的廉租房（南都）好人好心没好报，这个社会乱了套。这雾浓的，直接化不开了。今晚的雾可能是今年以来最浓密的，能见度不足50米，车灯几乎起不到作用。出门在外的朋友们，开车小心呀！强烈建议散户们集体退出A股，让证监会一帮SB和那些狗日的庄家自慰去。（转）【人生三必】1、有三种东西必须控制：情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考：生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃：罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免：懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救：圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬：坚毅、自尊和仁慈。头疼医头，脚痛医脚，这就是现政府的社会管理水平。高楼一着火，全国讲消防；道路一塌方，到处查桥梁；一有流行病，全民讲卫生；学生被砍伤，校门忙加岗；突发大车祸，上路查交通；山西出矿难，全国查安全；北京查娱乐，各省关歌厅；头疼治头疼，脚病医脚病；平时很稀松，出事一窝蜂；如此搞下去，早晚全身病！【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】武汉黄陂区蔡店乡计生服务站工作人员，将一阿婆从厕所捡的超生男婴，当众往地上摔，用脚踢，最后偷偷按在稻田地用水淹死。 夏日微评：惨无人道的计划生育，灭绝人性的计生干部，这是光天化日之下的杀人！【白岩松：要命的校车！】1.媒体还用“校车”这个题目，其实真的它不是校车。2.我拿到这份国标校车标准时，觉得它更像一个笑话。3.一直说以人为本、民心工程，政府怎么就没想明白呢？4.什么叫民心？你省省盖楼的钱，嘴里省省钱，开出质量可靠的校车，家长都会夸你好，这才是民心！   你们可以做一个专题：“扬州校车之忧患”，到扬州所辖的各县、市、区及其乡镇拍拍那些破旧不堪的校车，还有那些用小三轮改装的大蓬车，来一次集中大曝光，促促政府加大投入，并改善这方面的工作。维稳是现政府压倒一切的首要工作，出再大的事，也要先考虑维稳。新闻就是新闻，哪来的你妈的正面负面？我就操这个该死的国家，死了18个孩子算不算新闻？核载9人的拉了64个算不算新闻?难道只有两会上那些不痛不痒的提案还是议案的才是新闻？把医院围起来，把媒体的脖子掐住，你们就能装作那些孩子还活着吗？老天的报应啊，我请你来的快点！起迟了，要上班了。老妈过去说过：早起三光，迟起三慌。现在真的慌了。回复:狠狠地骂，这帮乌龟王八蛋。 //:我真想骂人！！！ //:核载9人的面包车，出事时车里实际坐了64人！天呀，这是车吗？这是沙丁鱼罐头！【甘肃省正宁县一幼儿园校车被撞 已致19人死亡】１６日９时４０分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇西街道班门口发生一起交通事故，该镇幼儿园接送校车被撞，据甘肃省安监局介绍，目前已经造成１９人死亡，其中两名成人。夏日微评：57个家庭的飞来横祸，愿孩子们在天堂不用挤校车！夏日海湾通过专业哈佛性向测试，获得了170分，等级居然是 “中庸的灵魂”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：核载9人的面包车，出事时车里实际坐了64人！天呀，这是车吗？这是沙丁鱼罐头！【甘肃省正宁县一幼儿园校车被撞 已致19人死亡】１６日９时４０分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇西街道班门口发生一起交通事故，该镇幼儿园接送校车被撞，据甘肃省安监局介绍，目前已经造成１９人死亡，其中两名成人。夏日微评：57个家庭的飞来横祸，愿孩子们在天堂不用挤校车！【甘肃省正宁县一幼儿园校车被撞 已致19人死亡】１６日９时４０分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇西街道班门口发生一起交通事故，该镇幼儿园接送校车被撞，据甘肃省安监局介绍，目前已经造成１９人死亡，其中两名成人。夏日微评：57个家庭的飞来横祸，愿孩子们在天堂不用挤校车！开场喜剧，中场闹剧，收场悲剧。是戏就有落幕，一年了，也该戏终人散了。【77元租住廉租房 郭春平或因收入超出搬家】去年年底因为在央视新闻报道中以77元月租租住廉租房而被推到风口浪尖的北京市民郭春平，称因为家庭人均收入超出标准，她被要求搬出租住尚不满一年的廉租房（南都）今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）：做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。楼下卫生间的镜头灯坏了，换了灯管还是不亮，好象是电路有问题了。究竟是九人死亡，还是七人死亡？如果是九人会不会又是技术数字？这个天黑的也太早了吧？5点半还没到，路上已经是车灯一片了。回复:散会了，这帮无聊的家伙，他们不做事，也以为人家没事做。 //:哎！活受罪，就当哀悼某领导吧…下午半天会，很无聊的内容，不去还不行，看来手机电池又撑不到晚上了。下午半天会，很无聊的内容，不去还不行，看来手机电池又撑不到晚上了。今天骑摩托车上班，中午回家就将车停在了楼下，顺手将薄纱手套塞在后座的拉手把里。刚才拿车时发现手套少了一只，这破手套谁要？而且只拿一只，估计是谁不小心刮掉了。上楼重拿了一付，好奇心让我查看了车位监控。不查不知道，一查哈哈笑：居然是小区里的一只可爱的小猫咪，跳上车座，叼走了一只。（转）：做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。楼下卫生间的镜头灯坏了，换了灯管还是不亮，好象是电路有问题了。究竟是九人死亡，还是七人死亡？如果是九人会不会又是技术数字？这个天黑的也太早了吧？5点半还没到，路上已经是车灯一片了。回复:散会了，这帮无聊的家伙，他们不做事，也以为人家没事做。 //:哎！活受罪，就当哀悼某领导吧…下午半天会，很无聊的内容，不去还不行，看来手机电池又撑不到晚上了。下午半天会，很无聊的内容，不去还不行，看来手机电池又撑不到晚上了。今天骑摩托车上班，中午回家就将车停在了楼下，顺手将薄纱手套塞在后座的拉手把里。刚才拿车时发现手套少了一只，这破手套谁要？而且只拿一只，估计是谁不小心刮掉了。上楼重拿了一付，好奇心让我查看了车位监控。不查不知道，一查哈哈笑：居然是小区里的一只可爱的小猫咪，跳上车座，叼走了一只。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！旁若无人地走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。小心，我们不是生活在真空里的，在人生的路上不光考虑到自己，还要照顾到别人。是不是高邮的地方长官或者哪位上级的高官要在高邮选嫔妃了？看来又要有小姐变大姐，又要有少女变少妇了。更重要的是，又要有女人借此出名而飞黄腾达了。高邮城市形象小姐大赛火热报名中。。。。刚才收到一条信息，查了一下，发信息的手机号就是扬州的。爱疯4特价599，送2G卡。有此等好事？回了一条：那是爱疯4的价格？你弄错了吧，那是你老婆的价格吧。 我操你妹，你一天要发多少垃圾信息？不发你家会死人呀？【中介蹲点高速收费口推销一手房】二手房交易低迷，中介纷纷转战一手房市场，开发商可以降价跑量，而中介们却只能“玩命”了。 在上海某高速路收费口可以看到成群房产中介蹲点，一旦有车子减速立刻会围上去推销自己手中的房源。 夏日微评：房价真的到拐点了？真的会下跌吗？期待！（转）【前苏联为何一夜崩塌】前苏联解体的原因众说纷纭,但有一个人的见解却清醒独到；“我们监守自盗,行贿受贿,无论在报纸、新闻还是讲台上,都谎话连篇,我们一面沉溺于自己的谎言,一面为彼此佩戴奖章。所有人都这么干——从上到下,从下到上”。他就是戈尔巴乔夫当政时的部长会议主席雷日科夫。（转） ：质疑电信运营商，人民邮电报就发社论说伤害了广大电信行业员工的感情；揭发铁路系统丑闻，铁道部门就发言说伤害了广大铁路系统员工的感情；批评国家人权和法制状况，党的喉舌就说伤害了广大中国人民的感情。这是一坨矫情的盛世，一头脆弱的巨兽，一堆动不动就拿感情说事的蠢货。几个同事聊天，聊到今天的“光棍节”，他说：知道什么叫光棍吗？光棍就是男人的生殖器没有帽子戴。我们问他：帽子？什么帽子？他说：帽子就是女人的生殖器。我草，这样解释也行？那“光棍节”岂不就是那什么、什么节了吗？他说：对，说粗点，这个节就是鸡巴节。长知识了，第一次听到这么直接的。是一次令人勃起的大会！新当选的江苏省省委书记罗志军说：本次党代会是一个与时俱进、继往开来、民主和谐、团结胜利、凝心聚力、催人奋进的大会！【邮电报驳斥、质问央视】9日12时央视新闻30分节目曝出国家发改委对中国电信和中国联通进行反垄断调查的报道后，令两家公司的股票狂跌，也让几十万电信与联通员工难以接受，震惊！冤枉！委屈！无奈！ 夏日微评：急了！急了！跳墙去呀！成天以老大自居，无视顾客的权益，现在急了？狠狠的罚！自己违法，还要嫁祸于人，对这种小人就应该用鞭刑，抽他个皮开肉绽！【1110 苏KG4327，警察叔叔喊你接受处罚！】大家都知道，变造、伪造汽车号牌是一种严重的交通违法行为。可10号天上午，有网友在微博上发布了一张照片，照片显示，居然有人把一辆江淮汽车的车尾号牌用即时贴更改了最后一位数字，摇身一变，这李鬼变李逵了。（转）：今天给党政干部讲课。一处级干部课后对我说：现在老百姓恨贪官这些道理我们都懂。可是你想一下，我们这些县处级干部一个月工资就六七千元，而我们批一块地老板们就可以赚几百万甚至几千万元，你叫我们心理如何平衡？所以，有些人在安全的情况下捞一把也是可以理解的。我听后，无言。昨天上午，因创作《血染的风采》等红歌而走红的知名作曲家苏越，被北京市二中院一审以合同诈骗罪判处无期徒刑。夏日微评：以经济建设为中心，一切向钱看，成就多少名人，怎么到苏越这儿就被判了无期？还是古人说的对：钱如水，能载舟，亦能覆舟呀！对一些道德缺失的妓者，就应该“去你妈的、滚你妈的、操你妈的”！支持孔和尚。【新华社发文批北大教授粗口骂记者：别把粗鲁当个性】在我国，依法采访是国家赋予新闻记者的权利。作为一名教授，用粗话骂记者、通过微博向公众炫耀，缺乏对公德的基本尊重，缺乏学者基本的表达理性，不仅有辱作为教授的节操和尊严，而且缺失起码的公民素质，令人汗颜。回复:对，就应该换个角度看问题，六一节多好，充满童真、童趣。 //:也是六一节11-11-11，呵呵，这就是所谓的神棍节？11-11-11，呵呵，这就是所谓的神棍节？旁若无人地走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。小心，我们不是生活在真空里的，在人生的路上不光考虑到自己，还要照顾到别人。是不是高邮的地方长官或者哪位上级的高官要在高邮选嫔妃了？看来又要有小姐变大姐，又要有少女变少妇了。更重要的是，又要有女人借此出名而飞黄腾达了。高邮城市形象小姐大赛火热报名中。。。。刚才收到一条信息，查了一下，发信息的手机号就是扬州的。爱疯4特价599，送2G卡。有此等好事？回了一条：那是爱疯4的价格？你弄错了吧，那是你老婆的价格吧。 我操你妹，你一天要发多少垃圾信息？不发你家会死人呀？【中介蹲点高速收费口推销一手房】二手房交易低迷，中介纷纷转战一手房市场，开发商可以降价跑量，而中介们却只能“玩命”了。 在上海某高速路收费口可以看到成群房产中介蹲点，一旦有车子减速立刻会围上去推销自己手中的房源。 夏日微评：房价真的到拐点了？真的会下跌吗？期待！（转）【前苏联为何一夜崩塌】前苏联解体的原因众说纷纭,但有一个人的见解却清醒独到；“我们监守自盗,行贿受贿,无论在报纸、新闻还是讲台上,都谎话连篇,我们一面沉溺于自己的谎言,一面为彼此佩戴奖章。所有人都这么干——从上到下,从下到上”。他就是戈尔巴乔夫当政时的部长会议主席雷日科夫。（转） ：质疑电信运营商，人民邮电报就发社论说伤害了广大电信行业员工的感情；揭发铁路系统丑闻，铁道部门就发言说伤害了广大铁路系统员工的感情；批评国家人权和法制状况，党的喉舌就说伤害了广大中国人民的感情。这是一坨矫情的盛世，一头脆弱的巨兽，一堆动不动就拿感情说事的蠢货。几个同事聊天，聊到今天的“光棍节”，他说：知道什么叫光棍吗？光棍就是男人的生殖器没有帽子戴。我们问他：帽子？什么帽子？他说：帽子就是女人的生殖器。我草，这样解释也行？那“光棍节”岂不就是那什么、什么节了吗？他说：对，说粗点，这个节就是鸡巴节。长知识了，第一次听到这么直接的。是一次令人勃起的大会！新当选的江苏省省委书记罗志军说：本次党代会是一个与时俱进、继往开来、民主和谐、团结胜利、凝心聚力、催人奋进的大会！【邮电报驳斥、质问央视】9日12时央视新闻30分节目曝出国家发改委对中国电信和中国联通进行反垄断调查的报道后，令两家公司的股票狂跌，也让几十万电信与联通员工难以接受，震惊！冤枉！委屈！无奈！ 夏日微评：急了！急了！跳墙去呀！成天以老大自居，无视顾客的权益，现在急了？狠狠的罚！自己违法，还要嫁祸于人，对这种小人就应该用鞭刑，抽他个皮开肉绽！【1110 苏KG4327，警察叔叔喊你接受处罚！】大家都知道，变造、伪造汽车号牌是一种严重的交通违法行为。可10号天上午，有网友在微博上发布了一张照片，照片显示，居然有人把一辆江淮汽车的车尾号牌用即时贴更改了最后一位数字，摇身一变，这李鬼变李逵了。（转）：今天给党政干部讲课。一处级干部课后对我说：现在老百姓恨贪官这些道理我们都懂。可是你想一下，我们这些县处级干部一个月工资就六七千元，而我们批一块地老板们就可以赚几百万甚至几千万元，你叫我们心理如何平衡？所以，有些人在安全的情况下捞一把也是可以理解的。我听后，无言。昨天上午，因创作《血染的风采》等红歌而走红的知名作曲家苏越，被北京市二中院一审以合同诈骗罪判处无期徒刑。夏日微评：以经济建设为中心，一切向钱看，成就多少名人，怎么到苏越这儿就被判了无期？还是古人说的对：钱如水，能载舟，亦能覆舟呀！对一些道德缺失的妓者，就应该“去你妈的、滚你妈的、操你妈的”！支持孔和尚。【新华社发文批北大教授粗口骂记者：别把粗鲁当个性】在我国，依法采访是国家赋予新闻记者的权利。作为一名教授，用粗话骂记者、通过微博向公众炫耀，缺乏对公德的基本尊重，缺乏学者基本的表达理性，不仅有辱作为教授的节操和尊严，而且缺失起码的公民素质，令人汗颜。回复:对，就应该换个角度看问题，六一节多好，充满童真、童趣。 //:也是六一节11-11-11，呵呵，这就是所谓的神棍节？11-11-11，呵呵，这就是所谓的神棍节？今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！吉林市某部4名战士携枪出逃一案，吉林市交通管理支队官方微博11月9日下午16时30分左右回复网友称：“刚刚接到市局通报，四名嫌疑人在辽宁营口被堵截民警发现，当场击毙三人，活捉一人。” 详细消息将会由权威部门随后发布。不知真假，有说全部抓获，有说击毙三人，还有说警察两死一伤的，不知道该听谁的。【吉林4战士携枪出逃续： 警方称已破案】9日早晨，吉林舒兰市驻军部队4战士携带枪支，盗窃795发子弹逃离部队。 记者采访到吉林省公安厅宣传处马姓工作人员称，从沈阳军区保卫处了解，案子已破，四人已被经抓。另据目击者称，其中三人乘出租车经过沈吉高速，被警方击毙两人，击伤一人。【最新消息】今晨吉林携枪出逃的4名战士乘坐出租车从吉林往辽宁逃窜时，被特警拦住，疑犯开枪打伤一警察，紧接着枪声不断。最新消息称有逃犯已被辽宁特警击毙，但尚无具体死亡人数，另有消息称拦截逃犯的警方也有两死一伤。 夏日微评：相信这些年徐老太也是生活在深深的内疚和自责中，这种内疚和自责导致她心态的裂变，也许这也是她离开人世的重要因素。徐老太虽死了，但她“欠”下的恶债，现在由全国的老人来偿还了。把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。敬爱的温总理，给这些孩子们建一个稍象样一点的篮球场，需要多少亿？金湖的发展没有后劲，人口稀少，地域不大，资源欠缺。现在的年轻人都想跳出去创业或打工，大学生毕业后能回金湖就业或服务家乡的廖廖无几。特别是一些乡镇，人口本来就不多，年轻人出去后，留下来的都是老人或者缺乏能力的人。而这些人除了成天打牌、喝酒外，也就没有什么正儿八经的事了。在金湖，人们的交通安全意识似乎比我们这儿要强的多，即使在农村路上，开摩托车的也是头盔戴得好好的，好多开电动车的人都戴着头盔。而且，几乎我看到的摩托车都有号牌，没有我们这边常见的“光屁股”车，就连电动车也都挂有牌号。金湖县城不大，但很清爽。给我印象最深的是出租车，清一色的伊兰特，而且车容很整洁，没有破烂不堪的广告。我们遇到的出租车驾驶员也很规矩，上车打表，不象一些县城里的出租车乱要价，更不会因为客人酒后迷糊就乱绕路。好冷，要加衣服了。建行是我遇到的办事最慢、效率最差的银行。到年底必须从他家转出所有的业务。做秀也是有档次的。最低层次的，你家有客人来了，你忙着清洁室宇、整理家务，给客人一个好印象；中等层次的，县市若有上级来检查某项工作，大街小巷，警察遍布，红旗招展，锣鼓喧天；高等层次的，到处访贫问苦，情到之时流泪哽咽；最高层次的，法律服从于秀场，各种媒体众口一词，做秀者都当成了真事。有一颗平常的心，才能活得平淡，平淡的生活才能让我们拥有平静的世界。在平静的世界里，让我们用平常的心、平淡的生活来获得一生的平安！《人生》人生几十年，说漫长也短暂。人生只有5%的精彩，也只有5%的痛苦，剩下的90%是平淡的。我们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的苦痛，在90%的平淡中度过一生。历尽人间沧桑、知晓人间事理、品尝甜酸苦辣、享受天伦之乐，这是谁也不可回避的客观规律。所以都要以一颗平常之心迎接每一天的多彩曙光。（转）：我觉得“杨妻被奸”没什么好说的，我们不是天天都被强奸吗。还有“先通奸，再强奸”的说法出现，我觉得也很正常，这里的人民正是先在六十余年前跟某通奸，再被习惯性强奸至今…一国一街转换而已。就在记者节，媒体收到此事禁令。杨武至少可报警，媒体找谁报警？没有行动的思想，是空想；没有思想的行动，是盲动。人真的很难做到思行一致，很多时候想得很清楚，做起来还是凭感觉；很多时候说的很有道理，做起来却是另一回事；很多时候心中明白，做起来就犯糊涂；很多时候狠下决心，最后还是敌不过惯性的感觉。——行动真的太难，所以有行动比有思想更可贵。吉林市某部4名战士携枪出逃一案，吉林市交通管理支队官方微博11月9日下午16时30分左右回复网友称：“刚刚接到市局通报，四名嫌疑人在辽宁营口被堵截民警发现，当场击毙三人，活捉一人。” 详细消息将会由权威部门随后发布。不知真假，有说全部抓获，有说击毙三人，还有说警察两死一伤的，不知道该听谁的。【吉林4战士携枪出逃续： 警方称已破案】9日早晨，吉林舒兰市驻军部队4战士携带枪支，盗窃795发子弹逃离部队。 记者采访到吉林省公安厅宣传处马姓工作人员称，从沈阳军区保卫处了解，案子已破，四人已被经抓。另据目击者称，其中三人乘出租车经过沈吉高速，被警方击毙两人，击伤一人。【最新消息】今晨吉林携枪出逃的4名战士乘坐出租车从吉林往辽宁逃窜时，被特警拦住，疑犯开枪打伤一警察，紧接着枪声不断。最新消息称有逃犯已被辽宁特警击毙，但尚无具体死亡人数，另有消息称拦截逃犯的警方也有两死一伤。 夏日微评：相信这些年徐老太也是生活在深深的内疚和自责中，这种内疚和自责导致她心态的裂变，也许这也是她离开人世的重要因素。徐老太虽死了，但她“欠”下的恶债，现在由全国的老人来偿还了。把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。敬爱的温总理，给这些孩子们建一个稍象样一点的篮球场，需要多少亿？金湖的发展没有后劲，人口稀少，地域不大，资源欠缺。现在的年轻人都想跳出去创业或打工，大学生毕业后能回金湖就业或服务家乡的廖廖无几。特别是一些乡镇，人口本来就不多，年轻人出去后，留下来的都是老人或者缺乏能力的人。而这些人除了成天打牌、喝酒外，也就没有什么正儿八经的事了。在金湖，人们的交通安全意识似乎比我们这儿要强的多，即使在农村路上，开摩托车的也是头盔戴得好好的，好多开电动车的人都戴着头盔。而且，几乎我看到的摩托车都有号牌，没有我们这边常见的“光屁股”车，就连电动车也都挂有牌号。金湖县城不大，但很清爽。给我印象最深的是出租车，清一色的伊兰特，而且车容很整洁，没有破烂不堪的广告。我们遇到的出租车驾驶员也很规矩，上车打表，不象一些县城里的出租车乱要价，更不会因为客人酒后迷糊就乱绕路。好冷，要加衣服了。建行是我遇到的办事最慢、效率最差的银行。到年底必须从他家转出所有的业务。做秀也是有档次的。最低层次的，你家有客人来了，你忙着清洁室宇、整理家务，给客人一个好印象；中等层次的，县市若有上级来检查某项工作，大街小巷，警察遍布，红旗招展，锣鼓喧天；高等层次的，到处访贫问苦，情到之时流泪哽咽；最高层次的，法律服从于秀场，各种媒体众口一词，做秀者都当成了真事。有一颗平常的心，才能活得平淡，平淡的生活才能让我们拥有平静的世界。在平静的世界里，让我们用平常的心、平淡的生活来获得一生的平安！《人生》人生几十年，说漫长也短暂。人生只有5%的精彩，也只有5%的痛苦，剩下的90%是平淡的。我们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的苦痛，在90%的平淡中度过一生。历尽人间沧桑、知晓人间事理、品尝甜酸苦辣、享受天伦之乐，这是谁也不可回避的客观规律。所以都要以一颗平常之心迎接每一天的多彩曙光。（转）：我觉得“杨妻被奸”没什么好说的，我们不是天天都被强奸吗。还有“先通奸，再强奸”的说法出现，我觉得也很正常，这里的人民正是先在六十余年前跟某通奸，再被习惯性强奸至今…一国一街转换而已。就在记者节，媒体收到此事禁令。杨武至少可报警，媒体找谁报警？没有行动的思想，是空想；没有思想的行动，是盲动。人真的很难做到思行一致，很多时候想得很清楚，做起来还是凭感觉；很多时候说的很有道理，做起来却是另一回事；很多时候心中明白，做起来就犯糊涂；很多时候狠下决心，最后还是敌不过惯性的感觉。——行动真的太难，所以有行动比有思想更可贵。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！支持冯导，支持郭德纲！我们不能免俗，因为我们生活在一个貌视高雅，实际上是俗的不能再俗的社会！是这个社会逼我们以俗为中心，追求俗、迎奉俗！前几天看到人民的日报上发了一篇和人民的趣味貌合神离的评论，核心是说郭德纲的相声庸俗，也贬低了拥戴群的品味。我不敢苟同。公允的说，郭的幽默绵里藏针，谐谑虚伪又不吝包容。他对社会的最大贡献就是化悲愤为可笑。相声，它就是一碗去火的酸梅汤，非得冒充御膳捧着金碗喝吗？俗点也要不了人民的命。如果真有此事，对仪征来说，是天大的好事！据一位接近政府高层人士今天向我透露，江都即将划入扬州成为扬州市辖区，维扬区将被撤销，其原先行政区域将一分为二分别划归邗江和广陵，仪征将并入南京，并且将实行省直管县的行政管辖模式，该调整最晚于明年4.18前夕宣布，有少数接近政府人士已经将户口从扬州市区转至江都从而享受相关补贴。回复:这雾也太大了，愿出门在外的人，一路平安！ //:回复:如果雾太大了，就怕明天他们走不了，因为太不安全了。下雾了，还夹着丝丝小雨。明天公司组织员工家属去普陀山和溪口三日游，本来是我带队的，但家里有事实在去不了，很可惜，错过了一次出去放松身心的机会。好大的雾!简直浓得化不开了!市区如此,空旷的地方还不对面无人呀。很晚了，大家洗洗睡吧。各位，晚安！做个好梦，梦想成真！  呵呵，你们可是曾经相亲相爱的一家人喔。约一个地方、约一帮网友，你和郭MM干上一架，谁输谁摆台子。嫐嬲！！！（转）：越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会悄然增多。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你的世界也在跟着你笑。都说女人是祸水，水与水也不一样，有深有浅，有清有浑，郭MM这汪水不好趟呀。在有限的人生中，挑起无限的事端。“男人帮”上的这句台词说的是中国网民吧?下雾了，还夹着丝丝小雨。明天公司组织员工家属去普陀山和溪口三日游，本来是我带队的，但家里有事实在去不了，很可惜，错过了一次出去放松身心的机会。出去转了一圈，被浓烈的烧稻草的烟雾呛了回来，真的受不了。农民兄弟很辛苦，但烧稻草的农民兄弟也很犯嫌，能不能想想办法，不要再烧稻草或麦秸了！【红十字会医院活婴当死婴丢厕所】上月26日凌晨，刘冬梅在佛山南海区红十字会医院产下一婴儿。护士告知其是女婴，生下来已死亡，并将婴儿装进塑料袋丢进厕所。半个多小时后赶到的亲属要求查看，却发现“死婴”居然还在动，并且是一名男婴。夏日微评：又是广东，又是广东的医院。今天看了孔庆东关于计划生育的视频，更坚定了我的看法！【邵氏“弃儿”引中央关注，湖南书记批示彻查】夏日微评：再查也查不出所以然，因为有一部非人性的法律，在这个法律框架下就会不断有非人性的事件发生，计划生育是反人类的，是灭绝人性的，从事计划生育的人会有报应的，我劝一些人趁早离开这个行业，因为这个报应迟早一天终要兑现！孔庆东：大部分中国人民被野蛮的一胎制计划生育政策洗脑了支持冯导，支持郭德纲！我们不能免俗，因为我们生活在一个貌视高雅，实际上是俗的不能再俗的社会！是这个社会逼我们以俗为中心，追求俗、迎奉俗！前几天看到人民的日报上发了一篇和人民的趣味貌合神离的评论，核心是说郭德纲的相声庸俗，也贬低了拥戴群的品味。我不敢苟同。公允的说，郭的幽默绵里藏针，谐谑虚伪又不吝包容。他对社会的最大贡献就是化悲愤为可笑。相声，它就是一碗去火的酸梅汤，非得冒充御膳捧着金碗喝吗？俗点也要不了人民的命。如果真有此事，对仪征来说，是天大的好事！据一位接近政府高层人士今天向我透露，江都即将划入扬州成为扬州市辖区，维扬区将被撤销，其原先行政区域将一分为二分别划归邗江和广陵，仪征将并入南京，并且将实行省直管县的行政管辖模式，该调整最晚于明年4.18前夕宣布，有少数接近政府人士已经将户口从扬州市区转至江都从而享受相关补贴。回复:这雾也太大了，愿出门在外的人，一路平安！ //:回复:如果雾太大了，就怕明天他们走不了，因为太不安全了。下雾了，还夹着丝丝小雨。明天公司组织员工家属去普陀山和溪口三日游，本来是我带队的，但家里有事实在去不了，很可惜，错过了一次出去放松身心的机会。好大的雾!简直浓得化不开了!市区如此,空旷的地方还不对面无人呀。很晚了，大家洗洗睡吧。各位，晚安！做个好梦，梦想成真！  呵呵，你们可是曾经相亲相爱的一家人喔。约一个地方、约一帮网友，你和郭MM干上一架，谁输谁摆台子。嫐嬲！！！（转）：越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会悄然增多。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你的世界也在跟着你笑。都说女人是祸水，水与水也不一样，有深有浅，有清有浑，郭MM这汪水不好趟呀。在有限的人生中，挑起无限的事端。“男人帮”上的这句台词说的是中国网民吧?下雾了，还夹着丝丝小雨。明天公司组织员工家属去普陀山和溪口三日游，本来是我带队的，但家里有事实在去不了，很可惜，错过了一次出去放松身心的机会。出去转了一圈，被浓烈的烧稻草的烟雾呛了回来，真的受不了。农民兄弟很辛苦，但烧稻草的农民兄弟也很犯嫌，能不能想想办法，不要再烧稻草或麦秸了！【红十字会医院活婴当死婴丢厕所】上月26日凌晨，刘冬梅在佛山南海区红十字会医院产下一婴儿。护士告知其是女婴，生下来已死亡，并将婴儿装进塑料袋丢进厕所。半个多小时后赶到的亲属要求查看，却发现“死婴”居然还在动，并且是一名男婴。夏日微评：又是广东，又是广东的医院。今天看了孔庆东关于计划生育的视频，更坚定了我的看法！【邵氏“弃儿”引中央关注，湖南书记批示彻查】夏日微评：再查也查不出所以然，因为有一部非人性的法律，在这个法律框架下就会不断有非人性的事件发生，计划生育是反人类的，是灭绝人性的，从事计划生育的人会有报应的，我劝一些人趁早离开这个行业，因为这个报应迟早一天终要兑现！孔庆东：大部分中国人民被野蛮的一胎制计划生育政策洗脑了今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！ 是你家的大白猫吗？不光是年轻人不需要指指点点，任何人都不需要，除非是二B的傻蛋。永远都会有人对我们的生活指指点点，理由很简单——你没有按照他们笃信的那一套去生活、去做。每个人要的东西是不一样的，选择的生活也是不一样的，套用现在微博上的一句话：我是年轻人，需要你指点，但是不需要你指指点点。袁腾飞 ：如果社会失控，倒霉的可能是我们这代百姓，但如果百姓继续这样一味选择沉默、忍让、奴性，官员们就会不断挑战我们的底线，挑战人类人性的底线，那么倒霉的就不只是我们，还有我们的后代，世代为奴！今天的斗争是为了迎接明天的太阳。全国公款吃喝玩乐每年大概在一万亿左右，几近财政收入的三分之一。中外历史任何一个朝代或国家所没有的记录。以领导为主的一个国家公务员庞大集团如此不受节制花纳税人的血汗钱，是最严重、最公开的道德败坏。黄市长英明！【网上意见或举报，十有八九是确切的】重庆市长黄奇帆在给某部门办复网友反映问题的调查报告上再次批示，“从我近年来批办的网情结果看，网上意见或举报，十有八九是确切的或事出有因，要高度重视，使之成为行风、政风监督的重要渠道。”（转）【男女有别】1、男人胆大去经商，女人胆大不化妆。2、男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。3、女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。4、女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。5、试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。【神州大地真神奇，出事都是临时工】“文明检查团”到遭遇特大洪水的渠县检查，应邀到银河娱乐会所歌厅消遣，该团成员嫌三陪小姐脱得不够，还砸烂包房内的茶几。达州市委宣传部回应称，确有检查团成员在该会所消费，弄坏茶几的是的“检查团”的司机，系临时聘用人员，已被辞退。一觉到天光，很舒坦！茅于轼：不敢说真话是个人的耻辱，不能说真话是时代的耻辱。这使我想起托马斯.潘恩曾说的一句话：一个人已经堕落到了宣扬他所不信奉的东西，那么，他已做好了干一切坏事的准备。【河南汝南公安局长因民警酒驾致5死案被免】昨日，河南省汝南县官方证实，该县公安局局长因警车肇事案被免职。 夏日微评：出了这么大的事，除肇事者必须受到法律制裁外，警察高层不能只抛出一个科级的县公安局长就完事，当地政府的分管官员和驻马店乃至河南省的警察高官应引咎辞职！大事难事看担当，逆境顺境看胸襟；有舍有得看智慧，是成是败看坚持。心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。（转）【2012年春晚赵本山忽悠节目提前曝光】1、人脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：是衣冠禽兽。错！是教授。2、明知道你口袋里只有5元，却说你有10元的是谁？答：是骗子。错！是统计局。3、某人现在月工资二千元，下个月一千七百。请问工资是降低还是增长？答：降低。错！是负增长~~~~~~（转）：凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好；理性表述，置信操守就好；公共场所，勿扔垃圾就好；网友相处，尊重人格就好；言论自由，谈吐良知就好；世俗艰难，相互体谅就好；人生苦短，莫留遗憾就好。夜里做了个梦，公司又开始搞竞聘了，所有部门的岗位都拿出来，所有的经理、课长都放倒重来，从员工到副总，一个也不例外。呵呵，谁想出的高招，如果梦能成真的话，那公司就要大乱了。钱，是你主动给人家的；人，是你逼着去人家那儿的。高官的家人，富商的家人，都在往美国跑。很多的平民也想跑，可惜我没钱，要不然我也早跑了，因为这儿好象没什么让人留恋的。:【美拟对华放宽移民政策 专家称是在抢钱抢人】美国国务院宣布，2011年美国给予中国公民的签证首次突破一百万个，2012财年预期将达到130万，中国高技能人才申请美国职业移民，或不再需要等待绿卡配额。专家认为，美国对华签证政策，之所以出现放宽动向，主要原因是：一个是抢钱，一个是抢人。 是你家的大白猫吗？不光是年轻人不需要指指点点，任何人都不需要，除非是二B的傻蛋。永远都会有人对我们的生活指指点点，理由很简单——你没有按照他们笃信的那一套去生活、去做。每个人要的东西是不一样的，选择的生活也是不一样的，套用现在微博上的一句话：我是年轻人，需要你指点，但是不需要你指指点点。袁腾飞 ：如果社会失控，倒霉的可能是我们这代百姓，但如果百姓继续这样一味选择沉默、忍让、奴性，官员们就会不断挑战我们的底线，挑战人类人性的底线，那么倒霉的就不只是我们，还有我们的后代，世代为奴！今天的斗争是为了迎接明天的太阳。全国公款吃喝玩乐每年大概在一万亿左右，几近财政收入的三分之一。中外历史任何一个朝代或国家所没有的记录。以领导为主的一个国家公务员庞大集团如此不受节制花纳税人的血汗钱，是最严重、最公开的道德败坏。黄市长英明！【网上意见或举报，十有八九是确切的】重庆市长黄奇帆在给某部门办复网友反映问题的调查报告上再次批示，“从我近年来批办的网情结果看，网上意见或举报，十有八九是确切的或事出有因，要高度重视，使之成为行风、政风监督的重要渠道。”（转）【男女有别】1、男人胆大去经商，女人胆大不化妆。2、男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。3、女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。4、女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。5、试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。【神州大地真神奇，出事都是临时工】“文明检查团”到遭遇特大洪水的渠县检查，应邀到银河娱乐会所歌厅消遣，该团成员嫌三陪小姐脱得不够，还砸烂包房内的茶几。达州市委宣传部回应称，确有检查团成员在该会所消费，弄坏茶几的是的“检查团”的司机，系临时聘用人员，已被辞退。一觉到天光，很舒坦！茅于轼：不敢说真话是个人的耻辱，不能说真话是时代的耻辱。这使我想起托马斯.潘恩曾说的一句话：一个人已经堕落到了宣扬他所不信奉的东西，那么，他已做好了干一切坏事的准备。【河南汝南公安局长因民警酒驾致5死案被免】昨日，河南省汝南县官方证实，该县公安局局长因警车肇事案被免职。 夏日微评：出了这么大的事，除肇事者必须受到法律制裁外，警察高层不能只抛出一个科级的县公安局长就完事，当地政府的分管官员和驻马店乃至河南省的警察高官应引咎辞职！大事难事看担当，逆境顺境看胸襟；有舍有得看智慧，是成是败看坚持。心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。（转）【2012年春晚赵本山忽悠节目提前曝光】1、人脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：是衣冠禽兽。错！是教授。2、明知道你口袋里只有5元，却说你有10元的是谁？答：是骗子。错！是统计局。3、某人现在月工资二千元，下个月一千七百。请问工资是降低还是增长？答：降低。错！是负增长~~~~~~（转）：凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好；理性表述，置信操守就好；公共场所，勿扔垃圾就好；网友相处，尊重人格就好；言论自由，谈吐良知就好；世俗艰难，相互体谅就好；人生苦短，莫留遗憾就好。夜里做了个梦，公司又开始搞竞聘了，所有部门的岗位都拿出来，所有的经理、课长都放倒重来，从员工到副总，一个也不例外。呵呵，谁想出的高招，如果梦能成真的话，那公司就要大乱了。钱，是你主动给人家的；人，是你逼着去人家那儿的。高官的家人，富商的家人，都在往美国跑。很多的平民也想跑，可惜我没钱，要不然我也早跑了，因为这儿好象没什么让人留恋的。:【美拟对华放宽移民政策 专家称是在抢钱抢人】美国国务院宣布，2011年美国给予中国公民的签证首次突破一百万个，2012财年预期将达到130万，中国高技能人才申请美国职业移民，或不再需要等待绿卡配额。专家认为，美国对华签证政策，之所以出现放宽动向，主要原因是：一个是抢钱，一个是抢人。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！怎么这么多电视台在播潜伏?看来这个时代是一个需要潜伏的时代!刚才出去了一下，外面下雾了，路上开车的要小心了。睡了，各位晚安！您不能小看了一个中共县委书记的能量，混到这个位置上也不简单，可以说，很多的时候他们是能通神的。所以，即使有万全之策，也还须小心应对！杨懿文为了达到诋毁我的目的，一方面向省委领导汇假报，诬蔑我言论不客观，动机不纯，另一方面积极邀请省内媒体发通稿，请中央新闻机构驻湘分社做内参。更可笑的是，长沙县委还诬蔑我串通 炒作此事。可惜到目前为止，我还没跟廖红波有过任何形式 的联系，杨书记费心了!求证：河南汝南有警察交通肇事，伤亡多人？ 回复:老鼠太多，也就打不过来了，更何况现在喊打的人多，动手的人少，甚至光喊不打的。 //:回复:哈哈！想当贪官啊？必如过街老鼠，人人喊打！ //:不慕荣华富贵====但求清正廉明出句：不慕荣华富贵====对句：。。。。。。。。外交部的一位昔日官员说：“毛时代：你骂我，我就打你；你打我，我就灭了你。邓时代：你骂我，我就骂你；你打我，我就打你。江时代：你打我，我就骂你；你骂我，我就装着没听见。胡时代……”大家都亲身经历了，也不需要说的太明了。按程序办的事去找熟人，也许能够在程序内更方便、更快捷；需要支付费用的事，包括购物，最好不要找熟人，因为现在的人都在响应正腐号召，一切以经济为中心，所以专赶熟人槑的事层出不穷。被人槑了，还有苦说不出，内心充满纠结、懊恼、无奈。司机是北京的吗？不会又是临时工吧？在首都，这些人可是代表了人民共和国的形象！10-29，13:36，2路天安门广场东站。车上人很多，一外地妈妈带着孩子，孩子先下车了妈妈没下去。这时车门关了，车向天安门东驶去。妈妈立刻急了，嚷着孩子已下去让司机停车，售票员也小声说停车。但在妈妈的哭喊中全车人的怒吼中，司机一意孤行。这，距离小悦悦式的冷漠还有多远？有司机图片，等结果问题是怎样确保这160亿统统被农村学生吃掉，您能肯定没有相关部门趁机截流的？您敢保证一些教育部门没有用此款打点正腐官员的？160亿中能有60亿让农村学生享用，可以说，就是民众之幸、中国之幸了！国务院决定从今年秋季学期开始，对2600万农村学生每人每天补助3元伙食费。每年需要160亿元。这钱从纳税人缴纳的税款中出。这样花纳税人的钱，就对了。希望确保每年这160亿元统统被农村学生吃掉。难得一见的内涵图：平衡与维稳！全国人民都知道，哪里有灾难，哪里就有温总的身影。现在湖州的织里有灾难了，希望温总的身影能出现在那里，如果在那里能听到他老人家的声音就更好了。温总可以到湖州去了，如果可能的话，亲自到织里喊话更好！温总可以到湖州去了，如果可能的话，亲自到织里喊话更好！（转）：【温州市委、市政府秘书长快40人了】今天的《温州日报》刊登干部提拔公示，又有多名县市区干部提到市里当副秘书长。一个地级市，党委政府秘书长竟然接近40人，这真是对精兵简政的极大嘲讽。看来这秘书长是个筐，没地方去的干部尽管往里头装。全扬州都在拉。据说是在调试，是不是准备要用它了？仪征是不是拉警报了呢？好吵哦。。。朋友打来电话，约晚上的饭局。不巧的很，今晚真的有事，几个同事为期半个月的“封闭”学习结束，单位一帮人给他们接风，邀请我参加，不好推辞，只好回了朋友的约请。朋友不高兴了：“已经约了三次了，你就这么不给面子？”唉，想起了一句电影台词：人在江湖，身不由己。怎么这么多电视台在播潜伏?看来这个时代是一个需要潜伏的时代!刚才出去了一下，外面下雾了，路上开车的要小心了。睡了，各位晚安！您不能小看了一个中共县委书记的能量，混到这个位置上也不简单，可以说，很多的时候他们是能通神的。所以，即使有万全之策，也还须小心应对！杨懿文为了达到诋毁我的目的，一方面向省委领导汇假报，诬蔑我言论不客观，动机不纯，另一方面积极邀请省内媒体发通稿，请中央新闻机构驻湘分社做内参。更可笑的是，长沙县委还诬蔑我串通 炒作此事。可惜到目前为止，我还没跟廖红波有过任何形式 的联系，杨书记费心了!求证：河南汝南有警察交通肇事，伤亡多人？ 回复:老鼠太多，也就打不过来了，更何况现在喊打的人多，动手的人少，甚至光喊不打的。 //:回复:哈哈！想当贪官啊？必如过街老鼠，人人喊打！ //:不慕荣华富贵====但求清正廉明出句：不慕荣华富贵====对句：。。。。。。。。外交部的一位昔日官员说：“毛时代：你骂我，我就打你；你打我，我就灭了你。邓时代：你骂我，我就骂你；你打我，我就打你。江时代：你打我，我就骂你；你骂我，我就装着没听见。胡时代……”大家都亲身经历了，也不需要说的太明了。按程序办的事去找熟人，也许能够在程序内更方便、更快捷；需要支付费用的事，包括购物，最好不要找熟人，因为现在的人都在响应正腐号召，一切以经济为中心，所以专赶熟人槑的事层出不穷。被人槑了，还有苦说不出，内心充满纠结、懊恼、无奈。司机是北京的吗？不会又是临时工吧？在首都，这些人可是代表了人民共和国的形象！10-29，13:36，2路天安门广场东站。车上人很多，一外地妈妈带着孩子，孩子先下车了妈妈没下去。这时车门关了，车向天安门东驶去。妈妈立刻急了，嚷着孩子已下去让司机停车，售票员也小声说停车。但在妈妈的哭喊中全车人的怒吼中，司机一意孤行。这，距离小悦悦式的冷漠还有多远？有司机图片，等结果问题是怎样确保这160亿统统被农村学生吃掉，您能肯定没有相关部门趁机截流的？您敢保证一些教育部门没有用此款打点正腐官员的？160亿中能有60亿让农村学生享用，可以说，就是民众之幸、中国之幸了！国务院决定从今年秋季学期开始，对2600万农村学生每人每天补助3元伙食费。每年需要160亿元。这钱从纳税人缴纳的税款中出。这样花纳税人的钱，就对了。希望确保每年这160亿元统统被农村学生吃掉。难得一见的内涵图：平衡与维稳！全国人民都知道，哪里有灾难，哪里就有温总的身影。现在湖州的织里有灾难了，希望温总的身影能出现在那里，如果在那里能听到他老人家的声音就更好了。温总可以到湖州去了，如果可能的话，亲自到织里喊话更好！温总可以到湖州去了，如果可能的话，亲自到织里喊话更好！（转）：【温州市委、市政府秘书长快40人了】今天的《温州日报》刊登干部提拔公示，又有多名县市区干部提到市里当副秘书长。一个地级市，党委政府秘书长竟然接近40人，这真是对精兵简政的极大嘲讽。看来这秘书长是个筐，没地方去的干部尽管往里头装。全扬州都在拉。据说是在调试，是不是准备要用它了？仪征是不是拉警报了呢？好吵哦。。。朋友打来电话，约晚上的饭局。不巧的很，今晚真的有事，几个同事为期半个月的“封闭”学习结束，单位一帮人给他们接风，邀请我参加，不好推辞，只好回了朋友的约请。朋友不高兴了：“已经约了三次了，你就这么不给面子？”唉，想起了一句电影台词：人在江湖，身不由己。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！父：这次考试，行情如何？子：发生崩盘，指数暴跌。父：报一下收盘价。子:数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。父：怎么搞的？满盘皆墨。以前走势尚好，这次怎么多翻空了？子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课；从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。职业碰瓷！八旬老人跌倒 好心人帮忙反被纠缠   夏日微评：这个老太的家人呢？是不是她家人指使的？警方应该调查此事，如果是她家人指使，那就必须追究其法律责任！【懒马效应】两马各拉一货车。前马走得快，后马慢吞吞。于是主人把后面车上的货全搬到前面的车上。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的“懒马效应”。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。于建嵘：中国人之间为何越来越不信任？一个重要原因是社会越来越不平等。随着不平等程度的提高，人与人之间更为冷漠，互动关系减少，人们不得不自我防卫，以得到自己想要的东西，因此，不可避免地，信任随之减少。不信任与不平等之间相互促进。买房时不想清楚，房价降了你就要退房，房价涨了，你会补给人家差价吗？这个脑残的SB，你当你是在招嫖客呀，想玩就玩，不想玩就不要了？接到在广州开公司的朋友的电话，说是这几就回来了，那边的公司交给他弟弟打理了。有点纳闷，他那个公司的业务不要太好喔，交给他弟弟？而且是堂弟，他能放心？有什么重要的事让他把公司都丢下了？有点不明白，电话里也说不清楚，等他回来再说吧。想睡懒觉，但要上班，只好千难万难地起床了。老岳母出院了，不用两头赶着，大家都轻松了，心理负担也少了许多。水立方酒不错,好看,更好喝。头像印在钱币上的人，基本上都是已经死了的人！另外：明年清节可以用它上坟了。你2就2吧，还要2一生。几个盲人兄弟在街头卖唱乞讨，几个城管硬要赶他们走。盲人兄弟不容易，一上午也没讨到几个钱，你们就放过他们吧。从那路过，把兜里的几块零钱放到了那个有零星钱币的红桶里。本想把城管执法的形象拍下来放到网上，想想，城管也不容量，上压下骂百姓咒，拿两个工资沾满了污秽。大家都不容易，就算了吧。【中青报：论文大赛260个一等奖匪夷所思】江苏省某研究会召开了第三届“某某杯”大赛颁奖。与会代表达260人，并且人人都是论文大赛一等奖获得者！论文的质量到底如何，大可质疑。当评委要想将这些论文粗读一遍，都需数天时间的时候，这些一等奖到底是怎么评出来的，让人浮想联翩。岳母今天要出院了，这下好了，大家都方便了，老婆也不用那么辛苦了。这样无人性的人全家死光光！编造事实的人全家死光光！人老了，弦也调不准了，腿也站不稳了，看到美女帅哥，就剩嘴上狠了。父：这次考试，行情如何？子：发生崩盘，指数暴跌。父：报一下收盘价。子:数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。父：怎么搞的？满盘皆墨。以前走势尚好，这次怎么多翻空了？子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课；从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。职业碰瓷！八旬老人跌倒 好心人帮忙反被纠缠   夏日微评：这个老太的家人呢？是不是她家人指使的？警方应该调查此事，如果是她家人指使，那就必须追究其法律责任！【懒马效应】两马各拉一货车。前马走得快，后马慢吞吞。于是主人把后面车上的货全搬到前面的车上。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的“懒马效应”。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。于建嵘：中国人之间为何越来越不信任？一个重要原因是社会越来越不平等。随着不平等程度的提高，人与人之间更为冷漠，互动关系减少，人们不得不自我防卫，以得到自己想要的东西，因此，不可避免地，信任随之减少。不信任与不平等之间相互促进。买房时不想清楚，房价降了你就要退房，房价涨了，你会补给人家差价吗？这个脑残的SB，你当你是在招嫖客呀，想玩就玩，不想玩就不要了？接到在广州开公司的朋友的电话，说是这几就回来了，那边的公司交给他弟弟打理了。有点纳闷，他那个公司的业务不要太好喔，交给他弟弟？而且是堂弟，他能放心？有什么重要的事让他把公司都丢下了？有点不明白，电话里也说不清楚，等他回来再说吧。想睡懒觉，但要上班，只好千难万难地起床了。老岳母出院了，不用两头赶着，大家都轻松了，心理负担也少了许多。水立方酒不错,好看,更好喝。头像印在钱币上的人，基本上都是已经死了的人！另外：明年清节可以用它上坟了。你2就2吧，还要2一生。几个盲人兄弟在街头卖唱乞讨，几个城管硬要赶他们走。盲人兄弟不容易，一上午也没讨到几个钱，你们就放过他们吧。从那路过，把兜里的几块零钱放到了那个有零星钱币的红桶里。本想把城管执法的形象拍下来放到网上，想想，城管也不容量，上压下骂百姓咒，拿两个工资沾满了污秽。大家都不容易，就算了吧。【中青报：论文大赛260个一等奖匪夷所思】江苏省某研究会召开了第三届“某某杯”大赛颁奖。与会代表达260人，并且人人都是论文大赛一等奖获得者！论文的质量到底如何，大可质疑。当评委要想将这些论文粗读一遍，都需数天时间的时候，这些一等奖到底是怎么评出来的，让人浮想联翩。岳母今天要出院了，这下好了，大家都方便了，老婆也不用那么辛苦了。这样无人性的人全家死光光！编造事实的人全家死光光！人老了，弦也调不准了，腿也站不稳了，看到美女帅哥，就剩嘴上狠了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！16日上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。 夏日微评：老太有风险，救助需谨慎！红苹果入心：降低血脂、软化血管的作用更强，可保护心脑血管健康，老年人可以多吃一些。青苹果：具有养肝解毒的功效，并能对抗抑郁症，因此较适合年轻人食用。此外，青苹果还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。黄苹果：对保护视力有很好的作用，经常使用电脑的上班族可适当进食。广东对言论解禁？言论真的自由？汪开始取悦于民了，呵呵，薄某人有什么新动作？今天很想称赞一下汪洋，我听到消息说广东的宣传部门接到消息，说广东将对言论解禁，这个措施配的上汪洋改革者的名声。支持  ！【省纪委干部微博叫板县委书记：谁错谁辞职】“如果经公正调查证实民工诉求不合理，我立即辞职以谢天下”。近日，湖南省纪委干部 发微博，就长沙县警方拘留殴打讨薪农民工一事，叫板该县县委书记，引发关注。按照“御史在途”的说法，该事已过去半年，一直未妥善解决。“我对长沙县委县政府及县公安局部分领导的评价是：丧尽天良，泯灭人性”。这是一个中共省级纪律官员对其治下县级政府官员的评价，很深刻，很准确！50名民工，被骗到长沙怡海星城工地，40天没事做，没获得任何补偿。长沙县公安局勾结无良建筑商，在县劳动保障局的配合下，制造虚假协议，把民工骗到项目部，出动数十名防暴警察进行抓捕。类似事件，在共和国历史上也十分罕见。我对长沙县委县政府及县公安局部分领导的评价是：丧尽天良，泯灭人性。（转）：没有思想的灵魂是空虚的；没有道德的灵魂是肮脏的；没有道德、还以花言巧语蒙敝世人的灵魂是无耻的；没有道德、以花言巧语蒙敝世人、颠倒黑白、鬼鬼祟祟干坏事的灵魂直接就该被订上耻辱柱！中国的政府官员、中国的慈善机构，如果能想到、看到这些可怜的孩子们，他们就不会肆意挥霍纳税人的钱，就不会拿着民众捐献的善款到那些比我们条件好得多的国家去充好人！（转）国务院严厉批评当前社会诚信缺失，决定加大对失信的惩戒力度。那是白费力气！社会诚信的缺失，是因为国家诚信的缺失，党的诚信的缺失。你不诚信，人民岂能诚信？诚信首先是国家对人民要诚信，而不是相反。睡了个大懒觉，起床，洗车去。又是一夜过来了,今天可以好好休息一天了。在医院里。病房外有个女人在打手机,已经半个多小时了,声音时高时低,突然来了一句:什么红?我说:就是红你妈的红。她打完手机,在走廊里大叫:刚才谁说话了?我走出病房说:是我,怎么了?她横扫了我一眼:喔,是帅哥呀,你想红就红吧。我操,你当我是虾子,这婆娘,你就是红了半边天,老子也不会撩你!（转）：一个叫蒋大为的加拿大人不远万里来到中国高唱红歌“党啊党啊，亲爱的妈妈，你用那甘甜的乳汁把我喂养大”。党比你娘亲你咋还移民了？我不反对移民，我若有本事我也会移民，我反对的是，你已经中移动了，还回来和党联通什么？这个党已不是你的党，你还咧着大嘴巴瞎咋呼啥？党好你还跑？有此事？是真的吗？这个社会怎么了，怎么到处都是“杀”人的信息？高邮市第二人民医院工作人员被残忍打死！ 听说高邮市第二人民医院昨日晚22点左右，工作人员赵某被院方精神病患者活活打死，院方在没有得到死者家属的同意情况下，直接将死者送往殡仪馆。直至今日零晨2点左右才通知死者家属。这令死者的家属十分不能理解！！！ 不奇怪，在中国都是这样的。我们的门卫都知道上到市领导，下到小科室头儿的车号。【网曝江西一高速公路管理中心要求员工背诵领导车牌】其实这早已是公开的秘密，多少年前北京街头执勤的交警的基本功。16日上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。 夏日微评：老太有风险，救助需谨慎！红苹果入心：降低血脂、软化血管的作用更强，可保护心脑血管健康，老年人可以多吃一些。青苹果：具有养肝解毒的功效，并能对抗抑郁症，因此较适合年轻人食用。此外，青苹果还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。黄苹果：对保护视力有很好的作用，经常使用电脑的上班族可适当进食。广东对言论解禁？言论真的自由？汪开始取悦于民了，呵呵，薄某人有什么新动作？今天很想称赞一下汪洋，我听到消息说广东的宣传部门接到消息，说广东将对言论解禁，这个措施配的上汪洋改革者的名声。支持  ！【省纪委干部微博叫板县委书记：谁错谁辞职】“如果经公正调查证实民工诉求不合理，我立即辞职以谢天下”。近日，湖南省纪委干部 发微博，就长沙县警方拘留殴打讨薪农民工一事，叫板该县县委书记，引发关注。按照“御史在途”的说法，该事已过去半年，一直未妥善解决。“我对长沙县委县政府及县公安局部分领导的评价是：丧尽天良，泯灭人性”。这是一个中共省级纪律官员对其治下县级政府官员的评价，很深刻，很准确！50名民工，被骗到长沙怡海星城工地，40天没事做，没获得任何补偿。长沙县公安局勾结无良建筑商，在县劳动保障局的配合下，制造虚假协议，把民工骗到项目部，出动数十名防暴警察进行抓捕。类似事件，在共和国历史上也十分罕见。我对长沙县委县政府及县公安局部分领导的评价是：丧尽天良，泯灭人性。（转）：没有思想的灵魂是空虚的；没有道德的灵魂是肮脏的；没有道德、还以花言巧语蒙敝世人的灵魂是无耻的；没有道德、以花言巧语蒙敝世人、颠倒黑白、鬼鬼祟祟干坏事的灵魂直接就该被订上耻辱柱！中国的政府官员、中国的慈善机构，如果能想到、看到这些可怜的孩子们，他们就不会肆意挥霍纳税人的钱，就不会拿着民众捐献的善款到那些比我们条件好得多的国家去充好人！（转）国务院严厉批评当前社会诚信缺失，决定加大对失信的惩戒力度。那是白费力气！社会诚信的缺失，是因为国家诚信的缺失，党的诚信的缺失。你不诚信，人民岂能诚信？诚信首先是国家对人民要诚信，而不是相反。睡了个大懒觉，起床，洗车去。又是一夜过来了,今天可以好好休息一天了。在医院里。病房外有个女人在打手机,已经半个多小时了,声音时高时低,突然来了一句:什么红?我说:就是红你妈的红。她打完手机,在走廊里大叫:刚才谁说话了?我走出病房说:是我,怎么了?她横扫了我一眼:喔,是帅哥呀,你想红就红吧。我操,你当我是虾子,这婆娘,你就是红了半边天,老子也不会撩你!（转）：一个叫蒋大为的加拿大人不远万里来到中国高唱红歌“党啊党啊，亲爱的妈妈，你用那甘甜的乳汁把我喂养大”。党比你娘亲你咋还移民了？我不反对移民，我若有本事我也会移民，我反对的是，你已经中移动了，还回来和党联通什么？这个党已不是你的党，你还咧着大嘴巴瞎咋呼啥？党好你还跑？有此事？是真的吗？这个社会怎么了，怎么到处都是“杀”人的信息？高邮市第二人民医院工作人员被残忍打死！ 听说高邮市第二人民医院昨日晚22点左右，工作人员赵某被院方精神病患者活活打死，院方在没有得到死者家属的同意情况下，直接将死者送往殡仪馆。直至今日零晨2点左右才通知死者家属。这令死者的家属十分不能理解！！！ 不奇怪，在中国都是这样的。我们的门卫都知道上到市领导，下到小科室头儿的车号。【网曝江西一高速公路管理中心要求员工背诵领导车牌】其实这早已是公开的秘密，多少年前北京街头执勤的交警的基本功。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！今天阴历生日，给自己祝福一下：开心、快乐、健康、平安！陪老婆体检,遇到一帮老干部,我的亲娘哎,比小孩还要吵。金钱定律：它不是万能，但是没有它万万不能。 错误定律：人人都会有过失，但只有在重复这些过失的时候，你才犯了错误。 苹果定律：如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。【上海某楼盘2万8降到1万5， 中介沿街抢客】离这个楼盘售楼处不远，能看到成群的中介，如有车经过，他们会急跑上前拦车揽客。而一上午，能停下来看房的人实在不多。对于降价，中介陈述的理由也各有不同：有说团购优惠；有称因精装改毛坯降价的；也有说因开发商没钱给工人发工资。（转）：有报纸说微博没有诚信将无以立足！微博是个平台，平台上什么都有，批评微博就很奇怪！这就好比有人用菜刀杀人，你不追究杀人者，却追究菜刀厂；高速公路有人肇事，你不追究肇事者，却追究高速公路；社会上有人犯罪，你不追究罪犯，却把所有的人关进监狱！哈哈，侯老师要赢了！！！楼市降价潮或将来临 人民日报：下行已难免不是民众冷漠，而是社会操蛋！！！从商务部获悉，中国政府决定再向泰王国政府提供价值3000万元人民币的紧急人道主义物资援助，帮助泰国政府救助灾民。有关救灾物资将于10月19日发运。夏日微评：13名中国船员的死因尚未查清，杀人的凶手尚未归案，我们为什么要给泰国援助？真的是中国人的性命如蝼蚁之轻？真的是中国外交比面条还软？这个好，弄两份！扬州特色菜琵琶对虾 对虾去头及内脏，从背部批成琵琶形腌渍；用蛋黄、淀粉制糊，将虾挂糊下油锅中，炸制使其酥脆，熬制番茄酱卤汁浇于虾上即成。其特点是外酥里嫩、色泽艳红。2400没站稳吧，别指望A股给你财运，能逃的快点逃吧。明天继续下跌，即使有反弹也是纯技术的，千万别听那些股评家不负责任的乱嚼舌头。//:因为不吉利，所以要跌掉40点。呵呵，各位小心，月底有可能会破2300。 //:今天没有普跌，但也决不是普涨，今天的点位绝对的不吉利，2440.40！出生一张纸,开始一辈子; 毕业一张纸,奋斗一辈子; 婚姻一张纸,折磨一辈子; 做官一张纸,斗争一辈子; 金钱一张纸,辛苦一辈子; 荣誉一张纸,虚名一辈子; 看病一张纸,痛苦一辈子; 悼词一张纸,了结一辈子; 淡化这些纸,明白一辈子; 忘了这些纸,快乐一辈子!这货不是狗，是二郎神的吠天犬下凡了吧？因为不吉利，所以要跌掉40点。呵呵，各位小心，月底有可能会破2300。 //:今天没有普跌，但也决不是普涨，今天的点位绝对的不吉利，2440.40！ //:哈哈，看尾盘再说吧，就怕事与愿违呀！今天是普涨，只要不是空仓，基本都能赚钱!一上午，没有得闲，也没有做事。谁安排的工作？混蛋人安排的混帐事。中国特色的社会主义是我们经历的所有人和事的源泉。//: 这一切为何可以发生？！今天阴历生日，给自己祝福一下：开心、快乐、健康、平安！陪老婆体检,遇到一帮老干部,我的亲娘哎,比小孩还要吵。金钱定律：它不是万能，但是没有它万万不能。 错误定律：人人都会有过失，但只有在重复这些过失的时候，你才犯了错误。 苹果定律：如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。【上海某楼盘2万8降到1万5， 中介沿街抢客】离这个楼盘售楼处不远，能看到成群的中介，如有车经过，他们会急跑上前拦车揽客。而一上午，能停下来看房的人实在不多。对于降价，中介陈述的理由也各有不同：有说团购优惠；有称因精装改毛坯降价的；也有说因开发商没钱给工人发工资。（转）：有报纸说微博没有诚信将无以立足！微博是个平台，平台上什么都有，批评微博就很奇怪！这就好比有人用菜刀杀人，你不追究杀人者，却追究菜刀厂；高速公路有人肇事，你不追究肇事者，却追究高速公路；社会上有人犯罪，你不追究罪犯，却把所有的人关进监狱！哈哈，侯老师要赢了！！！楼市降价潮或将来临 人民日报：下行已难免不是民众冷漠，而是社会操蛋！！！从商务部获悉，中国政府决定再向泰王国政府提供价值3000万元人民币的紧急人道主义物资援助，帮助泰国政府救助灾民。有关救灾物资将于10月19日发运。夏日微评：13名中国船员的死因尚未查清，杀人的凶手尚未归案，我们为什么要给泰国援助？真的是中国人的性命如蝼蚁之轻？真的是中国外交比面条还软？这个好，弄两份！扬州特色菜琵琶对虾 对虾去头及内脏，从背部批成琵琶形腌渍；用蛋黄、淀粉制糊，将虾挂糊下油锅中，炸制使其酥脆，熬制番茄酱卤汁浇于虾上即成。其特点是外酥里嫩、色泽艳红。2400没站稳吧，别指望A股给你财运，能逃的快点逃吧。明天继续下跌，即使有反弹也是纯技术的，千万别听那些股评家不负责任的乱嚼舌头。//:因为不吉利，所以要跌掉40点。呵呵，各位小心，月底有可能会破2300。 //:今天没有普跌，但也决不是普涨，今天的点位绝对的不吉利，2440.40！出生一张纸,开始一辈子; 毕业一张纸,奋斗一辈子; 婚姻一张纸,折磨一辈子; 做官一张纸,斗争一辈子; 金钱一张纸,辛苦一辈子; 荣誉一张纸,虚名一辈子; 看病一张纸,痛苦一辈子; 悼词一张纸,了结一辈子; 淡化这些纸,明白一辈子; 忘了这些纸,快乐一辈子!这货不是狗，是二郎神的吠天犬下凡了吧？因为不吉利，所以要跌掉40点。呵呵，各位小心，月底有可能会破2300。 //:今天没有普跌，但也决不是普涨，今天的点位绝对的不吉利，2440.40！ //:哈哈，看尾盘再说吧，就怕事与愿违呀！今天是普涨，只要不是空仓，基本都能赚钱!一上午，没有得闲，也没有做事。谁安排的工作？混蛋人安排的混帐事。中国特色的社会主义是我们经历的所有人和事的源泉。//: 这一切为何可以发生？！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！【总调度长跳楼身亡】39岁的南宁铁路局总调度长李智跳楼身亡。这是刘志军案爆发后铁路系统第一例处级干部自杀。专家称，从家庭背景和自杀情况来看，李智是做了充分计划，权衡后才选择了结束生命。 夏日微评：这个世界有得有失，因为他得到的太多了，最后连自己的生命也失去了。哈哈。这个世界真是到了梦游的时代，开出租的竟然是职业杀手。北京处处有高人，今天载我的TAXI司机告诉我，自己国安内退的，原是职业杀手，上面密令下来，拿假护照，领假美金，带杀器，即亡命天涯。某次，去越南行刺，被对方特务以AK47打残左腿，侥幸得逃，从此内退，月抚恤金3万元人民币。我问：“那还开TAXI干啥？”，答曰：“开着好玩，而且我还有特殊任务！”居然有这种事？江河日下，人心不古，道德沦丧，防不胜防。开车的朋友小心呀！【税务局处长办公室毒打小情人】打工妹小雨在江苏镇江地税局一个办公室被毒打3个多小时。 夏日微评：荒唐吗？一点也不，现在的官员，只要有点权，就会有点钱，有了点钱就会有一种邪恶的需求。以权谋钱，以钱谋色，说不定还会再以色谋权和谋钱。刚才到单位去了一下，有一份方案还没完成。约好的人没到，只好再说了。两天三夜没睡，昨晚的觉睡的不要太实在了，早上醒来已8点出头了。CCTV说,美国的税收制度使富人更富,穷人更穷。CCTV为什么不评说自己的国家?现在就是一个假玩艺盛行的年代，你查出来了，或者说他不小心露出马脚了，才是假的，否则就是真的。 //:怎么会这样？惨了！ //：悲剧了 //：转发微博。刚接到消息：山西省委组织部马上就要在会场上宣布，山西临汾纪委书记沈庆华因为年龄造假一事被免职。又见兽性发作！我不明白，你们能容忍占你地、拆你房，贪污腐化日亲娘的政府官员的存在，为什么却不能容忍一条狗，人类至善的朋友的生存？你们不怕报应吗？人在做，天在看，别以为你的恶行戴上了“红顶”，红透了也会紫到发黑，等着吧，你种下了恶因，一定会结恶果的！一定！配图的新闻原文“图为2011-10-9 在滨河路强灭凶猛犬场景”，注意，金毛，带项圈。川内某市为防治狂犬病在市内一遛弯佳地，强行从主人手中骗到2岁金毛当众打死！！！主人妹妹被几个男人架住目睹一切哭得晕厥。拍照的是该市媒体记者。伤心，气愤！  （转）惯性的闪，闪了腰了。一个个的都开始闪，闪婚闪离闪孩子。。。开始听到这些消息还震撼的，现在都习惯了，我们这是怎么了。。。哈哈，支持，我来做裁判，谁输了就请一桌酒，人不多，200来个吧。艺高人胆大。但是，在咱中国，您艺再高，还是悠着点，您懂的。一位老人洗浴后到餐厅就餐时突然倒地心脏骤停，哈医大一院心内科一病房主任杨树森毫不犹豫出手，两拳砸醒老人。那两拳，是他冒着万一老人没救活反被家属赖上的风险而出手的，是在“扶老恐惧症”、信任危机大肆蔓延的情况下出手的。转自刚才单位的头儿带着一班领导，到医院探视了我岳母。很感谢他们，单位这么多事，每个人都那么忙，还专门抽出时间，带着慰问金，一个不缺地亲自到医院来。谢谢！见过说谎的人，没见过如此弱智的说谎的人；见过无耻的，没见过如此龌龊的无耻的人。 问卷仅有3202份，平摊到各省也就100分左右，划下来一个县、市、区一份，就能得出农民违法、政府守法的结论，真是太有中国特色了。【速报】新京报今日消息：近日，国土部执法监察局在全国开展了百县千镇国土资源领域违法违规问题的问卷调查。国土部昨天发布的调查结果显示，九成以上地方人员对当地土地执法表示满意，七成认为违法用地最主要的类型是农民建房。这次调查覆盖全国31个省（区、市），共收回调查问卷3202份。从理论上说，这个可以有。但，你得慢慢等。【总调度长跳楼身亡】39岁的南宁铁路局总调度长李智跳楼身亡。这是刘志军案爆发后铁路系统第一例处级干部自杀。专家称，从家庭背景和自杀情况来看，李智是做了充分计划，权衡后才选择了结束生命。 夏日微评：这个世界有得有失，因为他得到的太多了，最后连自己的生命也失去了。哈哈。这个世界真是到了梦游的时代，开出租的竟然是职业杀手。北京处处有高人，今天载我的TAXI司机告诉我，自己国安内退的，原是职业杀手，上面密令下来，拿假护照，领假美金，带杀器，即亡命天涯。某次，去越南行刺，被对方特务以AK47打残左腿，侥幸得逃，从此内退，月抚恤金3万元人民币。我问：“那还开TAXI干啥？”，答曰：“开着好玩，而且我还有特殊任务！”居然有这种事？江河日下，人心不古，道德沦丧，防不胜防。开车的朋友小心呀！【税务局处长办公室毒打小情人】打工妹小雨在江苏镇江地税局一个办公室被毒打3个多小时。 夏日微评：荒唐吗？一点也不，现在的官员，只要有点权，就会有点钱，有了点钱就会有一种邪恶的需求。以权谋钱，以钱谋色，说不定还会再以色谋权和谋钱。刚才到单位去了一下，有一份方案还没完成。约好的人没到，只好再说了。两天三夜没睡，昨晚的觉睡的不要太实在了，早上醒来已8点出头了。CCTV说,美国的税收制度使富人更富,穷人更穷。CCTV为什么不评说自己的国家?现在就是一个假玩艺盛行的年代，你查出来了，或者说他不小心露出马脚了，才是假的，否则就是真的。 //:怎么会这样？惨了！ //：悲剧了 //：转发微博。刚接到消息：山西省委组织部马上就要在会场上宣布，山西临汾纪委书记沈庆华因为年龄造假一事被免职。又见兽性发作！我不明白，你们能容忍占你地、拆你房，贪污腐化日亲娘的政府官员的存在，为什么却不能容忍一条狗，人类至善的朋友的生存？你们不怕报应吗？人在做，天在看，别以为你的恶行戴上了“红顶”，红透了也会紫到发黑，等着吧，你种下了恶因，一定会结恶果的！一定！配图的新闻原文“图为2011-10-9 在滨河路强灭凶猛犬场景”，注意，金毛，带项圈。川内某市为防治狂犬病在市内一遛弯佳地，强行从主人手中骗到2岁金毛当众打死！！！主人妹妹被几个男人架住目睹一切哭得晕厥。拍照的是该市媒体记者。伤心，气愤！  （转）惯性的闪，闪了腰了。一个个的都开始闪，闪婚闪离闪孩子。。。开始听到这些消息还震撼的，现在都习惯了，我们这是怎么了。。。哈哈，支持，我来做裁判，谁输了就请一桌酒，人不多，200来个吧。艺高人胆大。但是，在咱中国，您艺再高，还是悠着点，您懂的。一位老人洗浴后到餐厅就餐时突然倒地心脏骤停，哈医大一院心内科一病房主任杨树森毫不犹豫出手，两拳砸醒老人。那两拳，是他冒着万一老人没救活反被家属赖上的风险而出手的，是在“扶老恐惧症”、信任危机大肆蔓延的情况下出手的。转自刚才单位的头儿带着一班领导，到医院探视了我岳母。很感谢他们，单位这么多事，每个人都那么忙，还专门抽出时间，带着慰问金，一个不缺地亲自到医院来。谢谢！见过说谎的人，没见过如此弱智的说谎的人；见过无耻的，没见过如此龌龊的无耻的人。 问卷仅有3202份，平摊到各省也就100分左右，划下来一个县、市、区一份，就能得出农民违法、政府守法的结论，真是太有中国特色了。【速报】新京报今日消息：近日，国土部执法监察局在全国开展了百县千镇国土资源领域违法违规问题的问卷调查。国土部昨天发布的调查结果显示，九成以上地方人员对当地土地执法表示满意，七成认为违法用地最主要的类型是农民建房。这次调查覆盖全国31个省（区、市），共收回调查问卷3202份。从理论上说，这个可以有。但，你得慢慢等。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！回复:如果这件事中国政府摆不平的话，那中国人在国外将永远低头苟生。 //:米国会发动一场战争~~不是“表态”和“敦促”，而是应该实实在在的行动。试想一下，假如13个美国公民在异国被杀，美国政府会怎么做？对此事件，外交手段是必要的，军事行动更是必须的！不是“表态”和“敦促”，而是应该实实在在的行动。试想一下，假如13个美国公民在异国被杀，美国政府会怎么做？对此事件，外交手段是必要的，军事行动更是必须的！一直不信，还是不信。至于你信不信，反正我不信。中国最著名的村庄，以前可能是大寨、华西、南街，现在，无疑是东师古。这个古怪的村庄，农民不再种田，看守一个重病的瞎子，每月就有1600元的俸禄，活捉一探视者可领赏金500元。抢劫、绑架、拘禁受到警察保护，法律、道德、伦理好像失去了踪迹。山东临沂，创出最具中国特色的探险旅游产业，恭喜你们！国家队进场护盘了，有用吗？但愿吧！有机会做T+0了，这是好事。【寓言：老鼠掉进米缸】一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。（转）：【管理的五大经典法则】1、破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2、多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3、蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4、海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5、王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。太仓景瑞房产降价引发前期购房业主的不满，激起群体事件，售楼处被砸，保安被打，上海总部被围攻。房价下跌的多米诺骨牌终于倒了。目前太仓各大楼盘纷纷加入降价队伍，都想走量抛盘。夏日微评：房价降了买房的闹事，那么，股价跌了炒股的人是不是也要闹事？投资了，就要自负风险！浙商是个神话，中国的房地产也是个神话！让我们拭目以待！普京今天过来玩了，怎么感到俄罗斯象没人了似的，就剩普梅换着玩了。（转）：“去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。一百年了，皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；臣民没了，奴仆还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在；衙门没了，衙役还在；科举没了，八股还在；阿哥没了，太子还在；莲英没了，太监还在；嫔妃没了，美美还在；一个和珅没了，千万个和珅站起来了！网上看到的：一百年了，皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；臣民没了，奴仆还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在；衙门没了，衙役还在。我朝威武！在一些当政者那里，什么人权、公民权都是狗屁，小小的新闻采访权更是狗屁不如！A股还是讲政治的，两个国庆节都献上绿帽子，以示对等。看到网上很多的青天白日旗，突然想到原苏联的国旗换成俄罗斯三色国旗的过程！网上看到的：一百年了，皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；臣民没了，奴仆还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在；衙门没了，衙役还在。回复:如果这件事中国政府摆不平的话，那中国人在国外将永远低头苟生。 //:米国会发动一场战争~~不是“表态”和“敦促”，而是应该实实在在的行动。试想一下，假如13个美国公民在异国被杀，美国政府会怎么做？对此事件，外交手段是必要的，军事行动更是必须的！不是“表态”和“敦促”，而是应该实实在在的行动。试想一下，假如13个美国公民在异国被杀，美国政府会怎么做？对此事件，外交手段是必要的，军事行动更是必须的！一直不信，还是不信。至于你信不信，反正我不信。中国最著名的村庄，以前可能是大寨、华西、南街，现在，无疑是东师古。这个古怪的村庄，农民不再种田，看守一个重病的瞎子，每月就有1600元的俸禄，活捉一探视者可领赏金500元。抢劫、绑架、拘禁受到警察保护，法律、道德、伦理好像失去了踪迹。山东临沂，创出最具中国特色的探险旅游产业，恭喜你们！国家队进场护盘了，有用吗？但愿吧！有机会做T+0了，这是好事。【寓言：老鼠掉进米缸】一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。（转）：【管理的五大经典法则】1、破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2、多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3、蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4、海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5、王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。太仓景瑞房产降价引发前期购房业主的不满，激起群体事件，售楼处被砸，保安被打，上海总部被围攻。房价下跌的多米诺骨牌终于倒了。目前太仓各大楼盘纷纷加入降价队伍，都想走量抛盘。夏日微评：房价降了买房的闹事，那么，股价跌了炒股的人是不是也要闹事？投资了，就要自负风险！浙商是个神话，中国的房地产也是个神话！让我们拭目以待！普京今天过来玩了，怎么感到俄罗斯象没人了似的，就剩普梅换着玩了。（转）：“去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。一百年了，皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；臣民没了，奴仆还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在；衙门没了，衙役还在；科举没了，八股还在；阿哥没了，太子还在；莲英没了，太监还在；嫔妃没了，美美还在；一个和珅没了，千万个和珅站起来了！网上看到的：一百年了，皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；臣民没了，奴仆还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在；衙门没了，衙役还在。我朝威武！在一些当政者那里，什么人权、公民权都是狗屁，小小的新闻采访权更是狗屁不如！A股还是讲政治的，两个国庆节都献上绿帽子，以示对等。看到网上很多的青天白日旗，突然想到原苏联的国旗换成俄罗斯三色国旗的过程！网上看到的：一百年了，皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；臣民没了，奴仆还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在；衙门没了，衙役还在。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！相信吗？在湖南，这么多的南瓜竟然是给猪吃的。实在馋嘴了，管它是给谁吃的，自己动手烧了一盆，地道的淮扬味。湖南人说，这个太清淡了，没有味道。呵呵，说到曹操曹操就到，你还真的中招了？下次就知道了，再忙，也不存ATM。妹的，今天下午去运河西路的中信银行ATM存钱，竟然钱被吞了！打电话过去，让我明天带身份证去文昌路的营业点去办理，为嘛不能当时就把钱退给我，为嘛。。。吃过它的苦，刚才看到有人在说这个事，想起来了，提醒一下朋友们。 //:你这说的不是我么ATM机是用来取钱的，千万别在上面存钱，万一丫的出现故障，那就坑爹了，不但要求爹爹告奶奶，还要让你掏这个证那个证，耽误时间不说，还误了你办事，麻烦大的去了。ATM机是用来取钱的，千万别在上面存钱，万一丫的出现故障，那就坑爹了，不但要求爹爹告奶奶，还要让你掏这个证那个证，耽误时间不说，还误了你办事，麻烦大的去了。祝福是应该的，我们应该祝福每一个值得祝福的人。但离婚的原因有很多，这其间只有当事的二人最清楚，所以，先不要下定语，离婚的人不一定就是敢于直面人生，更不一定就能活出自我。一个外地的亲戚离婚了,夫妻俩都是公务员,经济条件相当富裕.只可惜多年来像同一屋檐下的两个房客.遗憾的同时也佩服他敢于直面人生.离婚会让一个人失去很多,但同时他也活出了自已.祝福他!全国人民一起都来操，干掉他老爸！操死他老妈！再操死他老姨、老妹、老女儿！中国股市产后大出血，小散拨打120，急救车呼啸而来，护士一下车便给中国股市臂上插针抽血。一袋又一袋。小散惊呼，你干什么？120说，融资呀。小散说，这家伙都快要死了，还抽血？！120说，死不死我不管，我只管抽血。小散问，你是120吗？护士说，是，中国股市归120血库管辖。凡事都有前因后果，种下了因，必定会收获果，这个就是人们常说的“因果报应吧”。这个世界很平衡，只是平衡的时间有早有迟。【实拍上海地铁内两男子打架】“2011WC中下流级别外围赛”，“最后无人获胜，两人都被降级，由本来就很可耻的中下流级别降级到非常无耻的真下流级别”！ 夏日微评：后期制作，尤其是解说词，绝对有才！【心理常识：习惯了得到，便忘记了感恩】A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此她们大吵一架，从此绝交。哈哈，对了，就应该这样，凡事有得有失，温州，你得到的太多了，现在该让你失去一些了！【温州老板】假期休息了一周，戒围脖一周。最近几天与温州的企业家见面，他们的口头禅是：现在随身带充电器，没电马上充电，必须24小时开机。电话你不接说你逃跑了，手机关机说你跳楼了！到处人心惶惶的！温州现在是金融市场的汶川地震啊！看了两个同事的新房，都是新装修的，面积都差不多大，户型大同小异。但由于两个人的审美观、价值观不一样，所以装修的风格、色彩、布局就不一样。各有个性、各有千秋！可信度不高。据我所知，西方也是讲政治的，只是和我们讲政治的形式不一样、程度不一样。政治教育在任何一个国家都是存在的，只是其内容占教育的比例不一样。今天京华城那边举行别克S弯挑战赛，可以产生两个晋级名额，挑战美国邦杜兰特赛道。我也收到了参赛的邀请，可惜，我的车技只能用于正常的代步，参加就免了，到现场看看吧，凑个热闹。（转）：生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重；能力就象一张支票，只有把它兑成现金才有用，否则毫无价值；所谓生老病死，就是生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快；所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪都有饭吃；只要能意识得到，任何时候开始都不算晚。相信吗？在湖南，这么多的南瓜竟然是给猪吃的。实在馋嘴了，管它是给谁吃的，自己动手烧了一盆，地道的淮扬味。湖南人说，这个太清淡了，没有味道。呵呵，说到曹操曹操就到，你还真的中招了？下次就知道了，再忙，也不存ATM。妹的，今天下午去运河西路的中信银行ATM存钱，竟然钱被吞了！打电话过去，让我明天带身份证去文昌路的营业点去办理，为嘛不能当时就把钱退给我，为嘛。。。吃过它的苦，刚才看到有人在说这个事，想起来了，提醒一下朋友们。 //:你这说的不是我么ATM机是用来取钱的，千万别在上面存钱，万一丫的出现故障，那就坑爹了，不但要求爹爹告奶奶，还要让你掏这个证那个证，耽误时间不说，还误了你办事，麻烦大的去了。ATM机是用来取钱的，千万别在上面存钱，万一丫的出现故障，那就坑爹了，不但要求爹爹告奶奶，还要让你掏这个证那个证，耽误时间不说，还误了你办事，麻烦大的去了。祝福是应该的，我们应该祝福每一个值得祝福的人。但离婚的原因有很多，这其间只有当事的二人最清楚，所以，先不要下定语，离婚的人不一定就是敢于直面人生，更不一定就能活出自我。一个外地的亲戚离婚了,夫妻俩都是公务员,经济条件相当富裕.只可惜多年来像同一屋檐下的两个房客.遗憾的同时也佩服他敢于直面人生.离婚会让一个人失去很多,但同时他也活出了自已.祝福他!全国人民一起都来操，干掉他老爸！操死他老妈！再操死他老姨、老妹、老女儿！中国股市产后大出血，小散拨打120，急救车呼啸而来，护士一下车便给中国股市臂上插针抽血。一袋又一袋。小散惊呼，你干什么？120说，融资呀。小散说，这家伙都快要死了，还抽血？！120说，死不死我不管，我只管抽血。小散问，你是120吗？护士说，是，中国股市归120血库管辖。凡事都有前因后果，种下了因，必定会收获果，这个就是人们常说的“因果报应吧”。这个世界很平衡，只是平衡的时间有早有迟。【实拍上海地铁内两男子打架】“2011WC中下流级别外围赛”，“最后无人获胜，两人都被降级，由本来就很可耻的中下流级别降级到非常无耻的真下流级别”！ 夏日微评：后期制作，尤其是解说词，绝对有才！【心理常识：习惯了得到，便忘记了感恩】A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此她们大吵一架，从此绝交。哈哈，对了，就应该这样，凡事有得有失，温州，你得到的太多了，现在该让你失去一些了！【温州老板】假期休息了一周，戒围脖一周。最近几天与温州的企业家见面，他们的口头禅是：现在随身带充电器，没电马上充电，必须24小时开机。电话你不接说你逃跑了，手机关机说你跳楼了！到处人心惶惶的！温州现在是金融市场的汶川地震啊！看了两个同事的新房，都是新装修的，面积都差不多大，户型大同小异。但由于两个人的审美观、价值观不一样，所以装修的风格、色彩、布局就不一样。各有个性、各有千秋！可信度不高。据我所知，西方也是讲政治的，只是和我们讲政治的形式不一样、程度不一样。政治教育在任何一个国家都是存在的，只是其内容占教育的比例不一样。今天京华城那边举行别克S弯挑战赛，可以产生两个晋级名额，挑战美国邦杜兰特赛道。我也收到了参赛的邀请，可惜，我的车技只能用于正常的代步，参加就免了，到现场看看吧，凑个热闹。（转）：生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重；能力就象一张支票，只有把它兑成现金才有用，否则毫无价值；所谓生老病死，就是生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快；所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪都有饭吃；只要能意识得到，任何时候开始都不算晚。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！一会出去加油，早点休息，明天天亮前出发。回复:呵呵，果真献上了一顶绿帽子！ //:老哥，你老有才了~~~~A股又创新低。还献礼，献一顶绿帽子吧！准备一些路上用的东西，包括水杯，当然，还有人民币，明天按行程的计划出发！A股又创新低。还献礼，献一顶绿帽子吧！这个是真的吗？不要说我贪财，我只是好奇，如果中奖了，那说明这个社会还有“真”的！问题是，我不知道他所说的“符合活动要求”指的是什么要求？还有，送出来的是真轿车还是车模？不管它啦，先转了再说。据说这是山东章丘某饭店后厨黑板上所记的当地领导偏爱的菜单。亮点在于，居然上面还有“狗屌”，安委的领导喜欢吃“狗屌”？按民间说，吃什么补什么，安委的领导是不是嫌自己的“短小精悍”、“软弱无能”了？来点“狗屌”补补？【你和鲁豫的想法是一样的吗？】鲁豫采访精神病院院长，问怎么确定病人是否治愈？院长说：“这其实很简单，把一个浴缸注满水，旁边放一把汤匙和一把舀勺，看他用哪一把将浴缸水清空”。鲁豫很惊奇：“真的么？哦，天哪！正常的人应该使用舀勺”。院长答：“不，正常或治愈的人,会把浴缸的塞子拔掉”。对出现的一些问题，可能引发民众愤怒的要从严处理，有时甚至要杀一儆百；只是内部的、无关民众的、无关整体利益的而且可以及时修正的，无所大谓。千万不能放纵前者，也不能对后者小题大做，否则，前者损害形象、声誉和公信，后者损失人心、互信和团结！长久以往，公司必垮！饿了就吃饭,困了就睡觉,再苦再累也要有淡淡的微笑。看人看事要淡然,对人对事要淡泊,做人做事要淡定。一定要想得通、看得破,是苦是甜慢慢过。是我的跑不掉,不是我的我不要。饿了就吃饭,困了就睡觉。看人看事要淡然,对人对事要淡泊,做人做事要淡定。一定要想得通、看得破,是苦是甜慢慢过。是我的跑不掉,不是我的我不要。饿了就吃饭,困了就睡觉。21时16分0秒，天宫一号在酒泉卫星发射中心发射升空。 祝贺！撒花！（转）：【谢国忠：未来房价下跌50%很正常】“大家应该注意到一个很奇怪的现象，就是全球房地产市场都在暴跌，唯独中国的房地产市场还处于牛市中。事实上，未来国内的房价下跌50%都很正常”。谢国忠表示，“一旦货币政策持续收紧，大量的开发商就将面临倒闭潮”。操！这样也行？太强大了，这个女人要火！这货是扬州的？银行暴现低素质女 - 名城扬州网 - 扬州最大的互动门户论坛 【震惊！深圳警察集体包二奶？】昨天深圳电视台《DV现场》栏目曝光：深圳警察“组团”包二奶！领导回应“没这回事”。节目中披露深圳坪地派出所警察月工资12000元！有钱、有闲、有精力的警察，耐不住寂寞！于是有组织、有计划的包二奶！A股行将就木。明天还有一个交易日，然后休市九天，千万别相信什么献礼的鬼话。看着吧，开市没几个交易日就是“大会”，头儿们怎么玩，方向不明，所以，股市在此期间，一个字：跌！两个字：大跌！三个字：跌死了！一会出去加油，早点休息，明天天亮前出发。回复:呵呵，果真献上了一顶绿帽子！ //:老哥，你老有才了~~~~A股又创新低。还献礼，献一顶绿帽子吧！准备一些路上用的东西，包括水杯，当然，还有人民币，明天按行程的计划出发！A股又创新低。还献礼，献一顶绿帽子吧！这个是真的吗？不要说我贪财，我只是好奇，如果中奖了，那说明这个社会还有“真”的！问题是，我不知道他所说的“符合活动要求”指的是什么要求？还有，送出来的是真轿车还是车模？不管它啦，先转了再说。据说这是山东章丘某饭店后厨黑板上所记的当地领导偏爱的菜单。亮点在于，居然上面还有“狗屌”，安委的领导喜欢吃“狗屌”？按民间说，吃什么补什么，安委的领导是不是嫌自己的“短小精悍”、“软弱无能”了？来点“狗屌”补补？【你和鲁豫的想法是一样的吗？】鲁豫采访精神病院院长，问怎么确定病人是否治愈？院长说：“这其实很简单，把一个浴缸注满水，旁边放一把汤匙和一把舀勺，看他用哪一把将浴缸水清空”。鲁豫很惊奇：“真的么？哦，天哪！正常的人应该使用舀勺”。院长答：“不，正常或治愈的人,会把浴缸的塞子拔掉”。对出现的一些问题，可能引发民众愤怒的要从严处理，有时甚至要杀一儆百；只是内部的、无关民众的、无关整体利益的而且可以及时修正的，无所大谓。千万不能放纵前者，也不能对后者小题大做，否则，前者损害形象、声誉和公信，后者损失人心、互信和团结！长久以往，公司必垮！饿了就吃饭,困了就睡觉,再苦再累也要有淡淡的微笑。看人看事要淡然,对人对事要淡泊,做人做事要淡定。一定要想得通、看得破,是苦是甜慢慢过。是我的跑不掉,不是我的我不要。饿了就吃饭,困了就睡觉。看人看事要淡然,对人对事要淡泊,做人做事要淡定。一定要想得通、看得破,是苦是甜慢慢过。是我的跑不掉,不是我的我不要。饿了就吃饭,困了就睡觉。21时16分0秒，天宫一号在酒泉卫星发射中心发射升空。 祝贺！撒花！（转）：【谢国忠：未来房价下跌50%很正常】“大家应该注意到一个很奇怪的现象，就是全球房地产市场都在暴跌，唯独中国的房地产市场还处于牛市中。事实上，未来国内的房价下跌50%都很正常”。谢国忠表示，“一旦货币政策持续收紧，大量的开发商就将面临倒闭潮”。操！这样也行？太强大了，这个女人要火！这货是扬州的？银行暴现低素质女 - 名城扬州网 - 扬州最大的互动门户论坛 【震惊！深圳警察集体包二奶？】昨天深圳电视台《DV现场》栏目曝光：深圳警察“组团”包二奶！领导回应“没这回事”。节目中披露深圳坪地派出所警察月工资12000元！有钱、有闲、有精力的警察，耐不住寂寞！于是有组织、有计划的包二奶！A股行将就木。明天还有一个交易日，然后休市九天，千万别相信什么献礼的鬼话。看着吧，开市没几个交易日就是“大会”，头儿们怎么玩，方向不明，所以，股市在此期间，一个字：跌！两个字：大跌！三个字：跌死了！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！你以为没有吗？中国的A股，比这个牛多了！！！！【有谁敢这样跳水？】求助：谁知道扬子江南路上宁通的出入口什么时候开放呀？让我们为伤者祈福！一条马路上都是救护车做人的几个小道理：1.平时多和朋友联络，不要等到要朋友帮忙时才想到朋友 。2.人处于弱势时要懂得忍，懂得保存实力；处于强势时不要把对方逼上绝路，以免鱼死网破；给对手留条退路，也是给自己留条出路。 3.少锦上添花，多雪中送炭 。4.天晴不开沟，下雨没水流 。5.前半夜想想自己，后半夜想想别人。：【现场视频播报：上海地铁10号线追尾事故】今天下午14时30分左右，由于新天地站信号故障，上海地铁10号线采用人工调度，导致豫园路站两辆列车相撞。目前被困在地铁中的乘客正在救援人员帮助下离开事故现场。视频直播地址：上海，地铁出事了！但愿乘客平安！这是国粹吗？我看怎么象怡红院，哦，对了，现在叫天上人间，招揽生意的婊子呀。4S店的东西，贼贵。一副别克专用晴雨挡，普通塑料的，居然要300，直接抢钱的说。我从网上买的亚力克专车专款的，带上亮条的也不过100块。车上小配件，与安全无关的，还是在网上看吧。请好假了，国庆七天，自驾湖南。年底前我看到2200，您说1800，是不是有点吓唬人？ //:佩服，佩服。在上证指数跌穿2400的时候，中交股份再募集200亿，股指靠近1800点指日可待。中交股份拟回A股募资200亿 成年内最大IPO--财经--人民网 【不可思议】26日上午上海铁路局从深圳西到合肥的K256次列车乘客被打致死！该车途径南昌站时，列车上一名乘客与列车工作人员发生口角，另一名男性中年乘客进行劝架 ，却被列车上3名工作人员殴打，其中一人身穿列车长制服。赣州市急救中心表示，120急救赶到时被打者已经死亡!骑自行车上班，穿一件衬衫正好。开车不好开，路上堵，监控多；骑车也不好骑，抢道多，逆行多。以后试着步行上班，就是路远了一点，恐怕要提前半小时出门。看到一条新闻，说22日无车日那天，某市长步行上班，走了十分钟才到市政府。呵呵，就十分钟的路，还要天天坐车，极偶尔地步行了一次还要上新闻。呵呵，出故障了吧？秋天的蚊子很小，但，咬起人来一点也不含糊，点一下就是一个大红包。不是中国的事吧？一定是美国鬼子那边的，或者就是澳大利亚、加拿大的。一个警察朋友讲的案子：某加工厂院内麦麸丢失，接到报案后勘察，顺着痕迹查到盗窃者家里，发现盗窃者家徒四壁，墙角放着赃物，还有部分麦麸在锅里蒸着，原来麦麸竟然成了一家三口的食物，盘问得知夫妻下岗二年熬到当时分文皆无，两人留下100元钱，没有带人，第二天再接警，这对夫妻已经服毒自杀。你以为没有吗？中国的A股，比这个牛多了！！！！【有谁敢这样跳水？】求助：谁知道扬子江南路上宁通的出入口什么时候开放呀？让我们为伤者祈福！一条马路上都是救护车做人的几个小道理：1.平时多和朋友联络，不要等到要朋友帮忙时才想到朋友 。2.人处于弱势时要懂得忍，懂得保存实力；处于强势时不要把对方逼上绝路，以免鱼死网破；给对手留条退路，也是给自己留条出路。 3.少锦上添花，多雪中送炭 。4.天晴不开沟，下雨没水流 。5.前半夜想想自己，后半夜想想别人。：【现场视频播报：上海地铁10号线追尾事故】今天下午14时30分左右，由于新天地站信号故障，上海地铁10号线采用人工调度，导致豫园路站两辆列车相撞。目前被困在地铁中的乘客正在救援人员帮助下离开事故现场。视频直播地址：上海，地铁出事了！但愿乘客平安！这是国粹吗？我看怎么象怡红院，哦，对了，现在叫天上人间，招揽生意的婊子呀。4S店的东西，贼贵。一副别克专用晴雨挡，普通塑料的，居然要300，直接抢钱的说。我从网上买的亚力克专车专款的，带上亮条的也不过100块。车上小配件，与安全无关的，还是在网上看吧。请好假了，国庆七天，自驾湖南。年底前我看到2200，您说1800，是不是有点吓唬人？ //:佩服，佩服。在上证指数跌穿2400的时候，中交股份再募集200亿，股指靠近1800点指日可待。中交股份拟回A股募资200亿 成年内最大IPO--财经--人民网 【不可思议】26日上午上海铁路局从深圳西到合肥的K256次列车乘客被打致死！该车途径南昌站时，列车上一名乘客与列车工作人员发生口角，另一名男性中年乘客进行劝架 ，却被列车上3名工作人员殴打，其中一人身穿列车长制服。赣州市急救中心表示，120急救赶到时被打者已经死亡!骑自行车上班，穿一件衬衫正好。开车不好开，路上堵，监控多；骑车也不好骑，抢道多，逆行多。以后试着步行上班，就是路远了一点，恐怕要提前半小时出门。看到一条新闻，说22日无车日那天，某市长步行上班，走了十分钟才到市政府。呵呵，就十分钟的路，还要天天坐车，极偶尔地步行了一次还要上新闻。呵呵，出故障了吧？秋天的蚊子很小，但，咬起人来一点也不含糊，点一下就是一个大红包。不是中国的事吧？一定是美国鬼子那边的，或者就是澳大利亚、加拿大的。一个警察朋友讲的案子：某加工厂院内麦麸丢失，接到报案后勘察，顺着痕迹查到盗窃者家里，发现盗窃者家徒四壁，墙角放着赃物，还有部分麦麸在锅里蒸着，原来麦麸竟然成了一家三口的食物，盘问得知夫妻下岗二年熬到当时分文皆无，两人留下100元钱，没有带人，第二天再接警，这对夫妻已经服毒自杀。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！中年女子派出所里上演脱衣闹剧   夏日微评：竟有此等泼妇？【新京报社论：1元钱“巨奖”是羞辱纳税人】洛阳市民任乐亮买东西索要发票被拒，冒高温往返10多次举报给税务局。举报成功后，当地国税局在奖励通知书里写到，“因你举报有功，国税局决定发出1元钱巨奖……”任先生感觉受愚弄，起诉税务局。应该告！国税局这么干是存心“恶心”人。美国失控卫星今日将撞击地球 落点尚不确定夏日微评：祈祷吧，这个中了大奖可没地方兑现！昨晚把“晚安”打成了晚会，在梦里真的办了一场晚会，呵呵，看来“手眼通心”呀！这几天欠觉了,早点睡了,各位,晚会!（转）【男女关系之辩证定义】 1、男人是女人的价格，女人是男人的商标；2、女人平时怕男人色，上了床又嫌男人不色；男人平时嫌女人骚，上了床又怕女人不骚；3、女人最恨的男人是陈世美 ，男人最喜欢的女人是潘金莲；4、男人有外遇是因为冲动，女人有外遇是因为无聊。这条短信不错：少幼相处爱三分，邻里相处让三分，长者相处敬三分，弱者相处帮三分。【陈光标将办个人演唱会 听完全场送猪羊】 夏日微评：对陈哥做慈善本人全力支持，也很敬佩，但对他如此举办个人演唱会，实在不敢恭维，也不知道该说什么好。突然想到了一个地方，很适合陈哥开唱，那就是扬州的五台山。这是一般的刑事案件吧，好象并不涉及到国家安全，也不涉及到个人隐私、商业秘密，不应该是机密，更不应该是国家机密吧。河南洛阳：入住的酒店内遭质问＂洛阳性奴＂的稿子谁跟我报的料。说我侵犯＂国家机密＂！技监局执法干部李浩2年时间地窖内囚禁、性侵坐台女；并杀害2人。一个典型的关系到民众知情权的刑案。算哪门子＂国家机密＂？？领导政绩的＂机密＂吧？看架势，稍后恐被带走。请围观、解救。 同事的朋友夫妇，均50岁，无工作单位，无任何保险，有两间政府公产处廉租的老式平房，有一女23岁，刚工作。受女儿鼓惑，想在本市购房，自有资金5万，缺口80万，银行审核其情况后，不予放贷。现到处借钱。同事有心帮他们，但又不敢担保。我对同事说，让他们打消买房的念头，就是对他们夫妇最大的帮忙。给停车位装了个枪机，车放在那儿时就启动监控，但愿能让不安份的人自重一点。虽然在做秀，但还是要赞一个！ //:经过确认，确实是王燕文书记，今天她骑自行车上班，据说，谢正义市长马上也骑车上班。分享图片无车日的初衷不是为了什么堵车，而是为了减少汽车尾气的排放。这种活动对环保来说是大好事，虽然杯水车薪，但我们尽力而为吧。您说的是A股吧？快了，要不了三五十年，您站好了，别赚的闪了腰！股市啥时候能赚钱哪？无车日，骑自行车上班。有人说这是形式主义，我是希望这样的形式主义多一点无妨，多多益善。而社会管理上的、民生民意上的、主权尊严上的形式主义越少越好！中年女子派出所里上演脱衣闹剧   夏日微评：竟有此等泼妇？【新京报社论：1元钱“巨奖”是羞辱纳税人】洛阳市民任乐亮买东西索要发票被拒，冒高温往返10多次举报给税务局。举报成功后，当地国税局在奖励通知书里写到，“因你举报有功，国税局决定发出1元钱巨奖……”任先生感觉受愚弄，起诉税务局。应该告！国税局这么干是存心“恶心”人。美国失控卫星今日将撞击地球 落点尚不确定夏日微评：祈祷吧，这个中了大奖可没地方兑现！昨晚把“晚安”打成了晚会，在梦里真的办了一场晚会，呵呵，看来“手眼通心”呀！这几天欠觉了,早点睡了,各位,晚会!（转）【男女关系之辩证定义】 1、男人是女人的价格，女人是男人的商标；2、女人平时怕男人色，上了床又嫌男人不色；男人平时嫌女人骚，上了床又怕女人不骚；3、女人最恨的男人是陈世美 ，男人最喜欢的女人是潘金莲；4、男人有外遇是因为冲动，女人有外遇是因为无聊。这条短信不错：少幼相处爱三分，邻里相处让三分，长者相处敬三分，弱者相处帮三分。【陈光标将办个人演唱会 听完全场送猪羊】 夏日微评：对陈哥做慈善本人全力支持，也很敬佩，但对他如此举办个人演唱会，实在不敢恭维，也不知道该说什么好。突然想到了一个地方，很适合陈哥开唱，那就是扬州的五台山。这是一般的刑事案件吧，好象并不涉及到国家安全，也不涉及到个人隐私、商业秘密，不应该是机密，更不应该是国家机密吧。河南洛阳：入住的酒店内遭质问＂洛阳性奴＂的稿子谁跟我报的料。说我侵犯＂国家机密＂！技监局执法干部李浩2年时间地窖内囚禁、性侵坐台女；并杀害2人。一个典型的关系到民众知情权的刑案。算哪门子＂国家机密＂？？领导政绩的＂机密＂吧？看架势，稍后恐被带走。请围观、解救。 同事的朋友夫妇，均50岁，无工作单位，无任何保险，有两间政府公产处廉租的老式平房，有一女23岁，刚工作。受女儿鼓惑，想在本市购房，自有资金5万，缺口80万，银行审核其情况后，不予放贷。现到处借钱。同事有心帮他们，但又不敢担保。我对同事说，让他们打消买房的念头，就是对他们夫妇最大的帮忙。给停车位装了个枪机，车放在那儿时就启动监控，但愿能让不安份的人自重一点。虽然在做秀，但还是要赞一个！ //:经过确认，确实是王燕文书记，今天她骑自行车上班，据说，谢正义市长马上也骑车上班。分享图片无车日的初衷不是为了什么堵车，而是为了减少汽车尾气的排放。这种活动对环保来说是大好事，虽然杯水车薪，但我们尽力而为吧。您说的是A股吧？快了，要不了三五十年，您站好了，别赚的闪了腰！股市啥时候能赚钱哪？无车日，骑自行车上班。有人说这是形式主义，我是希望这样的形式主义多一点无妨，多多益善。而社会管理上的、民生民意上的、主权尊严上的形式主义越少越好！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！穿少了，冷的够呛。老天保佑，千万别感冒了。就当是一种风景吧，多看几眼，几天后你就看不到了。上班的路上：小红帽、城管、警察、协管、环卫到处都，三步一岗两步一哨，原来文明卫生城是这样“创”出来的。这个在我朝行不通，中国的政客们出事先强调客观，然后推给天灾，实在不行就找替罪羊，最后说破天了弄个领导责任，给个警告什么的意思一下，照样有滋有味地做他的官，活的比谁都潇洒。【我只能以死谢罪！】今年5月，日本北海道发生一起列车出轨事故，造成36人受伤，但无人重伤或死亡。北海道铁路公司社长中岛尚俊为此多次向公众道歉。本月12日，中岛留下十几封遗书后失踪了。他在遗书中说，自己为脱轨事件深感内疚，只能以死谢罪。昨天，警方发现了他的遗体……看EMS的这个速度，15日夜间从贵阳发出来的货，今天20日 ，五天时间了，就是用摩托车送货也送到了吧。真的差劲，不是一般的差劲！还有4个，谁要谁拿去。    //:又增加了十个，谁要的，请私信给我！还有4个新版微博邀请码 ，有需要的请留言。创文明城市=做表面文章？怎么越创越乱、越创民众感到越不方便了呢？（转）一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时; 夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。又是一年9-18，前事不忘，后事之师。中国的民众不会忘，中国有血性的官员不会忘！真的假的？不要吓人喔。不会是个别城市派过来砸场子的吧？ //:求详情？ 扬州晚上居然有人持刀抢包！！！又增加了十个，谁要的，请私信给我！还有4个新版微博邀请码 ，有需要的请留言。有人问云南省保山市市长吴松 ：“你做过云南大学校长，那和做市长有什么差别吗？” “有啊！” 吴松笑了 ：“ 做校长，你说得再对，教授们也可能说你错了，因为真理是相对的；做市长，你说得再错，他们也肯定说你是对的，因为权力是绝对的。”湖南常德一家18口在检察院门口服毒自杀，抗议检察院执法不公，最大83岁，最小6岁！其中6人喝下农药，只有一人经抢救生还。同事的母亲病逝了，一会下乡吊唁。【禅理小故事】一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。呵呵，有呆的、有胖的、有痴的，有神经的，美女，还有什么的，凑个一桌，玩几把。发呆比发言安全，发胖比发言舒服，发痴比发言有幸福感，发神经比发言受欢迎。居然干了发言的工作，居然上了微博，真奇怪。穿少了，冷的够呛。老天保佑，千万别感冒了。就当是一种风景吧，多看几眼，几天后你就看不到了。上班的路上：小红帽、城管、警察、协管、环卫到处都，三步一岗两步一哨，原来文明卫生城是这样“创”出来的。这个在我朝行不通，中国的政客们出事先强调客观，然后推给天灾，实在不行就找替罪羊，最后说破天了弄个领导责任，给个警告什么的意思一下，照样有滋有味地做他的官，活的比谁都潇洒。【我只能以死谢罪！】今年5月，日本北海道发生一起列车出轨事故，造成36人受伤，但无人重伤或死亡。北海道铁路公司社长中岛尚俊为此多次向公众道歉。本月12日，中岛留下十几封遗书后失踪了。他在遗书中说，自己为脱轨事件深感内疚，只能以死谢罪。昨天，警方发现了他的遗体……看EMS的这个速度，15日夜间从贵阳发出来的货，今天20日 ，五天时间了，就是用摩托车送货也送到了吧。真的差劲，不是一般的差劲！还有4个，谁要谁拿去。    //:又增加了十个，谁要的，请私信给我！还有4个新版微博邀请码 ，有需要的请留言。创文明城市=做表面文章？怎么越创越乱、越创民众感到越不方便了呢？（转）一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时; 夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。又是一年9-18，前事不忘，后事之师。中国的民众不会忘，中国有血性的官员不会忘！真的假的？不要吓人喔。不会是个别城市派过来砸场子的吧？ //:求详情？ 扬州晚上居然有人持刀抢包！！！又增加了十个，谁要的，请私信给我！还有4个新版微博邀请码 ，有需要的请留言。有人问云南省保山市市长吴松 ：“你做过云南大学校长，那和做市长有什么差别吗？” “有啊！” 吴松笑了 ：“ 做校长，你说得再对，教授们也可能说你错了，因为真理是相对的；做市长，你说得再错，他们也肯定说你是对的，因为权力是绝对的。”湖南常德一家18口在检察院门口服毒自杀，抗议检察院执法不公，最大83岁，最小6岁！其中6人喝下农药，只有一人经抢救生还。同事的母亲病逝了，一会下乡吊唁。【禅理小故事】一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。呵呵，有呆的、有胖的、有痴的，有神经的，美女，还有什么的，凑个一桌，玩几把。发呆比发言安全，发胖比发言舒服，发痴比发言有幸福感，发神经比发言受欢迎。居然干了发言的工作，居然上了微博，真奇怪。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！（转）所谓缘分，就是遇见了你想遇见的人；所谓福分，就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的，有幸相识却又擦肩而过；缘分深的，相见恨晚从此不离不弃。上等缘是可遇而不可求的，中等缘是可遇亦可求的，下等缘是可遇而无需求的。人生苦短，所以，我们无论遇到何等缘分，都应该好好珍惜。买房也是一种投资，是投资就会有风险，这种风险是明知的！如果房价涨了，你会不会补差价给开发商呢？通州京贸国际城再降6000元，维权爆发流血冲突——开发商雇凶伤业主，业主反被刑拘，业主搜狐焦点业主论坛发帖维权：继去年年底疯狂降价7000元之后，通州京贸国际城继续苦撑10个月依然无法出货，前不久公开宣布再次降价6000元，此举令上千户老业主一夜之间蒸发百万。回复:如果我有三天不更新微博，说明我已经离开新浪了。 //:换了后你就知道新浪才是发泄愤怒的地方！新浪删帖心狠手辣，要不要换一家微博？新浪删帖心狠手辣，要不要换一家微博？白岩松：和央视决裂，做自由公民  真有此事吗？扶她就免了，那么多老太的教训还是吸取的。但可以打个电话，让警察来处理。又一位老太太在商场摔倒无人敢扶。9日上午11时许，在南昌叠山路一家商场内，75岁的老太太跌倒后，无人上前扶起。十来分钟过去了，李老太还是瘫坐在地，无助地看着一个个身边经过的顾客。有一名顾客想上前扶老太太，却被朋友拉住小声说：“别去扶，万一她家属来了，说是你撞倒人的，怎么办？”这个蛮奇怪的，看图，你知道的。小小宝马街上游，套牌奥迪跟我走。谁敢挡我路，让他吃拳头。爸爸的教导记心头，前赴后继跟爹走。歌曲好姑娘 南城二哥爆笑讽刺恶搞李双江  太有才了！歌曲好姑娘 南城二哥爆笑讽刺恶搞李双江  太有才了！该来的终究会来，该去的还是会去，换掉手机和手机卡，不要用固定电话、电脑，多多保重！支持你！你应该留个联系方式在这里。天南地北的朋友们，姜亦进只有仰赖大家了，为了寻找母亲我走了很多的地方，可中国太大了，我一生都走不完啊。为了尽快的寻到我的老母亲，只有拜托大家了。从丹阳给同事带了一付太阳镜，从款式到价格她很都满意，呵呵，那是我老婆帮挑的。这叫给自己留后路，作恶多端的人，内心是恐慌的，一有风吹草动，就会脚底抹油。零点过去了，又是一天了。假期结束，要上班了，感到困了，呼呼了，大家晚安！看来这个苏浩是想把事弄大，“私生子”的事还在沸沸扬扬之时，又出了这档子事，他想出名想疯了。（转）所谓缘分，就是遇见了你想遇见的人；所谓福分，就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的，有幸相识却又擦肩而过；缘分深的，相见恨晚从此不离不弃。上等缘是可遇而不可求的，中等缘是可遇亦可求的，下等缘是可遇而无需求的。人生苦短，所以，我们无论遇到何等缘分，都应该好好珍惜。买房也是一种投资，是投资就会有风险，这种风险是明知的！如果房价涨了，你会不会补差价给开发商呢？通州京贸国际城再降6000元，维权爆发流血冲突——开发商雇凶伤业主，业主反被刑拘，业主搜狐焦点业主论坛发帖维权：继去年年底疯狂降价7000元之后，通州京贸国际城继续苦撑10个月依然无法出货，前不久公开宣布再次降价6000元，此举令上千户老业主一夜之间蒸发百万。回复:如果我有三天不更新微博，说明我已经离开新浪了。 //:换了后你就知道新浪才是发泄愤怒的地方！新浪删帖心狠手辣，要不要换一家微博？新浪删帖心狠手辣，要不要换一家微博？白岩松：和央视决裂，做自由公民  真有此事吗？扶她就免了，那么多老太的教训还是吸取的。但可以打个电话，让警察来处理。又一位老太太在商场摔倒无人敢扶。9日上午11时许，在南昌叠山路一家商场内，75岁的老太太跌倒后，无人上前扶起。十来分钟过去了，李老太还是瘫坐在地，无助地看着一个个身边经过的顾客。有一名顾客想上前扶老太太，却被朋友拉住小声说：“别去扶，万一她家属来了，说是你撞倒人的，怎么办？”这个蛮奇怪的，看图，你知道的。小小宝马街上游，套牌奥迪跟我走。谁敢挡我路，让他吃拳头。爸爸的教导记心头，前赴后继跟爹走。歌曲好姑娘 南城二哥爆笑讽刺恶搞李双江  太有才了！歌曲好姑娘 南城二哥爆笑讽刺恶搞李双江  太有才了！该来的终究会来，该去的还是会去，换掉手机和手机卡，不要用固定电话、电脑，多多保重！支持你！你应该留个联系方式在这里。天南地北的朋友们，姜亦进只有仰赖大家了，为了寻找母亲我走了很多的地方，可中国太大了，我一生都走不完啊。为了尽快的寻到我的老母亲，只有拜托大家了。从丹阳给同事带了一付太阳镜，从款式到价格她很都满意，呵呵，那是我老婆帮挑的。这叫给自己留后路，作恶多端的人，内心是恐慌的，一有风吹草动，就会脚底抹油。零点过去了，又是一天了。假期结束，要上班了，感到困了，呼呼了，大家晚安！看来这个苏浩是想把事弄大，“私生子”的事还在沸沸扬扬之时，又出了这档子事，他想出名想疯了。今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！回复:医生的贪与老师的贪无论是数量或质量都有着质的区别，病人才和医生打交道，而天下每家每户都要和老师打交道。医生贪了对病人多少有点好处，而老师的贪对学生没有一点好处！ //:医生是二吧今天是毛泽东的忌日，明天是教师的节日。毛泽东走了，教师过节了。毛时代，教师的日子很清贫，但他们很敬业。现如今，教师的日子很滋润，但他们很混杂。课上的东西放课外讲，为的是收钱办班。对学生关照的程度取决于其家长送礼的数量和质量。在当代，如果说官员是天下第一贪，那么教师就是天下第二贪。今天是毛泽东的忌日，明天是教师的节日。毛泽东走了，教师过节了。毛时代，教师的日子很清贫，但他们很敬业。现如今，教师的日子很滋润，但他们很混杂。课上的东西放课外讲，为的是收钱办班。对学生关照的程度取决于其家长送礼的数量和质量。在当代，如果说官员是天下第一贪，那么教师就是天下第二贪。 河北第一数李刚，北京也有李双江。1,十五岁没驾照就敢开车上路,2,没驾照就罢了吧,关键宝马车还没牌照,3,没牌照就罢了吧,关键车上还放把逼真的假冲锋枪,4,放假枪就罢了吧,关键十五岁敢跳出来打成年人,5,打成年人就罢了吧,关键一起打人的还开一套牌奥迪,差点把不少山西的政府部门牵累进去,6,做人如此高调也就罢了吧,关键你爸也姓李。开会。节日放假期间的安全吹风会!（转）【人生15度】一、胸怀大度。二、说话适度。三、工作有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝不过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。老家有句俗语：桑树条子从小育。15岁，已经是基本定型的年龄了，可能育不出来了！5岁就成为中国最小申奥大使， 15岁成为打人凶手。李天一是李双江、梦鸽之子。曾就读中关村第三小学、人大附中、美国shattuck St.mary's冰球学校。其家人在看望受害者时，要求对方给孩子一次机会。凭什么机会都应该是你们的？就因为他爸爸是李双江吗？如果机会都是你们的，老百姓就没机会了。（转）：饭桌上有教授讲授经济学： 何谓第一产业？养羊，喂牛。 何谓第二产业？杀牛，宰羊。 何谓第三产业？吃牛肉，喝羊汤。 那么，文化产业呢？出羊相、吹牛皮！支持！我对这个猪头三没有一点好感，特别是分税制，弄得国富民穷！朱前总理是典型的口才高于行动，破坏大于建设，人治高于法治的官员。南方周末要是刊登他忏悔或反思的文章或可一读，若是做高人状指责当下政府，就算了。下岗，打白条，分税制，血拆，教育、医疗市场化，国企寡头化，都与这个前总理有关。他的特点是口才好，敢说话，至于任上说的做到多少，你知道6日下午，南京110接到报警称，有一位乘客在76路公交车上突然晕倒了，乘客声称怕对该乘客造成二次伤害，无人上前搀扶，待警察将该乘客送到医院后，经医生抢救无效，宣布死亡……  夏日微评：南京是彭宇案的发源地，市民更能深切理解“好人做不得”、“好人不能做”的“南京道德”！很浅显的道理，世人都明白，但又有多少人能够做得到呢？老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！有些憋气！”老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！”多简单的道理，放手才轻松！私人问题公众化，那是官员；公众问题私人化，那是商人。复杂问题简单化，那是讲师；简单问题复杂化，那是教授9-11在美国，7-23在中国，两者的距离万里之遥，你能要求他们一样对待？今早看新闻，媒体提前悼念911。说到一位遇难的华人空姐邓月薇，她所在的机舱撞到大楼后被甩在两个街区以外，一年后找到一块遗骨，经DNA鉴定是邓月薇小姐的。再一次，我想到了不到两个月前的723，那些遇难的同胞的遗体。。。我写不下去了。。。想一想，最近得罪了什么小人？小人得罪不起呀！操你妈比，哪个呆比把我电话号码贴在外面墙上征婚啊？操你妈比，我电话接的想死了！还有个代笔男的打电话说“你是娟吗？我是高邮来的，我们见个面啊？”我真的不是娟~~~~娟你奶奶个鬼呢！！？？？我得罪谁了我！！！见鬼了啊？？？我的生活要不要拿去写剧本！！！什么事都有！！操！！！！！！！回复:现在绝大部分的医生、教师心都黑透了，他们眼里除了钱就什么也没有了，想方设法地从病人、孩子身上捞钱，已经到了不择手段的地步！ //:我们每次去省人民医院手术室送药的时候，都会听到哪里的护士在讨论今天怎样的忙，又做了一百多台的手术，每天都是这样的忙。【婴儿被诊断要做10万元手术 最终吃8毛钱药痊愈】夏日微评：当医生没有了职业的操守，我们只好拿钱买命；当医生失去了做人的准则，我们只能听天由命！【婴儿被诊断要做10万元手术 最终吃8毛钱药痊愈】夏日微评：当医生没有了职业的操守，我们只好拿钱买命；当医生失去了做人的准则，我们只能听天由命！回复:医生的贪与老师的贪无论是数量或质量都有着质的区别，病人才和医生打交道，而天下每家每户都要和老师打交道。医生贪了对病人多少有点好处，而老师的贪对学生没有一点好处！ //:医生是二吧今天是毛泽东的忌日，明天是教师的节日。毛泽东走了，教师过节了。毛时代，教师的日子很清贫，但他们很敬业。现如今，教师的日子很滋润，但他们很混杂。课上的东西放课外讲，为的是收钱办班。对学生关照的程度取决于其家长送礼的数量和质量。在当代，如果说官员是天下第一贪，那么教师就是天下第二贪。今天是毛泽东的忌日，明天是教师的节日。毛泽东走了，教师过节了。毛时代，教师的日子很清贫，但他们很敬业。现如今，教师的日子很滋润，但他们很混杂。课上的东西放课外讲，为的是收钱办班。对学生关照的程度取决于其家长送礼的数量和质量。在当代，如果说官员是天下第一贪，那么教师就是天下第二贪。 河北第一数李刚，北京也有李双江。1,十五岁没驾照就敢开车上路,2,没驾照就罢了吧,关键宝马车还没牌照,3,没牌照就罢了吧,关键车上还放把逼真的假冲锋枪,4,放假枪就罢了吧,关键十五岁敢跳出来打成年人,5,打成年人就罢了吧,关键一起打人的还开一套牌奥迪,差点把不少山西的政府部门牵累进去,6,做人如此高调也就罢了吧,关键你爸也姓李。开会。节日放假期间的安全吹风会!（转）【人生15度】一、胸怀大度。二、说话适度。三、工作有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝不过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。老家有句俗语：桑树条子从小育。15岁，已经是基本定型的年龄了，可能育不出来了！5岁就成为中国最小申奥大使， 15岁成为打人凶手。李天一是李双江、梦鸽之子。曾就读中关村第三小学、人大附中、美国shattuck St.mary's冰球学校。其家人在看望受害者时，要求对方给孩子一次机会。凭什么机会都应该是你们的？就因为他爸爸是李双江吗？如果机会都是你们的，老百姓就没机会了。（转）：饭桌上有教授讲授经济学： 何谓第一产业？养羊，喂牛。 何谓第二产业？杀牛，宰羊。 何谓第三产业？吃牛肉，喝羊汤。 那么，文化产业呢？出羊相、吹牛皮！支持！我对这个猪头三没有一点好感，特别是分税制，弄得国富民穷！朱前总理是典型的口才高于行动，破坏大于建设，人治高于法治的官员。南方周末要是刊登他忏悔或反思的文章或可一读，若是做高人状指责当下政府，就算了。下岗，打白条，分税制，血拆，教育、医疗市场化，国企寡头化，都与这个前总理有关。他的特点是口才好，敢说话，至于任上说的做到多少，你知道6日下午，南京110接到报警称，有一位乘客在76路公交车上突然晕倒了，乘客声称怕对该乘客造成二次伤害，无人上前搀扶，待警察将该乘客送到医院后，经医生抢救无效，宣布死亡……  夏日微评：南京是彭宇案的发源地，市民更能深切理解“好人做不得”、“好人不能做”的“南京道德”！很浅显的道理，世人都明白，但又有多少人能够做得到呢？老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！有些憋气！”老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！”多简单的道理，放手才轻松！私人问题公众化，那是官员；公众问题私人化，那是商人。复杂问题简单化，那是讲师；简单问题复杂化，那是教授9-11在美国，7-23在中国，两者的距离万里之遥，你能要求他们一样对待？今早看新闻，媒体提前悼念911。说到一位遇难的华人空姐邓月薇，她所在的机舱撞到大楼后被甩在两个街区以外，一年后找到一块遗骨，经DNA鉴定是邓月薇小姐的。再一次，我想到了不到两个月前的723，那些遇难的同胞的遗体。。。我写不下去了。。。想一想，最近得罪了什么小人？小人得罪不起呀！操你妈比，哪个呆比把我电话号码贴在外面墙上征婚啊？操你妈比，我电话接的想死了！还有个代笔男的打电话说“你是娟吗？我是高邮来的，我们见个面啊？”我真的不是娟~~~~娟你奶奶个鬼呢！！？？？我得罪谁了我！！！见鬼了啊？？？我的生活要不要拿去写剧本！！！什么事都有！！操！！！！！！！回复:现在绝大部分的医生、教师心都黑透了，他们眼里除了钱就什么也没有了，想方设法地从病人、孩子身上捞钱，已经到了不择手段的地步！ //:我们每次去省人民医院手术室送药的时候，都会听到哪里的护士在讨论今天怎样的忙，又做了一百多台的手术，每天都是这样的忙。【婴儿被诊断要做10万元手术 最终吃8毛钱药痊愈】夏日微评：当医生没有了职业的操守，我们只好拿钱买命；当医生失去了做人的准则，我们只能听天由命！【婴儿被诊断要做10万元手术 最终吃8毛钱药痊愈】夏日微评：当医生没有了职业的操守，我们只好拿钱买命；当医生失去了做人的准则，我们只能听天由命！今日头条已经沦落为手机代言人了，满屏的手机广告式信息，这样的网站快到头了！刚听说，今天是世界无烟日。好，希望身边的人都不抽烟。打的好！对付这种人渣就是要用拳头说话！ //【男子撞人拒道歉还打人 被4名女子围殴跪地求饶】 (分享自 )难怪有人反对宪政，如此九条你要执政者情何欢堪。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。同事闲聊，说到纪委要求退卡的事，问我，你去退卡吗？我说：退卡也是一种身份，这种身份是需要资格的，我无卡可退，因为我没这种身份，更没有这个资格。现在看来，公司上层对下属员工的关心，绝大多数都是别有用心的。大狗熊和兔子在森林里便便。完了大狗熊问兔子：“你掉毛吗？”兔子说：“不掉……”于是大狗熊就拿起兔子擦了擦屁股......！所以说，并不是所有的关心都是真心，有些关心其实是别有用心！适合自己生活的才是最好。羡慕与嫉妒是生活中最不理智的思维，是人生旅途中的绊脚石。要取人之长，克己之短。学会从容知足，你才会珍惜现在的拥有。学会欣赏自己，你才能挖掘自己的优点与长处。为人之不为，你才会有不断的收获。其实适合自己生活的才是最好。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？过分的事何止这些，去看看政府采购，去看看项目招标，去看看那些豆腐渣的工程，去看看各种公款消费！//: 太过分了！            【昆明某小学8元学生午餐 领导老师“吃掉”3元回扣】昆明东华小学学生午餐标准每天8元，其中却有1至3元回扣返还到了校领导和班主任手里。据了解，选择哪家送餐公司很大程度上取决于校方，向学校返回扣是当地餐饮企业多年的做法。【人生箴言】1、“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2、美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3、世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4、苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5、第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。官官相护是中国官场的传统文化，更是中国官场的一种深层规则。自古以来，概莫能外。只是到了当代，这种文化和规则不但得到了继承，而且得到了蓬勃的发展和大力的弘扬，达到了炉火纯青、淋漓尽致的境界！//: 官官相互何时了！！长此以往，国将不国！！！万宁校长带女生开房案，案情不复杂，为何围绕此案却怪事频出，先是万宁警方在案情不明情况下说未发生性侵，后万宁地方各部门轮番给受害人家长施压，要他们别把事闹大并撤销律师委托，一个案情简单的案子被假维护地方形象的名义搞得全国风雨，形象维护住了吗？恐怕相反，庸官误国，庸官误国啊做人可以忍受贫穷，但绝对不能背叛人格！做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。喝到假酒了，奶奶的，二两酒弄得爷头疼的睡不着。（微博段子）民间有四害：吸毒，赌博、传销、富二代；政坛有四害：会所，二奶，朋党，有裙带；食品有四害：地沟油，皮革奶，毒大米，农药菜； 学术有四害：作假多，署名滥，抄袭猛，剽窃快。地球有四害：狂风，暴雨，海啸，地震带； 社会有四害：贪官，奸商，砖家，黑无赖！的确不值。在一起共事是个缘分，说不定哪天就分了。工作上有些小矛盾是很正常的，这些矛盾都是可以调和的，实在不行就推给领导，没必要伤了小姐妹们的和气。遇到了一个女同事，刁难且咄咄逼人。郁闷。又为了工作上的事耐不住性子，伤了私人感情。不值。各位早上好！还有一周就是中秋节了，“年怕中秋月怕半”，过了中秋就直奔年底了！行车记录仪白天效果绝对够棒，晚上不开远光灯时效果不行，而且前挡玻璃有反光，开了远光灯稍好一些。这玩艺录音效果也很到位，车内的对话，甚至车外小摊贩叫卖的声音都很清晰。流氓无处不在。想起了一句酒桌上的调侃之语：白天是教授，晚上是禽兽！呵呵！不要对我说原谅是风度、情怀什么的，说的虽然动听但没有半点的用处。原谅要看什么事，如果说有人拆了你的房子又没有合理的补偿，请问你会原谅吗？有人强奸了你的女儿又不受应有的惩罚，请问你能原谅吗？如果你说可以原谅，那我只能说你是下贱！【学会去原谅】人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。【公安局长身份造假】湖南省纪委官网消息，原娄底市林业局森林公安局局长谭干贤，本是一名从事煤炭买卖的商人，通过假冒身份转干进入公务员队伍，并被违规晋升至副处级干部。夏日微评：在中国什么样稀奇古怪的事都会发生，只有想不到，没有做不到，当然，前提是要有人民币进贡！【浙江女商人被枪杀  差点被认定“自杀”】袁女士从银行出来，开车先刮面包车，又撞倒一摩托，再撞电话亭才停。警方初步认为，是交通事故，而脑部创口系自己金属发夹所致。CT检查时，颈后部有高密度金属异物。家属称，这个东西就是子弹，袁女士遭枪击不治死亡。诸暨警方昨天证实异物确是子弹。原谅，要看是什么事。有些事可以原谅，有些事不能原谅。中国有句成语叫“耿耿于怀”，意思大家都懂。对于一些鸡毛蒜皮的小事应该原谅，但对一些刻骨铭心的仇恨必须“耿耿于怀”！【学会去原谅】人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。武汉88岁老人摔倒无人敢扶窒息身亡夏日微评：表面上看，是南京的徐老太、温州的李老太、天津的王老太，还有南通的石老太的连锁效应，实质上是中国社会道德缺失、江河日下！星云大师语录：1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。2、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。3、世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。【乌贼、疯狗与脑残】易中天语录：现在最爱讲“中国逻辑”的主要是三种人：一种是“揣着明白装糊涂”，故意把水搅混，我称之为“乌贼”；第二种是“疯狗”，逮谁咬谁；第三就是“脑残”，人数最多。乌贼是使坏的，疯狗是咬人的，脑残是起哄的。共同特点是不讲事实，不讲逻辑，不讲道理。回复:快80岁了还要这样奔波、折腾，有点凄凉的感觉。活到80是他老人家的福份，但愿他的子女都能活到80岁！ //:应该是这样问的吧？“您老儿女都在哪忙活呢？”把家里的一些旧报纸卖了，收废品的是一个老者，今年快80了。我说您老这么高寿了就在家享享福算了，还出来吃这个辛苦干吗？他说，不行呀，要吃饭还要看病。我问他有无子女，他明白我的意思，说，子女有几个，但条件都不好，况且子女的子女忙上学的、忙成家的都要花钱，趁着自己还能动，不想向子女伸手。把家里的一些旧报纸卖了，收废品的是一个老者，今年快80了。我说您老这么高寿了就在家享享福算了，还出来吃这个辛苦干吗？他说，不行呀，要吃饭还要看病。我问他有无子女，他明白我的意思，说，子女有几个，但条件都不好，况且子女的子女忙上学的、忙成家的都要花钱，趁着自己还能动，不想向子女伸手。【特警队长吃霸王餐被拒殴打六旬店主】河南汝州一饭店来了七八个男子就餐，吃过后以饭菜量少为由拒绝付款。此时店老板拦住了为首的光着膀子的男子，没想到该男子在李宝坤耳朵边上说了几句话，随即三四个人对李宝坤拳打脚踢，事后警方表示该队长为临时工！【宁波公安局副局长受贿被刑拘 官方网站仍称其为领导】曾任浙江余姚市委书记的贺富昌，2006年调任宁波市公安局副局长。今年6月因涉嫌受贿被刑拘，2个多月过去，宁波市局官网还很“留恋”，依旧把他的个人简介放在领导介绍栏目里，清华大学法学院专家斥此行为“欺骗公众”。的确不值。在一起共事是个缘分，说不定哪天就分了。工作上有些小矛盾是很正常的，这些矛盾都是可以调和的，实在不行就推给领导，没必要伤了小姐妹们的和气。遇到了一个女同事，刁难且咄咄逼人。郁闷。又为了工作上的事耐不住性子，伤了私人感情。不值。各位早上好！还有一周就是中秋节了，“年怕中秋月怕半”，过了中秋就直奔年底了！行车记录仪白天效果绝对够棒，晚上不开远光灯时效果不行，而且前挡玻璃有反光，开了远光灯稍好一些。这玩艺录音效果也很到位，车内的对话，甚至车外小摊贩叫卖的声音都很清晰。流氓无处不在。想起了一句酒桌上的调侃之语：白天是教授，晚上是禽兽！呵呵！不要对我说原谅是风度、情怀什么的，说的虽然动听但没有半点的用处。原谅要看什么事，如果说有人拆了你的房子又没有合理的补偿，请问你会原谅吗？有人强奸了你的女儿又不受应有的惩罚，请问你能原谅吗？如果你说可以原谅，那我只能说你是下贱！【学会去原谅】人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。【公安局长身份造假】湖南省纪委官网消息，原娄底市林业局森林公安局局长谭干贤，本是一名从事煤炭买卖的商人，通过假冒身份转干进入公务员队伍，并被违规晋升至副处级干部。夏日微评：在中国什么样稀奇古怪的事都会发生，只有想不到，没有做不到，当然，前提是要有人民币进贡！【浙江女商人被枪杀  差点被认定“自杀”】袁女士从银行出来，开车先刮面包车，又撞倒一摩托，再撞电话亭才停。警方初步认为，是交通事故，而脑部创口系自己金属发夹所致。CT检查时，颈后部有高密度金属异物。家属称，这个东西就是子弹，袁女士遭枪击不治死亡。诸暨警方昨天证实异物确是子弹。原谅，要看是什么事。有些事可以原谅，有些事不能原谅。中国有句成语叫“耿耿于怀”，意思大家都懂。对于一些鸡毛蒜皮的小事应该原谅，但对一些刻骨铭心的仇恨必须“耿耿于怀”！【学会去原谅】人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。武汉88岁老人摔倒无人敢扶窒息身亡夏日微评：表面上看，是南京的徐老太、温州的李老太、天津的王老太，还有南通的石老太的连锁效应，实质上是中国社会道德缺失、江河日下！星云大师语录：1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。2、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。3、世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。【乌贼、疯狗与脑残】易中天语录：现在最爱讲“中国逻辑”的主要是三种人：一种是“揣着明白装糊涂”，故意把水搅混，我称之为“乌贼”；第二种是“疯狗”，逮谁咬谁；第三就是“脑残”，人数最多。乌贼是使坏的，疯狗是咬人的，脑残是起哄的。共同特点是不讲事实，不讲逻辑，不讲道理。回复:快80岁了还要这样奔波、折腾，有点凄凉的感觉。活到80是他老人家的福份，但愿他的子女都能活到80岁！ //:应该是这样问的吧？“您老儿女都在哪忙活呢？”把家里的一些旧报纸卖了，收废品的是一个老者，今年快80了。我说您老这么高寿了就在家享享福算了，还出来吃这个辛苦干吗？他说，不行呀，要吃饭还要看病。我问他有无子女，他明白我的意思，说，子女有几个，但条件都不好，况且子女的子女忙上学的、忙成家的都要花钱，趁着自己还能动，不想向子女伸手。把家里的一些旧报纸卖了，收废品的是一个老者，今年快80了。我说您老这么高寿了就在家享享福算了，还出来吃这个辛苦干吗？他说，不行呀，要吃饭还要看病。我问他有无子女，他明白我的意思，说，子女有几个，但条件都不好，况且子女的子女忙上学的、忙成家的都要花钱，趁着自己还能动，不想向子女伸手。【特警队长吃霸王餐被拒殴打六旬店主】河南汝州一饭店来了七八个男子就餐，吃过后以饭菜量少为由拒绝付款。此时店老板拦住了为首的光着膀子的男子，没想到该男子在李宝坤耳朵边上说了几句话，随即三四个人对李宝坤拳打脚踢，事后警方表示该队长为临时工！【宁波公安局副局长受贿被刑拘 官方网站仍称其为领导】曾任浙江余姚市委书记的贺富昌，2006年调任宁波市公安局副局长。今年6月因涉嫌受贿被刑拘，2个多月过去，宁波市局官网还很“留恋”，依旧把他的个人简介放在领导介绍栏目里，清华大学法学院专家斥此行为“欺骗公众”。