//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心看来胃是真的不行了，冰的啤酒下肚直接给我罢工我怎么感觉不像啊❀白羊座VS四种血型❀//: 值得一读的好书✄悦读·书摘___："看见山时，你在山之外，看见河流时，你在河之外，如果你能观照你的痛，你便开始自痛中解脱。 如果夜太凉，你可以焚香，煮茶，或者思念，总有一种暖。 挂满你我回忆的老墙，不要去倚靠，会有时光剥落……" 本周书摘来自扎西拉姆多多的《喃喃》原来西塘这个是骗子//:毕业前至少要去住一次青年旅舍，才算年轻过！【全国青年旅舍一览表】放弃大而豪华的旅馆，选择简单而舒适的青年旅舍，这是一种浪漫的理想主义旅行观。医生叫我别吃棒冰，别喝饮料，别吃凉的东西，让我怎么吃的消 我在 转发微博我们不需要生活家来告诉你要怎么生活，我们需要只是为生活加点料，告诉自己为什么要这样生活，不需要理由的任性，随遇而安的勇气，就能得到简单纯粹的快乐。（转）吃撑死了拔河比赛趣味运动会 我在://: 转发微博当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~  （转）好吧，明天一大早还要去金华 还好，我就业了 详情: 明星事真多 详情:转发微博用睁开的眼睛透视世界的美丽，用闭着的眼睛消除世间的无奈。世间从来都是美好与丑恶并存。我们无法从根本上改变它们，但可以选择靠近或者远离。阳光需要穿透阴霾，星辰总是镶嵌在夜空。不要因为阴霾而怀疑阳光的到来，不要因为黑暗而放弃寻找星光。美与丑都在那，一个用心感受，一个用宽容消融。（转）原来如此//:涵养与见识，才是提升气质的奢侈品【做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局已定要大】说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，如果动不动就讨厌人憎恨人，那格局就太小了。做人有多大气，就会有多成功。因为胸怀，才是成功者的标志。（转）看来胃是真的不行了，冰的啤酒下肚直接给我罢工我怎么感觉不像啊❀白羊座VS四种血型❀//: 值得一读的好书✄悦读·书摘___："看见山时，你在山之外，看见河流时，你在河之外，如果你能观照你的痛，你便开始自痛中解脱。 如果夜太凉，你可以焚香，煮茶，或者思念，总有一种暖。 挂满你我回忆的老墙，不要去倚靠，会有时光剥落……" 本周书摘来自扎西拉姆多多的《喃喃》原来西塘这个是骗子//:毕业前至少要去住一次青年旅舍，才算年轻过！【全国青年旅舍一览表】放弃大而豪华的旅馆，选择简单而舒适的青年旅舍，这是一种浪漫的理想主义旅行观。医生叫我别吃棒冰，别喝饮料，别吃凉的东西，让我怎么吃的消 我在 转发微博我们不需要生活家来告诉你要怎么生活，我们需要只是为生活加点料，告诉自己为什么要这样生活，不需要理由的任性，随遇而安的勇气，就能得到简单纯粹的快乐。（转）吃撑死了拔河比赛趣味运动会 我在://: 转发微博当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~  （转）好吧，明天一大早还要去金华 还好，我就业了 详情: 明星事真多 详情:转发微博用睁开的眼睛透视世界的美丽，用闭着的眼睛消除世间的无奈。世间从来都是美好与丑恶并存。我们无法从根本上改变它们，但可以选择靠近或者远离。阳光需要穿透阴霾，星辰总是镶嵌在夜空。不要因为阴霾而怀疑阳光的到来，不要因为黑暗而放弃寻找星光。美与丑都在那，一个用心感受，一个用宽容消融。（转）原来如此//:涵养与见识，才是提升气质的奢侈品【做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局已定要大】说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，如果动不动就讨厌人憎恨人，那格局就太小了。做人有多大气，就会有多成功。因为胸怀，才是成功者的标志。（转）//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心那我怎么还没发财呀//: 你哦，富婆哦，发财了罩我【吃得苦中苦方为人上人的星座】1.天秤座，2.天蝎座，3.水瓶座，4.摩羯座，5.双子座。【一生都为钱操劳的星座】 1.摩羯座，2.射手座，3.双子座，4.处女座，5.金牛座。【盛产经济适用男的星座】1.巨蟹座，2.天蝎座，3.金牛座。【最易成为富婆的星座女】1.狮子座，2.白羊座，3.摩羯座。//:真正的美丽，是从骨子里透露出来的。我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。—— 杉本博司《直到长出青苔》//:有些埋藏在心底的回忆，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！与风速疾驰，彰显风格！我成功填写了注册信息，获得了Golf GTI运动型敞篷轿车抢拍资格。全国限量发售66台，5月22日10:00一键抢拍预购资格！购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！ 马上注册，预约抢拍先机！ 又闭塞了说想吃了 我在  纯属娱乐吧 详情:巴黎世乒赛谁是男单王？ 王皓 详情: 不用表白 详情:回复:什么时候额 //:对的那肯定的 //:  我们也要去 //:西藏，总有一天会去的！【寻梦西藏】这里既是故乡又是异乡，满足人们所有归来与出走的愿望。520，在武义，一个人//:520，在韩国，一个人//:520，在山西，一个人520，我在广州，一个人...你呢？就这样放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。（转）  我们也要去//:西藏，总有一天会去的！【寻梦西藏】这里既是故乡又是异乡，满足人们所有归来与出走的愿望。有梦想才有希望//:传递出的成功哲学，不是拥有金钱与财富，而是，当你身处逆境中，依然怀有追梦的心。《中国合伙人》：中国式崛起的月亮背面 首先可以确认的是，这是一部关于中国梦的新时代主旋律电影，它打着励志的旗号书写当代中产阶级的创业传奇，在貌似生不逢时的时局下宣导生逢其时的中产阶级价值取向。 邓超饰演的海龟孟晓骏、黄... 那我怎么还没发财呀//: 你哦，富婆哦，发财了罩我【吃得苦中苦方为人上人的星座】1.天秤座，2.天蝎座，3.水瓶座，4.摩羯座，5.双子座。【一生都为钱操劳的星座】 1.摩羯座，2.射手座，3.双子座，4.处女座，5.金牛座。【盛产经济适用男的星座】1.巨蟹座，2.天蝎座，3.金牛座。【最易成为富婆的星座女】1.狮子座，2.白羊座，3.摩羯座。//:真正的美丽，是从骨子里透露出来的。我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。—— 杉本博司《直到长出青苔》//:有些埋藏在心底的回忆，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！与风速疾驰，彰显风格！我成功填写了注册信息，获得了Golf GTI运动型敞篷轿车抢拍资格。全国限量发售66台，5月22日10:00一键抢拍预购资格！购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！ 马上注册，预约抢拍先机！ 又闭塞了说想吃了 我在  纯属娱乐吧 详情:巴黎世乒赛谁是男单王？ 王皓 详情: 不用表白 详情:回复:什么时候额 //:对的那肯定的 //:  我们也要去 //:西藏，总有一天会去的！【寻梦西藏】这里既是故乡又是异乡，满足人们所有归来与出走的愿望。520，在武义，一个人//:520，在韩国，一个人//:520，在山西，一个人520，我在广州，一个人...你呢？就这样放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。（转）  我们也要去//:西藏，总有一天会去的！【寻梦西藏】这里既是故乡又是异乡，满足人们所有归来与出走的愿望。有梦想才有希望//:传递出的成功哲学，不是拥有金钱与财富，而是，当你身处逆境中，依然怀有追梦的心。《中国合伙人》：中国式崛起的月亮背面 首先可以确认的是，这是一部关于中国梦的新时代主旋律电影，它打着励志的旗号书写当代中产阶级的创业传奇，在貌似生不逢时的时局下宣导生逢其时的中产阶级价值取向。 邓超饰演的海龟孟晓骏、黄... //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心//:  伤感//:【献上祝福】她是一个美丽的妈妈，有三个未满3周岁长得一模一样的女儿。今年3月开始，妈妈和女儿们有了各自的秘密。女儿们不知道，深爱她们的妈妈，为何会不时消失一阵子。妈妈不知道还有多少日子，可以陪伴这三个天使，与她深爱的家人。美好的故事，痛与爱同在。我们，祝福。最讨厌那种在我没睡醒的状态下骂我，吼什么吼，以为你嗓门大啊，以为当个屁点大的官就以为自己是领导，领导你妹啊领导，我怎么看怎么就一个贱人，谁稀罕。为什么是我啊？？ //:这不是 吗？哈哈请珍惜你身边那个容易上当受骗的盆友。。。(转)  哈哈哈，西塘的明信片到咯大半夜的又培训说    转起来，拿项链哦转发本微博关注本微博并@ 三个好友，将有机会获得 红玫瑰 韩国韩版时尚花朵女 红色水晶项链 短款锁骨链  截止日期 2013年5月15号 （本微博不定期都有活动 望大家踊跃参加）妈呀，累死我了今晚的归处      我在:西塘夜景 我在:坐了四个小时的车，就吃白米饭说 我在:去西塘咯 我在:对的有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。深一脚，浅一脚，欢喜在路上，悲伤在路上。眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。但只要心不走在绝路上，生活也终不会给你绝路走。（转）这个可爱当二十岁已成回忆你还会留念什么 今天去金华南站买车票，售票员问我去哪里？我说，金华...........哎，又脑子走水了//:  伤感//:【献上祝福】她是一个美丽的妈妈，有三个未满3周岁长得一模一样的女儿。今年3月开始，妈妈和女儿们有了各自的秘密。女儿们不知道，深爱她们的妈妈，为何会不时消失一阵子。妈妈不知道还有多少日子，可以陪伴这三个天使，与她深爱的家人。美好的故事，痛与爱同在。我们，祝福。最讨厌那种在我没睡醒的状态下骂我，吼什么吼，以为你嗓门大啊，以为当个屁点大的官就以为自己是领导，领导你妹啊领导，我怎么看怎么就一个贱人，谁稀罕。为什么是我啊？？ //:这不是 吗？哈哈请珍惜你身边那个容易上当受骗的盆友。。。(转)  哈哈哈，西塘的明信片到咯大半夜的又培训说    转起来，拿项链哦转发本微博关注本微博并@ 三个好友，将有机会获得 红玫瑰 韩国韩版时尚花朵女 红色水晶项链 短款锁骨链  截止日期 2013年5月15号 （本微博不定期都有活动 望大家踊跃参加）妈呀，累死我了今晚的归处      我在:西塘夜景 我在:坐了四个小时的车，就吃白米饭说 我在:去西塘咯 我在:对的有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。深一脚，浅一脚，欢喜在路上，悲伤在路上。眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。但只要心不走在绝路上，生活也终不会给你绝路走。（转）这个可爱当二十岁已成回忆你还会留念什么 今天去金华南站买车票，售票员问我去哪里？我说，金华...........哎，又脑子走水了//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心我不要五一上班上午下大雨，下午开太阳，满大街就看见我一个穿着雨鞋什么呀，回去吃个饭下这么大的雨说，淋死了等等看电影去咯 哇哈哈 详情:史上最牛最奇葩的高中毕业照蹿红，然后热播，有没有感慨万千？毕业是一种痛，想想曾经那些少年疯狂而搞怪的画面，想想他们一张张灿烂的笑脸，脑海里飘过的...好听的歌郭静-回忆的阁楼  看不下去呀 详情:苍天呀！！！！！五一不给我放假说，要死的，好牛【“中国好室友”地震中救出6台电脑1只龟】雅安地震发生之后，一位男生救出6台电脑3个单反1只龟，引起网友的广泛关注，并大赞其为“中国好室友”。好室友名叫黄昱舟安徽安庆人，地震时大家跑出宿舍楼后，他又独自跑回6楼寝室，因为电脑里有为了参加大学生电影节筹拍的素材。这个不错//:转发微博厦门美的不只是鼓浪屿！马銮湾，永远是日落的地方…… （手机收藏旅游攻略：微-信-号：2605734548）搞不懂领导的思想，真心不懂...................也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。——《龙猫》//: //:  祈祷，祝福//:转发微博天灾无情，人间有爱，让我们为逝者默哀，为生者祈福！天佑雅安，自强不息！雅安加油！芦山加油！精致的小花漂亮的给自己一个糖果色的夏天，新款耳钉上架，全场包邮！我不要五一上班上午下大雨，下午开太阳，满大街就看见我一个穿着雨鞋什么呀，回去吃个饭下这么大的雨说，淋死了等等看电影去咯 哇哈哈 详情:史上最牛最奇葩的高中毕业照蹿红，然后热播，有没有感慨万千？毕业是一种痛，想想曾经那些少年疯狂而搞怪的画面，想想他们一张张灿烂的笑脸，脑海里飘过的...好听的歌郭静-回忆的阁楼  看不下去呀 详情:苍天呀！！！！！五一不给我放假说，要死的，好牛【“中国好室友”地震中救出6台电脑1只龟】雅安地震发生之后，一位男生救出6台电脑3个单反1只龟，引起网友的广泛关注，并大赞其为“中国好室友”。好室友名叫黄昱舟安徽安庆人，地震时大家跑出宿舍楼后，他又独自跑回6楼寝室，因为电脑里有为了参加大学生电影节筹拍的素材。这个不错//:转发微博厦门美的不只是鼓浪屿！马銮湾，永远是日落的地方…… （手机收藏旅游攻略：微-信-号：2605734548）搞不懂领导的思想，真心不懂...................也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。——《龙猫》//: //:  祈祷，祝福//:转发微博天灾无情，人间有爱，让我们为逝者默哀，为生者祈福！天佑雅安，自强不息！雅安加油！芦山加油！精致的小花漂亮的给自己一个糖果色的夏天，新款耳钉上架，全场包邮！//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心  //:以前就发现王丽坤五官长得很标志！没想到素颜比化妆好看！//:还得会跳水【独家曝光！—— 星跳训练未公开照片】登微博热词榜榜首！坤哥妹纸在的水花压的小，可是在网友心中激起的涟漪可不小！一时间、漫天飞。现在女神真不好当啊，不仅要外表美丽、气质出众、品味时尚、举止优雅...还得会跳水 哇哦小说看多了 详情:叔也好做爸爸啦认识一个单亲爸爸，台州人。感觉他特别不容易，女儿才六岁，每天除了接送女儿上下学上下学之外，还要一个人打包配货。没做过爸爸，很难体会他的快乐吧。转//:亲们转起来   4月8号,我家一只浅褐色母泰迪在武义县江南明珠溪南菜场附近走失，疑是被人抱走，家中两只刚出生未睁开眼的狗崽，急需要母亲喂奶。丢失时毛比照片上的短，已修剪过。家人已寻找两日，今日已向派出所报案。望大家帮帮忙，如有线索请联系诸葛先生０１５９６２３６７３７２或与派出所联系，必有重谢！  投给王英培哦我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧：   要投王英培我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧： 我可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的.   快给我投票，王英培，最下面这个哦我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧：   这耳钉还是挺亮的我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧： 人才呀//://:真有奇才给鸡喂板蓝根，你们家族有救了【土鸡养殖户突发奇想 给1800只鸡喂】浙江天台土鸡养殖户余晓强，为对抗H7N9病毒，突发奇想给自家1800多只土鸡喂板蓝根。“我放得不多，按照每300斤饲料添加2斤板蓝根来配比。”这几天都在喂，效果还看不出。兽医称，作用有待验证。此人大才,迹近于神，膜拜  漂亮漂亮 详情:瑞哥霸气呀，必须转淘宝新店开张，大家点起来，收藏有礼，转发有礼，对客服说瑞哥名字还可享受打折服务，骚年们激动吧！  哇哦 详情:吃吃拼命吃  //:以前就发现王丽坤五官长得很标志！没想到素颜比化妆好看！//:还得会跳水【独家曝光！—— 星跳训练未公开照片】登微博热词榜榜首！坤哥妹纸在的水花压的小，可是在网友心中激起的涟漪可不小！一时间、漫天飞。现在女神真不好当啊，不仅要外表美丽、气质出众、品味时尚、举止优雅...还得会跳水 哇哦小说看多了 详情:叔也好做爸爸啦认识一个单亲爸爸，台州人。感觉他特别不容易，女儿才六岁，每天除了接送女儿上下学上下学之外，还要一个人打包配货。没做过爸爸，很难体会他的快乐吧。转//:亲们转起来   4月8号,我家一只浅褐色母泰迪在武义县江南明珠溪南菜场附近走失，疑是被人抱走，家中两只刚出生未睁开眼的狗崽，急需要母亲喂奶。丢失时毛比照片上的短，已修剪过。家人已寻找两日，今日已向派出所报案。望大家帮帮忙，如有线索请联系诸葛先生０１５９６２３６７３７２或与派出所联系，必有重谢！  投给王英培哦我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧：   要投王英培我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧： 我可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的.   快给我投票，王英培，最下面这个哦我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧：   这耳钉还是挺亮的我参与了 发起的投票【文管好声音暨文化管理系第二届歌手大赛——微博投票】，我投给了"好声音就是我，我就是王英培"这个选项。你也快来表态吧： 人才呀//://:真有奇才给鸡喂板蓝根，你们家族有救了【土鸡养殖户突发奇想 给1800只鸡喂】浙江天台土鸡养殖户余晓强，为对抗H7N9病毒，突发奇想给自家1800多只土鸡喂板蓝根。“我放得不多，按照每300斤饲料添加2斤板蓝根来配比。”这几天都在喂，效果还看不出。兽医称，作用有待验证。此人大才,迹近于神，膜拜  漂亮漂亮 详情:瑞哥霸气呀，必须转淘宝新店开张，大家点起来，收藏有礼，转发有礼，对客服说瑞哥名字还可享受打折服务，骚年们激动吧！  哇哦 详情:吃吃拼命吃//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 无话可说 详情: 哇哈哈哈，我也可以去采访啦 详情:转发微博朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。哇哈哈，这个可以有【特大喜讯-武义华夏影城电影票代售35元/张】本酒店刚签约武义华夏影城获得票务代理权，到宏福•芭里岛四季酒店前台可直接购买，35元/张,2D/3D通用哦！酒店地址：武义县东升东路52号，订房:87629999，订餐:87630666，票务咨询电话：郑先生13566936007，县府网666007 我在这里:努力让自己的肩膀更坚强，才有资格去见我爱的人，然后对他说，我准备好爱情从天而降了。——《北京遇上西雅图》爱情就是，在对的时间遇到了对的人，然后在一起，就这么简单。  我要去西雅图.....................唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。--北京遇上西雅图转发微博当你看见周围人都很讨厌时，你可能也让人讨厌；当你看见周围人都很可爱时，你一定是个可爱的人。当你看见身边人都像魔鬼时，你是生活在地狱里；当你发现身边人都像天使时，你就生活在天堂里！你有怎样的朋友，就可看出你是怎样的人，有时看到别人的影子，可能就是自己的倒影。杀了我吧，这些 义乌工商职业技术学院Top100女神&高副帅@。。。我不发表 喜欢 详情:  详情:  详情:  无话可说 详情: 哇哈哈哈，我也可以去采访啦 详情:转发微博朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。哇哈哈，这个可以有【特大喜讯-武义华夏影城电影票代售35元/张】本酒店刚签约武义华夏影城获得票务代理权，到宏福•芭里岛四季酒店前台可直接购买，35元/张,2D/3D通用哦！酒店地址：武义县东升东路52号，订房:87629999，订餐:87630666，票务咨询电话：郑先生13566936007，县府网666007 我在这里:努力让自己的肩膀更坚强，才有资格去见我爱的人，然后对他说，我准备好爱情从天而降了。——《北京遇上西雅图》爱情就是，在对的时间遇到了对的人，然后在一起，就这么简单。  我要去西雅图.....................唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。--北京遇上西雅图转发微博当你看见周围人都很讨厌时，你可能也让人讨厌；当你看见周围人都很可爱时，你一定是个可爱的人。当你看见身边人都像魔鬼时，你是生活在地狱里；当你发现身边人都像天使时，你就生活在天堂里！你有怎样的朋友，就可看出你是怎样的人，有时看到别人的影子，可能就是自己的倒影。杀了我吧，这些 义乌工商职业技术学院Top100女神&高副帅@。。。我不发表 喜欢 详情:  详情:  详情: //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天//://: //://: //:  //: //:转了转了//:转给痛经的妹子们，记得好好照顾自己【穴位按摩，缓解痛经】许多女生在大姨妈期间饱受腹痛折磨，有时要依靠药物才能捱过，试试「穴位按摩法」吧：经期每天早晚用拇指按揉两腿的血海穴（血海穴位于膝盖内侧髌骨上方2寸处）及阴陵泉穴（阴陵泉穴位于膝盖内侧髁后下面凹陷处）各1分钟，可以有效缓解腹痛，女性必备，转给痛经的妹子们！酒杯装腔指南_尚品频道_新浪网 经典//:说的真好如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。这个星期居然说要考试了说，要考试了说，要考试啊( ⊙ o ⊙ )啊！，吓人啊西湖惊现黄金奔驰 引路人围观(图) 订货会没啥意思了又一次让我对＊＊失望了......让人摸不清头脑的地方你个破＊＊，系统升什么级都不知道，吼吼吼吼令人抓狂的事情！！黑漆漆胖胖洗澡明招楼下iphone5培训会中 我在 三八妇女节放了半天假，睡了一个，舒服他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天//://: //://: //:  //: //:转了转了//:转给痛经的妹子们，记得好好照顾自己【穴位按摩，缓解痛经】许多女生在大姨妈期间饱受腹痛折磨，有时要依靠药物才能捱过，试试「穴位按摩法」吧：经期每天早晚用拇指按揉两腿的血海穴（血海穴位于膝盖内侧髌骨上方2寸处）及阴陵泉穴（阴陵泉穴位于膝盖内侧髁后下面凹陷处）各1分钟，可以有效缓解腹痛，女性必备，转给痛经的妹子们！酒杯装腔指南_尚品频道_新浪网 经典//:说的真好如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。这个星期居然说要考试了说，要考试了说，要考试啊( ⊙ o ⊙ )啊！，吓人啊西湖惊现黄金奔驰 引路人围观(图) 订货会没啥意思了又一次让我对＊＊失望了......让人摸不清头脑的地方你个破＊＊，系统升什么级都不知道，吼吼吼吼令人抓狂的事情！！黑漆漆胖胖洗澡明招楼下iphone5培训会中 我在 三八妇女节放了半天假，睡了一个，舒服//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心//:哈哈……最近很流行，但是文字里要多一些武义特色又开始冷了不呆联通了，找狗去 //:不卖车了，找狗去  //:不当老师了，找狗去 //:不待泰国了，找狗去！   //: 不写书了，找狗去！  //:不做影视了，找狗去！  //:不拍广告了，找狗去！  //:不卖火锅了，找狗去！ 2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。	   上传了1张照片到专辑  	   上传了2张照片到专辑  上传了1张照片到“微相册”。  这个喜欢 详情:老鼠又是老鼠，还真多难得在外面吃饭，居然吃出铁丝楼下厕所堵了，纠结的早晨，悲催的肚子五千元？？？？//:哇塞，古董啊奶奶家的古董，民国三十六年的大钞。说红包红包到，原来我也有的啊对的对的，就是这个问题，有点复杂 //:回复:我今天也研究了！凑起来看不懂！有些就是牛几有些加起来就不是了晕了的！ //:我也是，乱起八糟的，没有十以上数字我就傻了连个牛都拼不好的人还要和别人玩牛牛，我傻了我谁是双子谁是水瓶？？【和谁在一起越来越有钱】白羊(双子 水瓶)、金牛（巨蟹 双鱼）、双子（白羊 狮子）、巨蟹（金牛 处女）、狮子（双子 天秤）、处女（巨蟹 天蝎）、天秤（狮子 射手）、天蝎（处女 摩羯）、射手（天秤 水瓶）、魔羯（天蝎 双鱼）、水瓶（白羊 射手）、双鱼（摩羯 金牛）连个牛都拼不好的人还要和别人玩牛牛，我傻了我//:哈哈……最近很流行，但是文字里要多一些武义特色又开始冷了不呆联通了，找狗去 //:不卖车了，找狗去  //:不当老师了，找狗去 //:不待泰国了，找狗去！   //: 不写书了，找狗去！  //:不做影视了，找狗去！  //:不拍广告了，找狗去！  //:不卖火锅了，找狗去！ 2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。	   上传了1张照片到专辑  	   上传了2张照片到专辑  上传了1张照片到“微相册”。  这个喜欢 详情:老鼠又是老鼠，还真多难得在外面吃饭，居然吃出铁丝楼下厕所堵了，纠结的早晨，悲催的肚子五千元？？？？//:哇塞，古董啊奶奶家的古董，民国三十六年的大钞。说红包红包到，原来我也有的啊对的对的，就是这个问题，有点复杂 //:回复:我今天也研究了！凑起来看不懂！有些就是牛几有些加起来就不是了晕了的！ //:我也是，乱起八糟的，没有十以上数字我就傻了连个牛都拼不好的人还要和别人玩牛牛，我傻了我谁是双子谁是水瓶？？【和谁在一起越来越有钱】白羊(双子 水瓶)、金牛（巨蟹 双鱼）、双子（白羊 狮子）、巨蟹（金牛 处女）、狮子（双子 天秤）、处女（巨蟹 天蝎）、天秤（狮子 射手）、天蝎（处女 摩羯）、射手（天秤 水瓶）、魔羯（天蝎 双鱼）、水瓶（白羊 射手）、双鱼（摩羯 金牛）连个牛都拼不好的人还要和别人玩牛牛，我傻了我//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心回复:投诉了吗揦子？？？速度快点投诉，不给点颜色瞧瞧不行了都 //:对的，火大，橙子我怕他们给我寄便便 //:那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧 //: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧//: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉 //:是退货吗？差价是不是运费？实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）We’d better struggle for the future rather than regret for the past.今天不是28号吗？？今天不是发工资的日子吗？？为什么到现在还没有钱打到我账上呢？？？？？？？Why？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？( ⊙o⊙ )哇，( ⊙o⊙ )哇，电信不错呢，明天我们也要聚餐了，完蛋啦团拜会直播中。骑马舞！@            我在这里:吼吼，这样？？//: 解开了你的身世之谜橙子是柚子和橘子的杂交，我也是今天才知道。搞什么？？搞什么？？？居然放鞭炮，吼吼难怪红楼梦里说，女人都是水做的╮(╯▽╰)╭ 详情:Victory and tear, that is life.   在你们桃溪吃羊肉哦这日子不错的呢开太阳咯不要等到人生垂暮，才想起俯拾朝花，且行且珍惜。 什么和什么啊 详情:回复:投诉了吗揦子？？？速度快点投诉，不给点颜色瞧瞧不行了都 //:对的，火大，橙子我怕他们给我寄便便 //:那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧 //: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧//: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉 //:是退货吗？差价是不是运费？实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）We’d better struggle for the future rather than regret for the past.今天不是28号吗？？今天不是发工资的日子吗？？为什么到现在还没有钱打到我账上呢？？？？？？？Why？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？( ⊙o⊙ )哇，( ⊙o⊙ )哇，电信不错呢，明天我们也要聚餐了，完蛋啦团拜会直播中。骑马舞！@            我在这里:吼吼，这样？？//: 解开了你的身世之谜橙子是柚子和橘子的杂交，我也是今天才知道。搞什么？？搞什么？？？居然放鞭炮，吼吼难怪红楼梦里说，女人都是水做的╮(╯▽╰)╭ 详情:Victory and tear, that is life.   在你们桃溪吃羊肉哦这日子不错的呢开太阳咯不要等到人生垂暮，才想起俯拾朝花，且行且珍惜。 什么和什么啊 详情://: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心好结婚了他好感动，今天去借书，没想到librarian也懂日语。都30岁了，家里一直在催婚，他还是努力地学日语。好像他还想去日本读书，不羁的心啊。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。挺好一姑娘，怎么化妆整成毁容了呢？ 详情: 好可怜啊 详情:凌晨一点多起床，今年起的最早的一天了每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯未开垦的处女地。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。 悲剧啊 详情:优等的心，不必华丽，但必须坚固~enen //:学会笑对未来所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。——《背包十年》所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。——《背包十年》生活，到处都是在下赌注。就像现在的我，把所有的筹码都压在对未来憧憬的美好上。无论你多么热爱自己的事业，也无论你的事业是什么，你都要为自己保留一个开阔的心灵空间，一份内在的从容和悠闲。唯有在这个心灵空间里，你才能把自己的事业作为你的生命果实来品尝。如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞。 不发表意见 详情:因为我是白羊座。温柔且善良； 因为我是白羊座。坚强且自卑； 因为我是白羊座。顽固且软弱； 因为我是白羊座。骄傲且自怜。 ……天真、执著、容易满足、从不记恨。这样儿地我，可惜。不曾，有人懂！好结婚了他好感动，今天去借书，没想到librarian也懂日语。都30岁了，家里一直在催婚，他还是努力地学日语。好像他还想去日本读书，不羁的心啊。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。挺好一姑娘，怎么化妆整成毁容了呢？ 详情: 好可怜啊 详情:凌晨一点多起床，今年起的最早的一天了每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯未开垦的处女地。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。 悲剧啊 详情:优等的心，不必华丽，但必须坚固~enen //:学会笑对未来所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。——《背包十年》所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。——《背包十年》生活，到处都是在下赌注。就像现在的我，把所有的筹码都压在对未来憧憬的美好上。无论你多么热爱自己的事业，也无论你的事业是什么，你都要为自己保留一个开阔的心灵空间，一份内在的从容和悠闲。唯有在这个心灵空间里，你才能把自己的事业作为你的生命果实来品尝。如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞。 不发表意见 详情:因为我是白羊座。温柔且善良； 因为我是白羊座。坚强且自卑； 因为我是白羊座。顽固且软弱； 因为我是白羊座。骄傲且自怜。 ……天真、执著、容易满足、从不记恨。这样儿地我，可惜。不曾，有人懂！//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心我晕啊 //:  你要加油了 //:十二星座中最好的妻子排名【十二星座中最好的妻子排名】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。--(星座微信号 starday365 加好友了)O(∩_∩)O哈哈哈~//: 很有感触【英国最火的心理短片《宅》（Killing Time at Home）】如果人是可以邮购的，你需要多少才能抚平自己内心的孤独？...........很有感触，我是不是没救了。哈哈哈，高手啊 //:琼，有才，哈哈哈哈 //:为那天结婚登记的人那啥知道203344是什么日子吗？        VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！20130106...今天的马路真心堵哇哈哈，草泥马呀都是雪      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我晕啊 //:  你要加油了 //:十二星座中最好的妻子排名【十二星座中最好的妻子排名】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。--(星座微信号 starday365 加好友了)O(∩_∩)O哈哈哈~//: 很有感触【英国最火的心理短片《宅》（Killing Time at Home）】如果人是可以邮购的，你需要多少才能抚平自己内心的孤独？...........很有感触，我是不是没救了。哈哈哈，高手啊 //:琼，有才，哈哈哈哈 //:为那天结婚登记的人那啥知道203344是什么日子吗？        VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！20130106...今天的马路真心堵哇哈哈，草泥马呀都是雪      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心迎接2013用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。难以抉择，实在没辙！ 晚会好看吗？？？怎么人人都在看？？？2012最后一天了说，悲催的孩子一号还要上班  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我也是大叔控 详情:外面的风真大，人被吹走了怎么办勒又是印象熟溪，还不错还不错好多地方都下雪了，为什么武义还不下雪呢？？？、快去开吧，再然后我就可以去吃鱼咯楼下兰溪人送了两条大鲫鱼，让我补补身体。鲫鱼汤有丰乳肥臀的功效，真是好东西呀。有一个打算，明年去江苏开一家鱼馆，就在太湖边上。 我晕啊，怎么可以退出呢 详情:其实白羊座是很单纯的，思想也很简单，不懂得搞所谓的暧昧关系，对他们来说喜欢就是喜欢，不喜欢就直接拒绝。而且白羊座比较喜欢和同性朋友呆在一起，如果他们身边有女孩子出现，界限也会很明确，绝对不会说让人产生误会的话以及做出越轨的事情，因此想传白羊座的绯闻可是比较困难的。今晚战利品中奖吧中大奖吧迎接2013用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。难以抉择，实在没辙！ 晚会好看吗？？？怎么人人都在看？？？2012最后一天了说，悲催的孩子一号还要上班  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我也是大叔控 详情:外面的风真大，人被吹走了怎么办勒又是印象熟溪，还不错还不错好多地方都下雪了，为什么武义还不下雪呢？？？、快去开吧，再然后我就可以去吃鱼咯楼下兰溪人送了两条大鲫鱼，让我补补身体。鲫鱼汤有丰乳肥臀的功效，真是好东西呀。有一个打算，明年去江苏开一家鱼馆，就在太湖边上。 我晕啊，怎么可以退出呢 详情:其实白羊座是很单纯的，思想也很简单，不懂得搞所谓的暧昧关系，对他们来说喜欢就是喜欢，不喜欢就直接拒绝。而且白羊座比较喜欢和同性朋友呆在一起，如果他们身边有女孩子出现，界限也会很明确，绝对不会说让人产生误会的话以及做出越轨的事情，因此想传白羊座的绯闻可是比较困难的。今晚战利品中奖吧中大奖吧//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 明天还要去体检，╮(╯▽╰)╭考完立马回宣平幸福只有一种，不幸各有各的不幸；简单只有一种，复杂各有各的复杂；放下只有一种，记得各有各的记得；宽容只有一种，生气各有各的生气；知足只有一种，不满各有各的不满；信任只有一种，怀疑各有各的怀疑；适合只有一种，不适各有各的不适；成功只有一种，失败各有各的失败苦逼孩子要做作业还是睡觉吧，什么破总结，什么破试卷，睡觉最大税法考完//:大爱郁金香~【荷兰 郁金香花海】世界十大花海之一。爱的告白、祝福、永恒。明天考试，突然发现作业也没做好..................阿胶膏貌似买的人特多困死我了这个小伙洋气了有个在义乌做生意的家伙，不知道义乌人冬至要上坟。看到很多人在市场门口买花，就是黄菊花，他觉着好看就买了两盆。搞得我这个郁闷呀。支持，只是要上班去不了微博网友【让爱久一点】暖冬行动第一站新宅小学送温暖活动正在进行中，图为网友们正在给孩子们戴上凝聚着诸多微博网友力量的爱心围巾。生日快乐，//:回复:冷，零下十几度。你在家了吧？ //:哈哈哈……韩国冷不啦 //:右边的生日快乐~ //:哈哈。。我会把好运带给你们的！！朦胧中我就要睡着了，竟然还想起你在末日重生了！生日快乐！亲爱的小妹童鞋！哈哈 我在:去你妹的世界末日，姐姐我很不爽，要喷火我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 明天还要去体检，╮(╯▽╰)╭考完立马回宣平幸福只有一种，不幸各有各的不幸；简单只有一种，复杂各有各的复杂；放下只有一种，记得各有各的记得；宽容只有一种，生气各有各的生气；知足只有一种，不满各有各的不满；信任只有一种，怀疑各有各的怀疑；适合只有一种，不适各有各的不适；成功只有一种，失败各有各的失败苦逼孩子要做作业还是睡觉吧，什么破总结，什么破试卷，睡觉最大税法考完//:大爱郁金香~【荷兰 郁金香花海】世界十大花海之一。爱的告白、祝福、永恒。明天考试，突然发现作业也没做好..................阿胶膏貌似买的人特多困死我了这个小伙洋气了有个在义乌做生意的家伙，不知道义乌人冬至要上坟。看到很多人在市场门口买花，就是黄菊花，他觉着好看就买了两盆。搞得我这个郁闷呀。支持，只是要上班去不了微博网友【让爱久一点】暖冬行动第一站新宅小学送温暖活动正在进行中，图为网友们正在给孩子们戴上凝聚着诸多微博网友力量的爱心围巾。生日快乐，//:回复:冷，零下十几度。你在家了吧？ //:哈哈哈……韩国冷不啦 //:右边的生日快乐~ //:哈哈。。我会把好运带给你们的！！朦胧中我就要睡着了，竟然还想起你在末日重生了！生日快乐！亲爱的小妹童鞋！哈哈 我在:去你妹的世界末日，姐姐我很不爽，要喷火//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 无语啊，惨剧 详情:  //:多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？【多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？】据美国投资银行Jefferies一名分析师推测，苹果iPhone 5S将在明年6月正式开售，配备Super HD相机和屏幕，同时在续航能力有所增强，搭载了NFC功能。除此之外，将机身容量提升至128GB容量，也有可能会搭配上6-8种配色。PS：该分析师曾准确预测过iPhone 4S。那是干嘛我家客厅一角，晨一上午的成果      我在:讨厌加班 白色卖断货啊 详情:哎，一个苹果五上市，搞得人都死俅俅  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感冒的孩子伤不起额我的天//:【亮瞎了！车轮也安“假肢”】网友 11日在瓯海大道上开车，突见异型桑塔纳！网友评：现在连车都可以安“假肢”啦。这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延   搞什么类，菜结婚多久啊 详情: 勿忘国耻 详情://:学校竟然还有计生办【冬天穿多的妹纸伤不起：大四女生穿着臃肿被误当怀孕…】长沙理工大学大四学生希希6日在学校食堂充饭卡时，因为穿着臃肿，被充值处的工作人员举报怀孕，而校内更是马上传出她怀孕甚至流产的的谣言，还被学校计生办介入调查…丨 ——你妹的，一大早被投诉 无语啊，惨剧 详情:  //:多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？【多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？】据美国投资银行Jefferies一名分析师推测，苹果iPhone 5S将在明年6月正式开售，配备Super HD相机和屏幕，同时在续航能力有所增强，搭载了NFC功能。除此之外，将机身容量提升至128GB容量，也有可能会搭配上6-8种配色。PS：该分析师曾准确预测过iPhone 4S。那是干嘛我家客厅一角，晨一上午的成果      我在:讨厌加班 白色卖断货啊 详情:哎，一个苹果五上市，搞得人都死俅俅  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感冒的孩子伤不起额我的天//:【亮瞎了！车轮也安“假肢”】网友 11日在瓯海大道上开车，突见异型桑塔纳！网友评：现在连车都可以安“假肢”啦。这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延   搞什么类，菜结婚多久啊 详情: 勿忘国耻 详情://:学校竟然还有计生办【冬天穿多的妹纸伤不起：大四女生穿着臃肿被误当怀孕…】长沙理工大学大四学生希希6日在学校食堂充饭卡时，因为穿着臃肿，被充值处的工作人员举报怀孕，而校内更是马上传出她怀孕甚至流产的的谣言，还被学校计生办介入调查…丨 ——你妹的，一大早被投诉//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心为你的难过而快乐的，不是善人；为你的快乐而快乐的，是朋友；为你的难过而难过的，就是那些，该放进心里的人。只要做好要做的事情，一切都那么自然. 哇哈哈哈好可爱啊 详情:感冒的孩子伤不起啊 哇哈哈，还真的帅气 详情: 吃不消啊 详情:现在的小学生上课还织毛线？？？？？数学考试，都忘的差不多了晒晒脚，要冻麻了貌似已经很久没写这么多的字了晚安你再优秀也会有人对你不屑一顾 你再不堪也会有人对你视若生命 所以牛逼时不要得得瑟 落魄时不要堕落我们终将学会不太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。人生海海，与你同行的人只是恰好与你坐在了同一辆车上，最后披荆斩棘，冲破终点的，唯有你自己。 不知道该说什么 详情:偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 为你的难过而快乐的，不是善人；为你的快乐而快乐的，是朋友；为你的难过而难过的，就是那些，该放进心里的人。只要做好要做的事情，一切都那么自然. 哇哈哈哈好可爱啊 详情:感冒的孩子伤不起啊 哇哈哈，还真的帅气 详情: 吃不消啊 详情:现在的小学生上课还织毛线？？？？？数学考试，都忘的差不多了晒晒脚，要冻麻了貌似已经很久没写这么多的字了晚安你再优秀也会有人对你不屑一顾 你再不堪也会有人对你视若生命 所以牛逼时不要得得瑟 落魄时不要堕落我们终将学会不太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。人生海海，与你同行的人只是恰好与你坐在了同一辆车上，最后披荆斩棘，冲破终点的，唯有你自己。 不知道该说什么 详情:偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心荷叶饭每一天都是最美好的日子！耶~~ It takes courage to follow your mind. But it takes everything to follow your heart .傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。空中飞人周杰伦第一次坐动车，觉得动车超酷、好开心？情何以堪... 详情:尼玛，后面装了警报器，一下子就叫一下子就叫是要下雪吗十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。失败是什么？没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。 也不知道哪天能到？？？ 详情:在店里最喜欢做的事情就是给钱分新旧这个雨怎么下不完呢，冻死我了哈哈哈哈，苹果五活要活得美好，梦要梦得热烈，爱要爱得完整。荷叶饭每一天都是最美好的日子！耶~~ It takes courage to follow your mind. But it takes everything to follow your heart .傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。空中飞人周杰伦第一次坐动车，觉得动车超酷、好开心？情何以堪... 详情:尼玛，后面装了警报器，一下子就叫一下子就叫是要下雪吗十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。失败是什么？没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。 也不知道哪天能到？？？ 详情:在店里最喜欢做的事情就是给钱分新旧这个雨怎么下不完呢，冻死我了哈哈哈哈，苹果五活要活得美好，梦要梦得热烈，爱要爱得完整。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心不错不错//:成长中的校园，成家的婚礼。最美的回忆，这就是爱。 跟我关系最为“复杂”的新娘，话不多说，认识你一定是猿粪！图片太多，只能压缩成小图，希望电脑看没问题 一到下午就犯困可悲的星期一写的真对一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴 考考，哎 详情:要像小时候那样，充满幻想和希望~ 火火，一肚子火什么快递公司啊，居然把武义看成了武汉，搞什么都不知道。睡觉逛了一个下午，袜子破了一个洞。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 哈哈哈，特色馒头人活的快乐就好早上地铁开通的时候，我爸就冲下楼去，到现在还没有回来。他还一时兴起买了五盆水仙花，是特意跑去福建买的。看来他活得比我快乐多了。逛了一个下午就买了三根围巾，真心吃不消啊不错不错//:成长中的校园，成家的婚礼。最美的回忆，这就是爱。 跟我关系最为“复杂”的新娘，话不多说，认识你一定是猿粪！图片太多，只能压缩成小图，希望电脑看没问题 一到下午就犯困可悲的星期一写的真对一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴 考考，哎 详情:要像小时候那样，充满幻想和希望~ 火火，一肚子火什么快递公司啊，居然把武义看成了武汉，搞什么都不知道。睡觉逛了一个下午，袜子破了一个洞。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 哈哈哈，特色馒头人活的快乐就好早上地铁开通的时候，我爸就冲下楼去，到现在还没有回来。他还一时兴起买了五盆水仙花，是特意跑去福建买的。看来他活得比我快乐多了。逛了一个下午就买了三根围巾，真心吃不消啊//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心600000 浦发银行 这支大家看看怎么样，感觉明天能涨。　 好可怜啊， 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 脑子又短路了，居然连工号登陆密码都忘记了      吃吃各位仙粉，鲜芋仙武义店和大家见面了！11月25-29日试营业所有产品8折。11月30日-12月2日正式开业买20元产品送20元券。11月30日生日仙粉，可凭身份证免费领取价值20元麻糬一份。微博仙粉福利：凡转发此微博并，可凭转发微博于开业两天内免费领取20元券一张！每天限50名，每个微博限领一张。明天又是星期一，真快今晚就用你，看看有什么效果总算到了，吼吼这么大个一路上就看着2G 3G网络在互换真心真意想笑~  挺可爱的  吼吼，便宜了这个老师  恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 600000 浦发银行 这支大家看看怎么样，感觉明天能涨。　 好可怜啊， 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 脑子又短路了，居然连工号登陆密码都忘记了      吃吃各位仙粉，鲜芋仙武义店和大家见面了！11月25-29日试营业所有产品8折。11月30日-12月2日正式开业买20元产品送20元券。11月30日生日仙粉，可凭身份证免费领取价值20元麻糬一份。微博仙粉福利：凡转发此微博并，可凭转发微博于开业两天内免费领取20元券一张！每天限50名，每个微博限领一张。明天又是星期一，真快今晚就用你，看看有什么效果总算到了，吼吼这么大个一路上就看着2G 3G网络在互换真心真意想笑~  挺可爱的  吼吼，便宜了这个老师  恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。白羊座一辈子都在做什么 白羊座：一辈子都在急。 有的温柔可人（真的），有的典型是火爆浪子，但是内心的他们，都是急性子，你做什么，慢了一步，他就开始急，忍，忍，忍无可忍，不是发火，就是亲自操刀。 内心表白：别看我是小羊羔，可是我喜欢掘草根。哈哈哈哈//:浙江金华看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）吃晚饭 我在:你妹的，办公室的死老鼠，臭死了臭死了回复:快点解决危机 //: //:那要何年何月呀  //:等我解决经济危机我们去旅行吧，到陌生的地方去，熟悉的城市没有风景。  那要何年何月呀 //:等我解决经济危机我们去旅行吧，到陌生的地方去，熟悉的城市没有风景。  我们去旅行吧，到陌生的地方去，熟悉的城市没有风景。  有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。 太感动了，他会平安的 生活就是一个七日接着又一个七日！ 哈哈哈真Q//:史上最Q《江南style》！史上最Q《江南style》，卖萌无下限的《小怪style》来喽~~萌翻了~ 悲剧的早饭 什么都没买 如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。白羊座一辈子都在做什么 白羊座：一辈子都在急。 有的温柔可人（真的），有的典型是火爆浪子，但是内心的他们，都是急性子，你做什么，慢了一步，他就开始急，忍，忍，忍无可忍，不是发火，就是亲自操刀。 内心表白：别看我是小羊羔，可是我喜欢掘草根。哈哈哈哈//:浙江金华看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）吃晚饭 我在:你妹的，办公室的死老鼠，臭死了臭死了回复:快点解决危机 //: //:那要何年何月呀  //:等我解决经济危机我们去旅行吧，到陌生的地方去，熟悉的城市没有风景。  那要何年何月呀 //:等我解决经济危机我们去旅行吧，到陌生的地方去，熟悉的城市没有风景。  我们去旅行吧，到陌生的地方去，熟悉的城市没有风景。  有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。 太感动了，他会平安的 生活就是一个七日接着又一个七日！ 哈哈哈真Q//:史上最Q《江南style》！史上最Q《江南style》，卖萌无下限的《小怪style》来喽~~萌翻了~ 悲剧的早饭 什么都没买 //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心堵堵堵堵真心堵，害我走路都不好走好睡了一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。好有道理啊转个弯，开心就能到来了！ 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。好吧又是他 //:毫不意外贝拉克•奥巴马连任美国总统。奥巴马以275票险胜罗姆尼，连任美国总统成定局。奥巴马为美国民主党代表，第一位非裔美国总统，也是首位同时拥有黑（卢欧族）白（英德爱混血）血统，且童年在亚洲成长的美国总统。奥巴马险胜罗姆尼获得美国大选胜利，将继续上演黑人总统传奇。在冬天脖子长也是个错，而且是大错我的天呀我的天啊//:转发微博【湖北25岁美女教师十余年无例假 经检查实为男性】有着萝莉的面孔、魔鬼的身材，十余年不来例假，一直被诊断为“原发性闭经”，如果不是要结婚考虑要小孩，身边追求者众多的25岁小张怎么也想不到，自己居然是染色体为46XY的“纯爷们”，也就是常说的“男身女相”。 Having one heart and being faithful are the gentlest power in the world.晚安能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因.//: 薛凯琪《Better Me》~！属于8090的心情音乐台，请关注《Better Me》~！每年用上365 天练习，练习笑，练习爱，练习更好的自己！谢谢你，幸好在我生命中有你~~~  属于8090的心情音乐台，请关注俺不是骄傲，是偷笑~ 流量提升要做，用户激活要做，续费要做，合约到期续约要做，维系要做，发展任务又要做，现在好了3G流量包又要做，做做做你妹啊，别把我们想的太全能，我们只有一双手，一个脑袋，整天给我们压量压任务，尼玛光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！堵堵堵堵真心堵，害我走路都不好走好睡了一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。好有道理啊转个弯，开心就能到来了！ 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。好吧又是他 //:毫不意外贝拉克•奥巴马连任美国总统。奥巴马以275票险胜罗姆尼，连任美国总统成定局。奥巴马为美国民主党代表，第一位非裔美国总统，也是首位同时拥有黑（卢欧族）白（英德爱混血）血统，且童年在亚洲成长的美国总统。奥巴马险胜罗姆尼获得美国大选胜利，将继续上演黑人总统传奇。在冬天脖子长也是个错，而且是大错我的天呀我的天啊//:转发微博【湖北25岁美女教师十余年无例假 经检查实为男性】有着萝莉的面孔、魔鬼的身材，十余年不来例假，一直被诊断为“原发性闭经”，如果不是要结婚考虑要小孩，身边追求者众多的25岁小张怎么也想不到，自己居然是染色体为46XY的“纯爷们”，也就是常说的“男身女相”。 Having one heart and being faithful are the gentlest power in the world.晚安能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因.//: 薛凯琪《Better Me》~！属于8090的心情音乐台，请关注《Better Me》~！每年用上365 天练习，练习笑，练习爱，练习更好的自己！谢谢你，幸好在我生命中有你~~~  属于8090的心情音乐台，请关注俺不是骄傲，是偷笑~ 流量提升要做，用户激活要做，续费要做，合约到期续约要做，维系要做，发展任务又要做，现在好了3G流量包又要做，做做做你妹啊，别把我们想的太全能，我们只有一双手，一个脑袋，整天给我们压量压任务，尼玛光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心哇哈哈哈居然白羊是第一名【12星座谁天生最有霸气，大款命】冠军 （白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）白羊~有木有~~！  你可以去生咯 每次一到星期五事情就特多，你就不会早点把事情列出来，恶心的市公司从没有像此刻一样讨厌一件事情和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事你就不小气；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聪明的人在一起，做事你就变机敏；懂得感恩的人，善待他人；懂得惜福的人，善待自己。天天开心我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞  你看我没有骗你吧，是第一哦我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 【真性情的白羊座】1.白羊的热情可以把你融化 2.白羊的冷漠可以让你对自己产生怀疑 3.白羊的霸道往往叫你无可奈何 4.白羊的聪慧让你连连叹息 5.白羊的冒失让你斜线三条 6.白羊的固执让你火冒三丈 7.白羊的幽默让你觉得人生并没有那么多不快 8.白羊故装的坚强会让你产生想疼惜的念头。其实我很女人这服务//:还有这种服务！【美国女硕士开店供人搂抱减压 每小时收费60美元】29岁美国女硕士生杰奎琳·塞缪尔在纽约开了家叫“The Snuggery”（温暖的地方）的店，这家店专为他人提供搂抱、身体依偎服务，顾客只要换上宽松衣服，即可和她在小房间里拥抱小睡，每小时收费60美元，但她强调，提供的服务仅限于搂抱依偎。（环球网）十一月的第一天，居然有大雾了，好点冷，需要买雨鞋月黑风高、群魔乱动，戴上南瓜头跟我跑！我正在使用微博会员万圣节主题模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 现在坐外面玩电脑都感觉冷飕飕了，需要躲被窝玩电脑了哇哈哈哈居然白羊是第一名【12星座谁天生最有霸气，大款命】冠军 （白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）白羊~有木有~~！  你可以去生咯 每次一到星期五事情就特多，你就不会早点把事情列出来，恶心的市公司从没有像此刻一样讨厌一件事情和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事你就不小气；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聪明的人在一起，做事你就变机敏；懂得感恩的人，善待他人；懂得惜福的人，善待自己。天天开心我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞  你看我没有骗你吧，是第一哦我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 【真性情的白羊座】1.白羊的热情可以把你融化 2.白羊的冷漠可以让你对自己产生怀疑 3.白羊的霸道往往叫你无可奈何 4.白羊的聪慧让你连连叹息 5.白羊的冒失让你斜线三条 6.白羊的固执让你火冒三丈 7.白羊的幽默让你觉得人生并没有那么多不快 8.白羊故装的坚强会让你产生想疼惜的念头。其实我很女人这服务//:还有这种服务！【美国女硕士开店供人搂抱减压 每小时收费60美元】29岁美国女硕士生杰奎琳·塞缪尔在纽约开了家叫“The Snuggery”（温暖的地方）的店，这家店专为他人提供搂抱、身体依偎服务，顾客只要换上宽松衣服，即可和她在小房间里拥抱小睡，每小时收费60美元，但她强调，提供的服务仅限于搂抱依偎。（环球网）十一月的第一天，居然有大雾了，好点冷，需要买雨鞋月黑风高、群魔乱动，戴上南瓜头跟我跑！我正在使用微博会员万圣节主题模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 现在坐外面玩电脑都感觉冷飕飕了，需要躲被窝玩电脑了//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心隔壁一家人居然在后门..............睡觉咯明天星期六，哦也可以睡懒觉咯转起来         大家快来帮这位安徽的女孩寻找在义博会外商洽谈会上遇见的那个有缘人，为爱转发！！ 摩托车越野赛偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 《义乌儿童版《江南Style》》好有爱  哈哈   （分享自 ）是去唱歌呢？？还是去唱歌呢？。哈哈哈，为什麽这些人都是穿高跟鞋呢 //:好啊，帅气 //: 这个怎样啊淡蓝色衬衣搭配复古毛衣立刻将整个装束分出层次感，尖领外翻学院味十足，也修饰了脸型~穿出自我，就关注对呀，思琪呢？？跑哪里去了//:我喜欢天悦，思琦呢？？？这个是你们要的照片吧,来几张近身照。 亲 ，好去看看微博了，又要记上一笔了 这个老师心理扭曲了 彻底对 无语可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！ ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：隔壁一家人居然在后门..............睡觉咯明天星期六，哦也可以睡懒觉咯转起来         大家快来帮这位安徽的女孩寻找在义博会外商洽谈会上遇见的那个有缘人，为爱转发！！ 摩托车越野赛偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 《义乌儿童版《江南Style》》好有爱  哈哈   （分享自 ）是去唱歌呢？？还是去唱歌呢？。哈哈哈，为什麽这些人都是穿高跟鞋呢 //:好啊，帅气 //: 这个怎样啊淡蓝色衬衣搭配复古毛衣立刻将整个装束分出层次感，尖领外翻学院味十足，也修饰了脸型~穿出自我，就关注对呀，思琪呢？？跑哪里去了//:我喜欢天悦，思琦呢？？？这个是你们要的照片吧,来几张近身照。 亲 ，好去看看微博了，又要记上一笔了 这个老师心理扭曲了 彻底对 无语可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！ ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心即将散场天悦哦…看不见人哈哈哈…………  你们这阵容开始咯哇哈哈好位置看晚会去咯，2222    真心2开了两个小时的车，你妹的，腰酸啊哈哈今天继续看比赛，比昨天精彩多了 我在:突然发现驾照拿到十几天，我居然连上坡起步都不会了，我无语啊哎哎哎哎七欣天你妹啊，半个多小时了还不上螃蟹帅气Freja Beja Erichsen～带动了全球的中性穿衣风潮！谁说女人不能帅到爆！对吧？！ ~穿出自我，就关注还是挺给力的，就是灰尘多了点即将散场天悦哦…看不见人哈哈哈…………  你们这阵容开始咯哇哈哈好位置看晚会去咯，2222    真心2开了两个小时的车，你妹的，腰酸啊哈哈今天继续看比赛，比昨天精彩多了 我在:突然发现驾照拿到十几天，我居然连上坡起步都不会了，我无语啊哎哎哎哎七欣天你妹啊，半个多小时了还不上螃蟹帅气Freja Beja Erichsen～带动了全球的中性穿衣风潮！谁说女人不能帅到爆！对吧？！ ~穿出自我，就关注还是挺给力的，就是灰尘多了点//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心我听到的会忘掉，我看到的会记住，我做过的真正明白。我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱…——素黑《活着的奥秘》我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：【白羊座的人】比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要重情一点；比处女还要追求完美一点；比天秤还要犹疑一点；比天蝎还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比摩羯还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点； 比双鱼还要浪漫一点；比狮子还要大气一点。help  me   纠结的地方好吧，又是星期一睡觉花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。俺不是骄傲，是偷笑~ 你妹的不知道干嘛还有这个理由？//:谁被开除了呀我的妈呀，这还了得//:以后不要开车了。我听到的会忘掉，我看到的会记住，我做过的真正明白。我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱…——素黑《活着的奥秘》我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：【白羊座的人】比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要重情一点；比处女还要追求完美一点；比天秤还要犹疑一点；比天蝎还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比摩羯还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点； 比双鱼还要浪漫一点；比狮子还要大气一点。help  me   纠结的地方好吧，又是星期一睡觉花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。俺不是骄傲，是偷笑~ 你妹的不知道干嘛还有这个理由？//:谁被开除了呀我的妈呀，这还了得//:以后不要开车了。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心。驾照考完迎接亲戚我是有本本的人啦等死我了good   luck晚安洗洗好睡觉咯，明天早起吼吼白羊【最容易成为大富豪的星座排行】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（射手座）、第四名（魔羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座） 没看到哎 原来我也会紧张啊，好久没有出现这种情况嘞周围喧嚣，乱七八糟~ 还有半个小时格式化自己，只为删除那些不愉快！ 不要计较一些无谓的东西，人生就是一次旅行，好好享受爱，享受生命。    你们烧烤烧的怎样呀？？？忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心。驾照考完迎接亲戚我是有本本的人啦等死我了good   luck晚安洗洗好睡觉咯，明天早起吼吼白羊【最容易成为大富豪的星座排行】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（射手座）、第四名（魔羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座） 没看到哎 原来我也会紧张啊，好久没有出现这种情况嘞周围喧嚣，乱七八糟~ 还有半个小时格式化自己，只为删除那些不愉快！ 不要计较一些无谓的东西，人生就是一次旅行，好好享受爱，享受生命。    你们烧烤烧的怎样呀？？？//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心哇哈哈哈和尚  你们明天过来不呢？？？开心是场骗局，我顶多算个卧底。 温泉泡到吐得人也只有我了泡完温泉休息一下泡完温泉休息一下睡觉晚安再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑；再不顺的生活，微笑着撑过去了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   明天下午好死过来咯  哈哈哈老同学聚聚再坚持一天，就可以休息咯   失望失望失望太失望了我表示吃不消看了这电视状况频频啊哇哈哈哈和尚  你们明天过来不呢？？？开心是场骗局，我顶多算个卧底。 温泉泡到吐得人也只有我了泡完温泉休息一下泡完温泉休息一下睡觉晚安再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑；再不顺的生活，微笑着撑过去了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   明天下午好死过来咯  哈哈哈老同学聚聚再坚持一天，就可以休息咯   失望失望失望太失望了我表示吃不消看了这电视状况频频啊//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心哇哈哈哈，发过节费咯晚安怎么这个点就困了呢？？？午睡没睡好总要有人站出来保护这世界！中国也可以有超级英雄！我已经和 组成英雄战队！如果你热爱中国、胸怀梦想、心中有爱，那就加入《诛仙2》，与辰皇一起，点亮“龙图腾”，你也可以成为超级英雄！点击领取你的【中国英雄】勋章 你妹的，早上买的面包，中午回去一看居然被老鼠咬了，(⊙o⊙)…伤不起，居然会有老鼠额··我是无感的木头人！~~ 偷偷的放流量晚安好睡觉咯远离淘宝，珍爱钱包话说小学我还是班长还要开会呀，悲剧弄个公章烦死了，这里又臭晚安时间怎么这么快，又要一个月过去了，真快哇哈哈哈，发过节费咯晚安怎么这个点就困了呢？？？午睡没睡好总要有人站出来保护这世界！中国也可以有超级英雄！我已经和 组成英雄战队！如果你热爱中国、胸怀梦想、心中有爱，那就加入《诛仙2》，与辰皇一起，点亮“龙图腾”，你也可以成为超级英雄！点击领取你的【中国英雄】勋章 你妹的，早上买的面包，中午回去一看居然被老鼠咬了，(⊙o⊙)…伤不起，居然会有老鼠额··我是无感的木头人！~~ 偷偷的放流量晚安好睡觉咯远离淘宝，珍爱钱包话说小学我还是班长还要开会呀，悲剧弄个公章烦死了，这里又臭晚安时间怎么这么快，又要一个月过去了，真快//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心我要去厦门  (chang.weibo.com)打傻了，居然打了这么多亲爱的自己，不要太在乎一些人、一些事，以顺其自然的心态去面对。因为这个世界就是这么不公平，往往在最在乎的事物面前我们最没有价值我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？   生活应该各种疯，我却正在无感中。 每次一上火就要脸痛，纠结Some people will never be forgotten while some are always substitutes. 有些人永远不会被遗忘，有些人永远只是代替品  快点给我做宽带呀头大，一天一个电话问我什么时候有苹果5，我又不是领导我怎么知道  你懂的哈哈哈有时候你原谅别人，只是因为你还想让他们出现在你的生活中。//: 给白羊座的一封信....长文：给十二星座的一封信....看罢好心伤啊.... (微信号 starday365 公开加好友)队好声音的四强失望，失望失望不会吧因为16进4的比赛中引入了媒体投票环节，所以决出的4强未必是导师最欣赏的爱将，那英因此流泪表示遗憾！网传四强名单：关喆、权震东、吴莫愁、梁博！而一批被看好的选手如吉克隽逸、张玮、平安、丁丁等遗憾离场！（图片转自不知名网友）来自微话题：我要去厦门  (chang.weibo.com)打傻了，居然打了这么多亲爱的自己，不要太在乎一些人、一些事，以顺其自然的心态去面对。因为这个世界就是这么不公平，往往在最在乎的事物面前我们最没有价值我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？   生活应该各种疯，我却正在无感中。 每次一上火就要脸痛，纠结Some people will never be forgotten while some are always substitutes. 有些人永远不会被遗忘，有些人永远只是代替品  快点给我做宽带呀头大，一天一个电话问我什么时候有苹果5，我又不是领导我怎么知道  你懂的哈哈哈有时候你原谅别人，只是因为你还想让他们出现在你的生活中。//: 给白羊座的一封信....长文：给十二星座的一封信....看罢好心伤啊.... (微信号 starday365 公开加好友)队好声音的四强失望，失望失望不会吧因为16进4的比赛中引入了媒体投票环节，所以决出的4强未必是导师最欣赏的爱将，那英因此流泪表示遗憾！网传四强名单：关喆、权震东、吴莫愁、梁博！而一批被看好的选手如吉克隽逸、张玮、平安、丁丁等遗憾离场！（图片转自不知名网友）来自微话题：//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心     我们也是这么过来的//:   你们的照片.工商学院新生军训第一天的早上,带了个定焦头,木有军装,感脚像是在上体育课.好吧,随意拍了几张.下午带长焦去拍点特写.   要的就是这样 //:+1，就该是这样的 //:值得学习 //:真正的爱国者！刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.有本事任性的人，也要有本事坚强。晚安咯//: 转发微博   【今日金华】在现场...金华，太壮观了！人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。白羊座的各项冠军：冲动第一名，做事后悔第一名，火气大第一名，大胆第一名，敢爱敢恨第一名。第一次上路就带我们开山路，偶的神啊，还好胆子不是特小，不然差不多了，居然比我们牛头山的路还曲折。哇哈哈哈哈，洋气//: 特么的还是金华小分队。我要笑死了 活捉苍井空有什么用抽光水的银湖，一股腥臭味限宽门，什么东西呀，现实当中压根没这个场景吧明天又是六点，好吧睡觉了，晚安，各位  南京玩的怎样，给我带点纪念品练了半天车，现在屁股痛死了人总是越活越迷惘的，那是由于感性因素越来越多，于是你姑且淡去那一份感性，可以怀旧 也可以预言。怀旧总是比预言的好，或着你先去怀旧再去猜想自己的未来，也便不太感伤。叹息是美妙的，比流泪美妙；苦中作乐是美妙的，比醉生梦死美妙；看史书的感觉是美妙的，比算命美妙。——《当心情透明的时候》     我们也是这么过来的//:   你们的照片.工商学院新生军训第一天的早上,带了个定焦头,木有军装,感脚像是在上体育课.好吧,随意拍了几张.下午带长焦去拍点特写.   要的就是这样 //:+1，就该是这样的 //:值得学习 //:真正的爱国者！刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.有本事任性的人，也要有本事坚强。晚安咯//: 转发微博   【今日金华】在现场...金华，太壮观了！人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。白羊座的各项冠军：冲动第一名，做事后悔第一名，火气大第一名，大胆第一名，敢爱敢恨第一名。第一次上路就带我们开山路，偶的神啊，还好胆子不是特小，不然差不多了，居然比我们牛头山的路还曲折。哇哈哈哈哈，洋气//: 特么的还是金华小分队。我要笑死了 活捉苍井空有什么用抽光水的银湖，一股腥臭味限宽门，什么东西呀，现实当中压根没这个场景吧明天又是六点，好吧睡觉了，晚安，各位  南京玩的怎样，给我带点纪念品练了半天车，现在屁股痛死了人总是越活越迷惘的，那是由于感性因素越来越多，于是你姑且淡去那一份感性，可以怀旧 也可以预言。怀旧总是比预言的好，或着你先去怀旧再去猜想自己的未来，也便不太感伤。叹息是美妙的，比流泪美妙；苦中作乐是美妙的，比醉生梦死美妙；看史书的感觉是美妙的，比算命美妙。——《当心情透明的时候》//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心耐得住寂寞，才守的住繁华。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 不想去上班，那就继续窝五分钟睡觉睡觉突然间很想吃汉堡肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 大白兔奶糖，好久没吃了哈哈哈哈这是在干嘛哦 //:穿越了，火了 武义大街上牛逼哄哄的出现了一个队伍~他们要闹哪样？~又要降温了说  据说你今天生日？？？？？生日快乐哦超超同学准备睡觉，晚安世界明天又是星期一，好讨厌的感觉啊.......................开心是一种美德！ 生气也没用了呗其实不想生气的，看电视才知道，以前镇上的人武部副部长升迁了。三年前要不是他，我就留在南京空军后勤了。晚上去吃饭，隔壁桌的女人唱了一句：“九九那个艳阳天来哟，十八岁的哥哥坐在河边。”好柔情。耐得住寂寞，才守的住繁华。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 不想去上班，那就继续窝五分钟睡觉睡觉突然间很想吃汉堡肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 大白兔奶糖，好久没吃了哈哈哈哈这是在干嘛哦 //:穿越了，火了 武义大街上牛逼哄哄的出现了一个队伍~他们要闹哪样？~又要降温了说  据说你今天生日？？？？？生日快乐哦超超同学准备睡觉，晚安世界明天又是星期一，好讨厌的感觉啊.......................开心是一种美德！ 生气也没用了呗其实不想生气的，看电视才知道，以前镇上的人武部副部长升迁了。三年前要不是他，我就留在南京空军后勤了。晚上去吃饭，隔壁桌的女人唱了一句：“九九那个艳阳天来哟，十八岁的哥哥坐在河边。”好柔情。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心睡不着了星期六要考试咯。不怕不怕，星期五再看 你好准备准备，我要狠狠的敲你一笔，给我等着今晚睡席子是不是太冷了转发微博哪些星座女活得最成功之白羊： 对于你说的工商群里的很多黄色信息我今天去看过，表示没有，打广告的倒是有要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人前天使人后魔鬼的星座 之白羊： 你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么？一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。不错不错//: 好听！好好听!!!【《我的歌声里》粤语版《知己》】歌词同唱功都得掂吖！！大家转去听下。人都好靓仔啊！高潮部分听到我想哭【谁都可能找到真的爱么】 坐立不安，走来走去，纠结不已！ 超级无敌大大雨，大风通信行业到底是做什么的呢？？又将是一场狂风暴雨睡不着了星期六要考试咯。不怕不怕，星期五再看 你好准备准备，我要狠狠的敲你一笔，给我等着今晚睡席子是不是太冷了转发微博哪些星座女活得最成功之白羊： 对于你说的工商群里的很多黄色信息我今天去看过，表示没有，打广告的倒是有要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人前天使人后魔鬼的星座 之白羊： 你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么？一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。不错不错//: 好听！好好听!!!【《我的歌声里》粤语版《知己》】歌词同唱功都得掂吖！！大家转去听下。人都好靓仔啊！高潮部分听到我想哭【谁都可能找到真的爱么】 坐立不安，走来走去，纠结不已！ 超级无敌大大雨，大风通信行业到底是做什么的呢？？又将是一场狂风暴雨//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 //:武义.普陀人民一家亲 //:【武义·普陀文化走亲文艺晚会将在我区举行】31晚上，东港商务中心东大门广场将迎来一场文化盛宴，由区委、区政府，武义县委、县政府联合举办的“风从山里来”武义·普陀文化走亲文艺晚会将激情上演。 详见3G最近不给力啊，速度特慢我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 俺不是骄傲，是偷笑~ 你妹的，三勺糖都不甜我在这里1 像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 层叠、混搭，随意街头范儿~~~~穿出自我，就关注为什么我的头发扎起来像鸡窝？？？？回复:这个事情闹得沸沸扬扬 //:           非义乌人士也来扩散求真相吧~虽然挺丢人,但人命关天,道德不能败坏到这种地步,用舆论哎,义乌四中高三学生暑期补课跳楼,原委还未查明,只知该学生被＂怀疑＂偷了别个学生的钱而叫至学校政教处问话,随后便是被＂传唤＂学生冲出政教处,被教师紧追随即跳楼造成沉度昏迷,22号至今学校等相关部门仍未给出明确回应,各种回避,甚至所谓＂被偷钱＂学生及家人失踪,音讯全无.种种诡异,令人心寒.生命啊领导吃吃怎么这么空呢，一大早储我们办公室干嘛都不知道，害我迟到被抓，你妹的如果受了伤，就喊一声痛，学会忽略，是通向内在平静的一条大路。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。生活就是这样，在这里失去了，往往会在那里得到回报。就好比爱情，你在这里得到了伤害，却在那个人那里得到了宠爱。承受不了就不要逞强 //:武义.普陀人民一家亲 //:【武义·普陀文化走亲文艺晚会将在我区举行】31晚上，东港商务中心东大门广场将迎来一场文化盛宴，由区委、区政府，武义县委、县政府联合举办的“风从山里来”武义·普陀文化走亲文艺晚会将激情上演。 详见3G最近不给力啊，速度特慢我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 俺不是骄傲，是偷笑~ 你妹的，三勺糖都不甜我在这里1 像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 层叠、混搭，随意街头范儿~~~~穿出自我，就关注为什么我的头发扎起来像鸡窝？？？？回复:这个事情闹得沸沸扬扬 //:           非义乌人士也来扩散求真相吧~虽然挺丢人,但人命关天,道德不能败坏到这种地步,用舆论哎,义乌四中高三学生暑期补课跳楼,原委还未查明,只知该学生被＂怀疑＂偷了别个学生的钱而叫至学校政教处问话,随后便是被＂传唤＂学生冲出政教处,被教师紧追随即跳楼造成沉度昏迷,22号至今学校等相关部门仍未给出明确回应,各种回避,甚至所谓＂被偷钱＂学生及家人失踪,音讯全无.种种诡异,令人心寒.生命啊领导吃吃怎么这么空呢，一大早储我们办公室干嘛都不知道，害我迟到被抓，你妹的如果受了伤，就喊一声痛，学会忽略，是通向内在平静的一条大路。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。生活就是这样，在这里失去了，往往会在那里得到回报。就好比爱情，你在这里得到了伤害，却在那个人那里得到了宠爱。承受不了就不要逞强//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心//: 有木有你喜欢的奖品呢？大家今天微博达人们聚起来【】微博三周年义乌达人之夜今晚正式开始，有各种精美达人专属礼物！看到这些礼物你心动了吗？欢迎义乌微博届的各路达人博友积极参加！现场会有更多惊喜带给大家！请拭目以待！活动参与地址： 那个致美丽的你挺好看的哦！快去看我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 哈哈哈公司奖的煮蛋器       快快大家行动起来各位亲收听我了吗？嘿嘿~没有抢到票的朋友没关系，因为新一轮抢票活动开始咯！试营业疯狂活动之二：8月26日晚上19点《听风者》票价25元，前100位收听本人++转发本微博者绝对免费观影哦！大家赶紧！地址：武义老牌电影院。虽然我们没有华丽的外表，但设备是最先进滴！！//:帮忙转啊。                  包邮三天！JOESTAR 新款女士薄款红色绿色 正品清仓羽绒服  走过路过，不要错过！转发并加我们为并，我们将在9月15日从中抽出3位幸运儿，包邮发奖。【包邮三天！JOESTAR 新款女士薄款红色绿色 正品清仓羽绒服 新品￥99.00】李代沫我支持你12星座恋爱常犯的坏习惯之 - 太过冲动又浪漫，白羊座的女生只要对方甜言蜜语或者是逗自己开心，甚至是跪下来跟自己求婚等等，白羊女就会非常开心，常常就为了一时冲动的一刻甚至连对方的身家背景都不清楚就决定自己终身的幸福。【小伙南昌暴雨夜救人触电身亡视频曝光】8月21日晚，南昌遭遇特大暴雨，年仅18岁的浙江小伙周科冒着暴雨去救一名触电倒在水中的老人，自己也不幸触电，抢救无效身亡。据了解，周科是浙江省武义县人，今年6月从武义县职校毕业后来到南昌，就职于南昌一家汽车4s店售后部。 马口的晚上太冷了，可以穿长袖了笑得我都冒泡了~~ 貌似太晚了    开始试营业啦~8月25日晚上19点《消失的子弹》票价仅需25元！，收听本人+转发+评论本微博的前50位博友即可免费观看哦！！还不赶快！！（购票请出示本微博，记得要评论哦~）哈哈哈白羊啊白羊 //:白羊啊！白羊【哪个星座最真最单纯最值得呵护】第1名:单细胞白羊；第2名:心太软巨蟹；第3名:讲义气狮子；第4名:随大众天秤；第5名:爱幻想双鱼 【哪个星座最邪恶】1.天蝎座:诡计多端；2.双子:口蜜腹剑；3.射手座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人。 //:转发微博周科，男，1994年5月出生，浙江省武义县人，生前在南昌市青云谱区华宏汽车现代4S店工作。8月21日晚8点左右，因见义勇为，奋力抢救落水男子牺牲。周科同志舍生忘死，在危难面前彰显本色，在英雄城的英勇事迹值得广大青年学习。团市委、市青联追授周科同志“南昌青年五四奖章”荣誉称号。//: 有木有你喜欢的奖品呢？大家今天微博达人们聚起来【】微博三周年义乌达人之夜今晚正式开始，有各种精美达人专属礼物！看到这些礼物你心动了吗？欢迎义乌微博届的各路达人博友积极参加！现场会有更多惊喜带给大家！请拭目以待！活动参与地址： 那个致美丽的你挺好看的哦！快去看我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 哈哈哈公司奖的煮蛋器       快快大家行动起来各位亲收听我了吗？嘿嘿~没有抢到票的朋友没关系，因为新一轮抢票活动开始咯！试营业疯狂活动之二：8月26日晚上19点《听风者》票价25元，前100位收听本人++转发本微博者绝对免费观影哦！大家赶紧！地址：武义老牌电影院。虽然我们没有华丽的外表，但设备是最先进滴！！//:帮忙转啊。                  包邮三天！JOESTAR 新款女士薄款红色绿色 正品清仓羽绒服  走过路过，不要错过！转发并加我们为并，我们将在9月15日从中抽出3位幸运儿，包邮发奖。【包邮三天！JOESTAR 新款女士薄款红色绿色 正品清仓羽绒服 新品￥99.00】李代沫我支持你12星座恋爱常犯的坏习惯之 - 太过冲动又浪漫，白羊座的女生只要对方甜言蜜语或者是逗自己开心，甚至是跪下来跟自己求婚等等，白羊女就会非常开心，常常就为了一时冲动的一刻甚至连对方的身家背景都不清楚就决定自己终身的幸福。【小伙南昌暴雨夜救人触电身亡视频曝光】8月21日晚，南昌遭遇特大暴雨，年仅18岁的浙江小伙周科冒着暴雨去救一名触电倒在水中的老人，自己也不幸触电，抢救无效身亡。据了解，周科是浙江省武义县人，今年6月从武义县职校毕业后来到南昌，就职于南昌一家汽车4s店售后部。 马口的晚上太冷了，可以穿长袖了笑得我都冒泡了~~ 貌似太晚了    开始试营业啦~8月25日晚上19点《消失的子弹》票价仅需25元！，收听本人+转发+评论本微博的前50位博友即可免费观看哦！！还不赶快！！（购票请出示本微博，记得要评论哦~）哈哈哈白羊啊白羊 //:白羊啊！白羊【哪个星座最真最单纯最值得呵护】第1名:单细胞白羊；第2名:心太软巨蟹；第3名:讲义气狮子；第4名:随大众天秤；第5名:爱幻想双鱼 【哪个星座最邪恶】1.天蝎座:诡计多端；2.双子:口蜜腹剑；3.射手座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人。 //:转发微博周科，男，1994年5月出生，浙江省武义县人，生前在南昌市青云谱区华宏汽车现代4S店工作。8月21日晚8点左右，因见义勇为，奋力抢救落水男子牺牲。周科同志舍生忘死，在危难面前彰显本色，在英雄城的英勇事迹值得广大青年学习。团市委、市青联追授周科同志“南昌青年五四奖章”荣誉称号。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心吃完饭，散步去咯批斗大会进行时十二星座酒量排行榜.冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。居然第二名，乱讲丫丫的，厕所爆满，让我情何以堪屁个杀毒软件，都杀不了毒，留你何用，果断卸载不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历 。没心没肺才能活得不累~ 这个普通话叫什么来着？？？？为什麽武义不来一场轰轰烈烈的游行活动呢？？？？？？  啦子我想去厦门，要不我们十一去？？？剪短吗？？？还是继续让它张长，好点纠结好的~不好~好的~不好~好的…… 亲爱的白羊:如果有一个人因为爱你，收起他的顽固脾气。把你的兴趣也变成是他的兴趣。不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事。过马路时下意识的拉著你 的手。吵架时依然不忍心让你伤心，即使错在於你。常因为你的小体贴而感动。请你你一定要好好珍惜。这个人，错过了有可能就再也找不回来了。武义原来有这么大，看不出来呀给力 //:转发微博吃完饭，散步去咯批斗大会进行时十二星座酒量排行榜.冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。居然第二名，乱讲丫丫的，厕所爆满，让我情何以堪屁个杀毒软件，都杀不了毒，留你何用，果断卸载不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历 。没心没肺才能活得不累~ 这个普通话叫什么来着？？？？为什麽武义不来一场轰轰烈烈的游行活动呢？？？？？？  啦子我想去厦门，要不我们十一去？？？剪短吗？？？还是继续让它张长，好点纠结好的~不好~好的~不好~好的…… 亲爱的白羊:如果有一个人因为爱你，收起他的顽固脾气。把你的兴趣也变成是他的兴趣。不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事。过马路时下意识的拉著你 的手。吵架时依然不忍心让你伤心，即使错在於你。常因为你的小体贴而感动。请你你一定要好好珍惜。这个人，错过了有可能就再也找不回来了。武义原来有这么大，看不出来呀给力 //:转发微博//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心我想的有这么少吗？ //:12星座谁最容易想太多【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）  从金华特意带回来的面包爱死你了  你顺利通过不勒第二名容易让人眼睛一亮，一见钟情的星座排名：冠军（狮子座）；亚军（白羊座）；季军（天秤座）；第四名（天蝎座）；第五名（双鱼座）；第六名（射手座）；第七名（双子座）；第八名（处女座）；第九名（金牛座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（摩羯座）算了我就 //:     10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？为什麽读书不好的人，高考一结束这录取通知书是一份接着一份呢？？？？奇怪钥匙锁里面了，只能从鱼池上面的窗户入手，悲剧呀晕死啊，翘班去墨子记买包子吃，居然被老总得个正着 我们看到蒋总了公司一信息事业部员工违反规定，上班时间穿T桖，牛仔裤，拖鞋，居然一次性扣了500元绩效，真是可怜，不穿这些我们穿什么呢？？？？？难道需要穿羽绒服？？？喜欢这个裤子森系美搭~清新田园的气质~~~ 穿出自我，就关注 【12星座像什么物品】白羊座（傻瓜相机）、金牛座（计算器）、双子座（电脑）、巨蟹座（全自动洗衣机）、狮子座（贵宾卡）、处女座（电动牙刷）、天秤座（香水）、天蝎座（彩妆）、射手座（mp3）、摩羯座（奔驰）、水瓶座（手机）、双鱼座（水晶音乐盒）我晕，居然是傻瓜相机  你的扇子我拿走了，给我外甥用我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 这么多，又要喝死了嗯嗯我还真的很快【十二星座吃饭速度排行榜】冠军（白羊座）、亚军（魔羯座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（射手座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座）我想的有这么少吗？ //:12星座谁最容易想太多【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）  从金华特意带回来的面包爱死你了  你顺利通过不勒第二名容易让人眼睛一亮，一见钟情的星座排名：冠军（狮子座）；亚军（白羊座）；季军（天秤座）；第四名（天蝎座）；第五名（双鱼座）；第六名（射手座）；第七名（双子座）；第八名（处女座）；第九名（金牛座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（摩羯座）算了我就 //:     10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？为什麽读书不好的人，高考一结束这录取通知书是一份接着一份呢？？？？奇怪钥匙锁里面了，只能从鱼池上面的窗户入手，悲剧呀晕死啊，翘班去墨子记买包子吃，居然被老总得个正着 我们看到蒋总了公司一信息事业部员工违反规定，上班时间穿T桖，牛仔裤，拖鞋，居然一次性扣了500元绩效，真是可怜，不穿这些我们穿什么呢？？？？？难道需要穿羽绒服？？？喜欢这个裤子森系美搭~清新田园的气质~~~ 穿出自我，就关注 【12星座像什么物品】白羊座（傻瓜相机）、金牛座（计算器）、双子座（电脑）、巨蟹座（全自动洗衣机）、狮子座（贵宾卡）、处女座（电动牙刷）、天秤座（香水）、天蝎座（彩妆）、射手座（mp3）、摩羯座（奔驰）、水瓶座（手机）、双鱼座（水晶音乐盒）我晕，居然是傻瓜相机  你的扇子我拿走了，给我外甥用我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 这么多，又要喝死了嗯嗯我还真的很快【十二星座吃饭速度排行榜】冠军（白羊座）、亚军（魔羯座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（射手座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座）//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 说我吧 //:发泄物看你不爽我就打我还真的挺喜欢大叔的【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)奥奇小面包，我得早中饭，什么时候我得胃口这么小了？？？？？？难道海葵又回来了？？？什么情况？？？突然下大暴雨，太恐怖了什么情况？？？突然下大暴雨，太恐怖了这个饼干真心不好吃7.5级，完蛋啦完蛋啦//: 你不用的，自个儿就够了 //:我要抱住我妈~胖纸发挥作用了 //:8.4原来我只能抵抗7级台风。（via 晓啸尤）没有谁注定会是你的，不要等错过了，才埋怨自己为什么不主动一点。不要把有缘无分当做懦弱的借口。无论想得到什么，都要自己去努力，爱情也一样。在这个世界上，擦肩而过的爱情实在是太多了。当你对某个人产生了无法忘怀的爱情，请你一定要去尝试，去争取，不要以为只要等待就可以。就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 下辈子我当什么都不当女的， 你来帮我上班吧，我回去睡觉好不肚子痛死了哈哈哈哈 //:哈哈哈 //:   //:知错就改我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼晚安，以后都要十点钟睡觉在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 说我吧 //:发泄物看你不爽我就打我还真的挺喜欢大叔的【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)奥奇小面包，我得早中饭，什么时候我得胃口这么小了？？？？？？难道海葵又回来了？？？什么情况？？？突然下大暴雨，太恐怖了什么情况？？？突然下大暴雨，太恐怖了这个饼干真心不好吃7.5级，完蛋啦完蛋啦//: 你不用的，自个儿就够了 //:我要抱住我妈~胖纸发挥作用了 //:8.4原来我只能抵抗7级台风。（via 晓啸尤）没有谁注定会是你的，不要等错过了，才埋怨自己为什么不主动一点。不要把有缘无分当做懦弱的借口。无论想得到什么，都要自己去努力，爱情也一样。在这个世界上，擦肩而过的爱情实在是太多了。当你对某个人产生了无法忘怀的爱情，请你一定要去尝试，去争取，不要以为只要等待就可以。就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 下辈子我当什么都不当女的， 你来帮我上班吧，我回去睡觉好不肚子痛死了哈哈哈哈 //:哈哈哈 //:   //:知错就改我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼晚安，以后都要十点钟睡觉//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心心情不美好，再舒服的天气都是空谈我讨厌喝中药这孩子睡得很香呢九点钟的时候心血来潮，跑到西湖看荷花。妹的啊，我常常梦见一个荷花少女，穿着舞女的裙子唱着艳歌。今天午睡，她带着她的山西籍男朋友来了。我说了一句，你的乳房下垂了，快来给我侄儿喂奶。她就脸红了。凭什么我是十一名【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？屡挫屡战！加油~ //:我笑了。。。【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！周围喧嚣，乱七八糟~ 你妈，我的事情还轮不到你管，唧唧歪歪讲个毛啊，我爱什么时候去拿化验单就什么时候去拿，关你鸟事，就算不拿也不用你说半句话，又不是你付的钱，脑残的货色。验血验血回复:呵呵呵没事没事 //:我的伤心事吖。不能和你同时排名在金华达人榜前十了  //:回复:哪有，是你那号没了瓮中捉鳖哈哈。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   你的那个日本用户叫什么名字呀？？？是不是桑田什么哇哇 //:大嘴猴的粉丝必备呀！萌的床上四件套，不想起床有没有！聚团购2折包邮出门上班去咯心情不美好，再舒服的天气都是空谈我讨厌喝中药这孩子睡得很香呢九点钟的时候心血来潮，跑到西湖看荷花。妹的啊，我常常梦见一个荷花少女，穿着舞女的裙子唱着艳歌。今天午睡，她带着她的山西籍男朋友来了。我说了一句，你的乳房下垂了，快来给我侄儿喂奶。她就脸红了。凭什么我是十一名【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？屡挫屡战！加油~ //:我笑了。。。【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！周围喧嚣，乱七八糟~ 你妈，我的事情还轮不到你管，唧唧歪歪讲个毛啊，我爱什么时候去拿化验单就什么时候去拿，关你鸟事，就算不拿也不用你说半句话，又不是你付的钱，脑残的货色。验血验血回复:呵呵呵没事没事 //:我的伤心事吖。不能和你同时排名在金华达人榜前十了  //:回复:哪有，是你那号没了瓮中捉鳖哈哈。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   你的那个日本用户叫什么名字呀？？？是不是桑田什么哇哇 //:大嘴猴的粉丝必备呀！萌的床上四件套，不想起床有没有！聚团购2折包邮出门上班去咯//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心叔你怎么去日本了呢？？？？？我在有月亮的晚上想念你。 我在:漂流漂的我全身痛，下不了床了     你们有没有这种感觉？？？？看得我差点喷饭，激动矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 可爱的牛头山再见不悲不喜，生活继续…… 回复: //:转起来！兄弟姐妹们！                 @  很杯具的，今天抽测到我了说，妈的，我一看手机还不知道是谁，一接通才知道抽测的说，讲错了什么破电脑呀，我要吐血了吐血，一个下午白打了杯具的下午，.100个电话要打sleep.     sleep叔，你的朋友表情好逗，有点憨坐立不安，走来走去，纠结不已！ 吼吼出炉的泡芙叔你怎么去日本了呢？？？？？我在有月亮的晚上想念你。 我在:漂流漂的我全身痛，下不了床了     你们有没有这种感觉？？？？看得我差点喷饭，激动矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 可爱的牛头山再见不悲不喜，生活继续…… 回复: //:转起来！兄弟姐妹们！                 @  很杯具的，今天抽测到我了说，妈的，我一看手机还不知道是谁，一接通才知道抽测的说，讲错了什么破电脑呀，我要吐血了吐血，一个下午白打了杯具的下午，.100个电话要打sleep.     sleep叔，你的朋友表情好逗，有点憨坐立不安，走来走去，纠结不已！ 吼吼出炉的泡芙//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心结婚证？哥哥也是有证的人啦！！哈哈哈哈！亲，这是麻将桌，不是你的床，睡得还真悠闲怎么还不放爱情公寓三呀，你妹的呐，你去成都了？？这一天刘姥姥进了大观园，不小心用妙玉的杯子喝了一口茶，妙玉嫌脏就不要了。我深爱的成都人啊，我在茶馆等了一天，你怎么不见我呀？  死货在哪里鬼混勒无聊无聊无聊记上一笔，hold住我的快乐！             大家转起来 //:  帮忙转发 新青年们，请行动起来，让永康看见我们青年人的姿态，每一个人点滴的改变，汇聚起来就是良好的开端，我们不奢求取得多么炫目的成就，只是想让永康因为我们 而有一点点的不一样。  //: 帮忙转发 //:            //:积极转发。积极响应。年轻人雄起新青年们，请行动起来，让永康看见我们青年人的姿态，每一个人点滴的改变，汇聚起来就是良好的开端，我们不奢求取得多么炫目的成就，只是想让永康因为我们 而有一点点的不一样。  在老家睡觉，盖条毯子早上可以冻死武义//:回复:真的啊好玩不。大不 //:我们宁海有噢！万能的微博显显灵，浙江哪些地方有水上乐园啊最近这彩虹还真多武义下大雨，西站居然一点雨都没有没心没肺才能活得不累~ 吼吼我这种水平居然可以拿到鼓励奖，哇哈哈哈哈结婚证？哥哥也是有证的人啦！！哈哈哈哈！亲，这是麻将桌，不是你的床，睡得还真悠闲怎么还不放爱情公寓三呀，你妹的呐，你去成都了？？这一天刘姥姥进了大观园，不小心用妙玉的杯子喝了一口茶，妙玉嫌脏就不要了。我深爱的成都人啊，我在茶馆等了一天，你怎么不见我呀？  死货在哪里鬼混勒无聊无聊无聊记上一笔，hold住我的快乐！             大家转起来 //:  帮忙转发 新青年们，请行动起来，让永康看见我们青年人的姿态，每一个人点滴的改变，汇聚起来就是良好的开端，我们不奢求取得多么炫目的成就，只是想让永康因为我们 而有一点点的不一样。  //: 帮忙转发 //:            //:积极转发。积极响应。年轻人雄起新青年们，请行动起来，让永康看见我们青年人的姿态，每一个人点滴的改变，汇聚起来就是良好的开端，我们不奢求取得多么炫目的成就，只是想让永康因为我们 而有一点点的不一样。  在老家睡觉，盖条毯子早上可以冻死武义//:回复:真的啊好玩不。大不 //:我们宁海有噢！万能的微博显显灵，浙江哪些地方有水上乐园啊最近这彩虹还真多武义下大雨，西站居然一点雨都没有没心没肺才能活得不累~ 吼吼我这种水平居然可以拿到鼓励奖，哇哈哈哈哈//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心这么凉快的天气适合睡觉吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     我在这里:饶了两圈还是找不到滨文路 我在这里:杭州转转起回去    这个不错我在这里: 祝英台化身分享图片祝老爷？？  给你的茶叶  啦子啦子，上虞我来了  出来出来，有事找你哇 //:                   哇哈哈哈哈，你可以再悲剧有木有搞错哦。早上不叫我去练车，中午十二点叫我去驾校~   啦子啦子，我给你带酥饼好不好呢？？？？？武义的哦这么凉快的天气适合睡觉吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     我在这里:饶了两圈还是找不到滨文路 我在这里:杭州转转起回去    这个不错我在这里: 祝英台化身分享图片祝老爷？？  给你的茶叶  啦子啦子，上虞我来了  出来出来，有事找你哇 //:                   哇哈哈哈哈，你可以再悲剧有木有搞错哦。早上不叫我去练车，中午十二点叫我去驾校~   啦子啦子，我给你带酥饼好不好呢？？？？？武义的哦//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心去武义的路上怎么都是闪电，宣平可是没动静真的有这么好吃吗？//:今天中午跟同学定了两份咖喱牛腩饭。。。在多次品尝了芝麻灿这个奇葩吃货烧制的美食以后， 我觉得什么肯德基 麦当劳 都是浮云7月4-5日 周三周四 午餐定量供应 接受预定 咖喱牛腩饭（15元） 香辣金枪鱼披萨（小/15.中/28.大/48元） 肉酱意面（15元）。ps：来了直观图，明天的意面是贝壳面武义有？//:                  扩散关注咯，关注咯速度扩散，随即抽取幸运好友。会有神秘礼品送上噢，速度扩散吧      速度扩散噢一大早的被饿醒了，那就发个微博吧大热天回宣平咯，避暑避暑物流给点力，钱包你快来丫丫的今天居然四号了开心力量大，快来感受下！   啦子出来聊天啦这么热的天，吃不消啊拿块豆腐撞了得了! 知道这是什么吗哈哈哈哈说的对 //:给力吧有多少女人想做这个动作？可悲的早饭哪里抓来的小鸡？？？去武义的路上怎么都是闪电，宣平可是没动静真的有这么好吃吗？//:今天中午跟同学定了两份咖喱牛腩饭。。。在多次品尝了芝麻灿这个奇葩吃货烧制的美食以后， 我觉得什么肯德基 麦当劳 都是浮云7月4-5日 周三周四 午餐定量供应 接受预定 咖喱牛腩饭（15元） 香辣金枪鱼披萨（小/15.中/28.大/48元） 肉酱意面（15元）。ps：来了直观图，明天的意面是贝壳面武义有？//:                  扩散关注咯，关注咯速度扩散，随即抽取幸运好友。会有神秘礼品送上噢，速度扩散吧      速度扩散噢一大早的被饿醒了，那就发个微博吧大热天回宣平咯，避暑避暑物流给点力，钱包你快来丫丫的今天居然四号了开心力量大，快来感受下！   啦子出来聊天啦这么热的天，吃不消啊拿块豆腐撞了得了! 知道这是什么吗哈哈哈哈说的对 //:给力吧有多少女人想做这个动作？可悲的早饭哪里抓来的小鸡？？？//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心好的~不好~好的~不好~好的…… 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 哈哈哈涂鸦涂鸦烤熟的饼干猜猜是什么bucuo  我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！晕死，明明四点半开会，第一次通知两点半，到那里又说四点开什么破视频会议什么破视频会议哈哈哈哈不要羡慕转。见到的速度联系//: 转发下找找呗丢了宝贝狗狗真的很心痛   丢了开始到现在每天都会去找 还是希望通过大家的力量能够得到线索哪怕是一点点   狗狗咳嗽半年还没有好  其他特征如图所示  请大家帮忙转发 谢谢！      不就是划个一中分数线吗，还搞七搞八的住酒店，未免太..............不忘不忘 //:勿忘我，我的好朋友们    妹的，大鸟围脖找不到说越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。是朋友请转发...肚子饿了  我决定要去把你的蛋挞做掉那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 好的~不好~好的~不好~好的…… 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 哈哈哈涂鸦涂鸦烤熟的饼干猜猜是什么bucuo  我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！晕死，明明四点半开会，第一次通知两点半，到那里又说四点开什么破视频会议什么破视频会议哈哈哈哈不要羡慕转。见到的速度联系//: 转发下找找呗丢了宝贝狗狗真的很心痛   丢了开始到现在每天都会去找 还是希望通过大家的力量能够得到线索哪怕是一点点   狗狗咳嗽半年还没有好  其他特征如图所示  请大家帮忙转发 谢谢！      不就是划个一中分数线吗，还搞七搞八的住酒店，未免太..............不忘不忘 //:勿忘我，我的好朋友们    妹的，大鸟围脖找不到说越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。是朋友请转发...肚子饿了  我决定要去把你的蛋挞做掉那些允许被挥霍的时光叫做青春！ //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心  我上午不来上班咯速度围观 //:                  摆摊就摆移动对面//:布歌东京的巧克力布丁【布歌东京的巧克力布丁】人称布丁中的爱马仕！最爱巧克力布丁了，一共有三层，最上面一层是巧克力慕斯，中间一层是巧克力蛋糕，最下面一层是原味布丁，甜而不腻。人均24  地址：西江湾路388号虹口凯德龙之梦购物中心B幢1楼刚睡醒就不想做任何事情请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 又要纠结工作的事情了，要换吗要换吗？？？？？咱不能把自个儿憋坏咯！   上班不他都不粉我勒，果断要求罚酒下雨天穿洞洞鞋就是一个悲剧一种态度，哈哈哈【短发是一种态度】 女生不一定是长发飘逸才好看，偏偏爱着女生留短发，或许不是那么抚媚撩人，却别有一种味道存在。短发是一种气质，短发的女生更存在着一种独特的吸引力。。 转给身边短发或想要换发型的女生吧！~~ 穿出自我，就关注这些照片不错【古村的雨~郭洞】古村的雨 是一个安徽作家写的一篇散文 将郭洞描述的很美 只是在他眼里 郭洞 仅仅是一个浓缩着江南农耕文明的古村标本 只有村口遇见放牧回来的老农 在牛蹄的雨声中 才寻回一点村庄的真实 其实不然 郭洞本身就是一个鲜活的存在 比如抽旱烟的老人 墙角的黄狗 洗衣的村妇 巷子里的炊烟喜欢喜欢//: 喜欢金毛!如果你也喜欢金毛。那就转吧～格式化自己，只为删除那些不愉快！   我上午不来上班咯速度围观 //:                  摆摊就摆移动对面//:布歌东京的巧克力布丁【布歌东京的巧克力布丁】人称布丁中的爱马仕！最爱巧克力布丁了，一共有三层，最上面一层是巧克力慕斯，中间一层是巧克力蛋糕，最下面一层是原味布丁，甜而不腻。人均24  地址：西江湾路388号虹口凯德龙之梦购物中心B幢1楼刚睡醒就不想做任何事情请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 又要纠结工作的事情了，要换吗要换吗？？？？？咱不能把自个儿憋坏咯！   上班不他都不粉我勒，果断要求罚酒下雨天穿洞洞鞋就是一个悲剧一种态度，哈哈哈【短发是一种态度】 女生不一定是长发飘逸才好看，偏偏爱着女生留短发，或许不是那么抚媚撩人，却别有一种味道存在。短发是一种气质，短发的女生更存在着一种独特的吸引力。。 转给身边短发或想要换发型的女生吧！~~ 穿出自我，就关注这些照片不错【古村的雨~郭洞】古村的雨 是一个安徽作家写的一篇散文 将郭洞描述的很美 只是在他眼里 郭洞 仅仅是一个浓缩着江南农耕文明的古村标本 只有村口遇见放牧回来的老农 在牛蹄的雨声中 才寻回一点村庄的真实 其实不然 郭洞本身就是一个鲜活的存在 比如抽旱烟的老人 墙角的黄狗 洗衣的村妇 巷子里的炊烟喜欢喜欢//: 喜欢金毛!如果你也喜欢金毛。那就转吧～格式化自己，只为删除那些不愉快！ //: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 怎么又火了 详情: 什么世道啊 详情://:我的脆弱我的坚强，都是因为你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。转转        本店刚开张，推荐宝贝还在陆续上架当中，请各位收藏下我得店铺，敬请期待店铺的动态，还望大家帮忙转发转发，谢谢大家！这个好吃，只是我不喜欢吃香菜  ，哈哈哈 我们吃清蒸的只求简单我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛//:其实爱这个字的解释很简单，就是：有个人，直到最后也没走....世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走.... 好可怜啊 详情: 不追 详情:转发微博其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心