//: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？//: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？//: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？//: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？科普：铁链是怎么生产的？「转」转发微博《准父母取名指南》(by 雪山包包包包)拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ（转）转发微博所谓喜欢所谓爱。。。「转」“亲爱的我是不是胖了？”“你是吃饱了称的吧〜”（via）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【音乐·预告】首张正规专辑‘XOXO(Kiss&Hug)’主打《狼与美女(Wolf)》第二篇MV预告公开！成员们身着校服展现school look时尚，通过充满力量的表演可以看到EXO强烈且多彩的全新魅力！剧情外景欢脱的走起吧~！韩文版:  、中文版:【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？ //:冰冻三尺非一日之寒，又重三斤非一日之馋。 真是不能看这话题  赶紧的睡觉去 详情:好忧桑 谁吃一只给我- -我真的不能再吃了//: 我也想要 为什么武汉麦当劳还没有那个大丸子为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」//: 这批明明更好看，为什么不放！//: 艹艹艹艹艹艹艹艹 //:美哭了...先把这批放出来吧傻帽！又要敲碗！12个人的新图！！！TAT 请点大！！太好看了求单张——  //: 感觉要被帅昏了//:  //: //:   详情:科普：铁链是怎么生产的？「转」转发微博《准父母取名指南》(by 雪山包包包包)拍桌狂笑！！ o(*≥▽≤)ツ┏━┓！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ（转）转发微博所谓喜欢所谓爱。。。「转」“亲爱的我是不是胖了？”“你是吃饱了称的吧〜”（via）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【音乐·预告】首张正规专辑‘XOXO(Kiss&Hug)’主打《狼与美女(Wolf)》第二篇MV预告公开！成员们身着校服展现school look时尚，通过充满力量的表演可以看到EXO强烈且多彩的全新魅力！剧情外景欢脱的走起吧~！韩文版:  、中文版:【毁三观神吐槽】你女儿会倒水给你喝了吗？ //:冰冻三尺非一日之寒，又重三斤非一日之馋。 真是不能看这话题  赶紧的睡觉去 详情:好忧桑 谁吃一只给我- -我真的不能再吃了//: 我也想要 为什么武汉麦当劳还没有那个大丸子为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」//: 这批明明更好看，为什么不放！//: 艹艹艹艹艹艹艹艹 //:美哭了...先把这批放出来吧傻帽！又要敲碗！12个人的新图！！！TAT 请点大！！太好看了求单张——  //: 感觉要被帅昏了//:  //: //:   详情://: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？转发微博隐藏秘密的一个好方法，是把它当成玩笑讲给全世界听。所以我爱你就成了举世皆知的大笑话。智商捉急//: 老师是来坑学生的吧。。。老师，你出题的时候是肿么想的呢？（转）腰又疼了 我妈又说我了 腰椎有问题又不是我想要的//: Yo!yo怎么就瘦成这样了 来来来 姐姐给你点肉 贴上去//: 天哪，傻帽是有多虐待你//: 葵花籽哥哥……//: 我次奥 瘦成这样了//: 太瘦了TTTTTTTTTTT//: 怎么瘦成这样了。。。//: 太瘦了 包子哥真的不是包子哥了，连饺子哥都不算了~成为了瓜子哥了~  cr:logo是追求心灵美么。。但是也不美啊 漂亮姑娘网恋爱上没钱没貌的毁容男，疯狂追求，女孩顶着巨大压力嫁给他，并给他生下两个孩子，十年后，妻子生病瘫痪，毁容丈夫觉得妻子不再有用，立刻找了小三。记者电话连线丈夫，小三接电话，大胆承认恋情，丈夫接过电话高唱＂无所谓＂。【这个世界我越来越不懂了】 //: 。。。。含泪点燃一根心酸的眼泪。。。。//: 拍这张的时候，崔同学说他也是快乐家族，于是开始扮演 。快乐大本营 转发微博迈着小碎步移动的肉球球，好短的腿啊……（转）他就是来搞笑的啊哈哈哈哈哈我要被他逗死了！！“我的高音在这个世界上比任何人都高！”韩红立马站起来了。。。 三天三夜唱的大霸气了！！！！  【更多精彩视频尽在 】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！毫无违和感！！！//: //:【每天必读的七句话】①不要跟任何人解释自己。②别让他人成为生命中的优先。③享受生命每个当下。④不要让在乎我们的人为我们哭泣。⑤别在喜悦时许下承诺、忧伤时做出回答、愤怒时做出决定。⑥当你持续地说非常忙碌，你的明天就永远不会来。⑦每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。早安！ 弃剧了 真是讨厌世景演这样的女一啊 详情:转发微博隐藏秘密的一个好方法，是把它当成玩笑讲给全世界听。所以我爱你就成了举世皆知的大笑话。智商捉急//: 老师是来坑学生的吧。。。老师，你出题的时候是肿么想的呢？（转）腰又疼了 我妈又说我了 腰椎有问题又不是我想要的//: Yo!yo怎么就瘦成这样了 来来来 姐姐给你点肉 贴上去//: 天哪，傻帽是有多虐待你//: 葵花籽哥哥……//: 我次奥 瘦成这样了//: 太瘦了TTTTTTTTTTT//: 怎么瘦成这样了。。。//: 太瘦了 包子哥真的不是包子哥了，连饺子哥都不算了~成为了瓜子哥了~  cr:logo是追求心灵美么。。但是也不美啊 漂亮姑娘网恋爱上没钱没貌的毁容男，疯狂追求，女孩顶着巨大压力嫁给他，并给他生下两个孩子，十年后，妻子生病瘫痪，毁容丈夫觉得妻子不再有用，立刻找了小三。记者电话连线丈夫，小三接电话，大胆承认恋情，丈夫接过电话高唱＂无所谓＂。【这个世界我越来越不懂了】 //: 。。。。含泪点燃一根心酸的眼泪。。。。//: 拍这张的时候，崔同学说他也是快乐家族，于是开始扮演 。快乐大本营 转发微博迈着小碎步移动的肉球球，好短的腿啊……（转）他就是来搞笑的啊哈哈哈哈哈我要被他逗死了！！“我的高音在这个世界上比任何人都高！”韩红立马站起来了。。。 三天三夜唱的大霸气了！！！！  【更多精彩视频尽在 】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！毫无违和感！！！//: //:【每天必读的七句话】①不要跟任何人解释自己。②别让他人成为生命中的优先。③享受生命每个当下。④不要让在乎我们的人为我们哭泣。⑤别在喜悦时许下承诺、忧伤时做出回答、愤怒时做出决定。⑥当你持续地说非常忙碌，你的明天就永远不会来。⑦每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。早安！ 弃剧了 真是讨厌世景演这样的女一啊 详情://: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？最近实在没钱了…… （转）【女儿长太丑 韩国母亲用拳头砸出宋慧乔式脸蛋】据韩国《朝鲜日报》，韩国一母亲生女后，因女儿太丑患上抑郁症，从女儿2岁起决定用手改变女儿外貌。16年里她用勺子按摩出女儿的双眼皮；用拳头按摩出尖尖下巴；按摩跟腱纠正女儿"O"型腿；并表示面部改造尚未完成…... (都市快报)PS:还我漂漂拳重现江湖？ 亮点自找 啊哈哈哈哈哈哈哈 视觉系骚女啊~恩，结果我很三八的自己去VELO找这张，因为很想知道当时到底发生了神马XDDD 这主题到底是什么？太特别了。。。VELO真是无底洞～底洞～洞～洞～洞～洞～ 终于，小剧场第二发做好了。算是攒人品好了，今天被B站和渣浪虐得太惨了！！！比我做视频花的时间还多==！！！于是我怒做小剧场2号！！！人森是需要小剧场的！！！希望泥萌喜欢~~~香菜绝壁是我的最爱啊我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊   详情:转发微博【我知道《恶作剧之吻》是个童话，可是你听到吗："你就像风在说话，顺着我方向。"】知道湘琴算错学分导致延业，直树劈头盖脸地骂了她一顿，湘琴大哭着跑出去以后，不知道直树的眼圈也红了。没错，哥哥说了狠话，妈妈，你没有看到她紧握着的双拳....太喜欢这篇日志了所有睡觉前会数自己能睡几个小时的都是活不长的。。。「转」有多少极品因为游戏被前任了？秀英的大长腿啊~~~~【音乐·图片】、、等演员出演的tvN新剧《恋爱操作团》22日下午在首尔论岘洞召开了制作发表会！该剧主要讲述了多个“委托人”以“恋爱操作团”为中心达成恋爱”心愿“的逗趣故事，将于5月27日首播。//: 一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）（via 伟大的安妮）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这首超赞，配上吴世勋简直了这首来自韩素雅的《Tomorrow（牛奶光泽 Love）》是IRIDESCENT BOY 120818 SMT CONCERT in SEOUL ending Sehun focus这个视频的BGM，妹子说是个软绵绵的欢快又甜蜜的歌可以激发少女的单曲哦，配上视频看更是【详见的信息我们见长微博吧】试听:  下载放评论小清新//: 啊，以前在我电脑里躺过好一阵，后来不见了就找不回了渣哥哥收到非常小清新的一个打包,真的是爱不释手的小清新style音乐呢,在打包里出现的比较多的一个组合《秋天假期》,渣哥哥也压榨苦力帮忙翻译了这个组合的资料,希望可以对的起你的积极推荐,先送上一张来自的1辑 下载:  试听: 最近实在没钱了…… （转）【女儿长太丑 韩国母亲用拳头砸出宋慧乔式脸蛋】据韩国《朝鲜日报》，韩国一母亲生女后，因女儿太丑患上抑郁症，从女儿2岁起决定用手改变女儿外貌。16年里她用勺子按摩出女儿的双眼皮；用拳头按摩出尖尖下巴；按摩跟腱纠正女儿"O"型腿；并表示面部改造尚未完成…... (都市快报)PS:还我漂漂拳重现江湖？ 亮点自找 啊哈哈哈哈哈哈哈 视觉系骚女啊~恩，结果我很三八的自己去VELO找这张，因为很想知道当时到底发生了神马XDDD 这主题到底是什么？太特别了。。。VELO真是无底洞～底洞～洞～洞～洞～洞～ 终于，小剧场第二发做好了。算是攒人品好了，今天被B站和渣浪虐得太惨了！！！比我做视频花的时间还多==！！！于是我怒做小剧场2号！！！人森是需要小剧场的！！！希望泥萌喜欢~~~香菜绝壁是我的最爱啊我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊   详情:转发微博【我知道《恶作剧之吻》是个童话，可是你听到吗："你就像风在说话，顺着我方向。"】知道湘琴算错学分导致延业，直树劈头盖脸地骂了她一顿，湘琴大哭着跑出去以后，不知道直树的眼圈也红了。没错，哥哥说了狠话，妈妈，你没有看到她紧握着的双拳....太喜欢这篇日志了所有睡觉前会数自己能睡几个小时的都是活不长的。。。「转」有多少极品因为游戏被前任了？秀英的大长腿啊~~~~【音乐·图片】、、等演员出演的tvN新剧《恋爱操作团》22日下午在首尔论岘洞召开了制作发表会！该剧主要讲述了多个“委托人”以“恋爱操作团”为中心达成恋爱”心愿“的逗趣故事，将于5月27日首播。//: 一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）（via 伟大的安妮）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这首超赞，配上吴世勋简直了这首来自韩素雅的《Tomorrow（牛奶光泽 Love）》是IRIDESCENT BOY 120818 SMT CONCERT in SEOUL ending Sehun focus这个视频的BGM，妹子说是个软绵绵的欢快又甜蜜的歌可以激发少女的单曲哦，配上视频看更是【详见的信息我们见长微博吧】试听:  下载放评论小清新//: 啊，以前在我电脑里躺过好一阵，后来不见了就找不回了渣哥哥收到非常小清新的一个打包,真的是爱不释手的小清新style音乐呢,在打包里出现的比较多的一个组合《秋天假期》,渣哥哥也压榨苦力帮忙翻译了这个组合的资料,希望可以对的起你的积极推荐,先送上一张来自的1辑 下载:  试听: //: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？转发微博深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。 真的诶    已经删除的怎么找啊？？？？？？？？？？？？ 详情:转发微博【音乐·图片】成员  的回归预告个人照今天也释出~ 这是悠闲吃着的队长，吃完的灿烈，吃饱沉睡的钟大？！的节奏么【音乐·现场】在人气歌谣带来《田园日记》，动感的舞曲，非常让人中毒啊！ 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）真的好美呢看我家主人给我贴的假睫毛是不是特别美艳呐?【免费领养】非常紧急!常阿姨5.12中风了家里20多只猫没人照顾现在我帮她喂养着,可她子女说等阿姨出院搬回家照顾就把猫都要扔了,常阿姨身体好的时候在外喂养了100多只流浪猫,现在病倒了希望大家能帮助帮助她,领养这些可怜的猫咪,联系人夏阿姨:13651907123地址:靠近新天地.不能领养的请帮转一下非常感谢!小哥 小哥 今天肿么没来报道啊今日も撮影してます！//: 冷颼颼的幸福。【Bin 大首播】 《幸福就是》MV温暖登陆 幸福如果不只是情歌，那幸福是什么呢？亲我，亲我，亲我呀！长年在我屋里 怎么破= =【无线路由器附近的植物不发芽】无线有没有辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候看来还是关了比较好。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瘦了 穿什么都百搭 胖纸穿什么都白搭教你怎样穿衣才好看。。（via伟大的安妮）//: 感冒了，，不知是遛鸡遛的 还是裸奔裸的 五一遛鸡日记 【视频：五一长假带鸡出来见见世面】  （分享自 ）转发微博深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。 真的诶    已经删除的怎么找啊？？？？？？？？？？？？ 详情:转发微博【音乐·图片】成员  的回归预告个人照今天也释出~ 这是悠闲吃着的队长，吃完的灿烈，吃饱沉睡的钟大？！的节奏么【音乐·现场】在人气歌谣带来《田园日记》，动感的舞曲，非常让人中毒啊！ 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）真的好美呢看我家主人给我贴的假睫毛是不是特别美艳呐?【免费领养】非常紧急!常阿姨5.12中风了家里20多只猫没人照顾现在我帮她喂养着,可她子女说等阿姨出院搬回家照顾就把猫都要扔了,常阿姨身体好的时候在外喂养了100多只流浪猫,现在病倒了希望大家能帮助帮助她,领养这些可怜的猫咪,联系人夏阿姨:13651907123地址:靠近新天地.不能领养的请帮转一下非常感谢!小哥 小哥 今天肿么没来报道啊今日も撮影してます！//: 冷颼颼的幸福。【Bin 大首播】 《幸福就是》MV温暖登陆 幸福如果不只是情歌，那幸福是什么呢？亲我，亲我，亲我呀！长年在我屋里 怎么破= =【无线路由器附近的植物不发芽】无线有没有辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候看来还是关了比较好。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瘦了 穿什么都百搭 胖纸穿什么都白搭教你怎样穿衣才好看。。（via伟大的安妮）//: 感冒了，，不知是遛鸡遛的 还是裸奔裸的 五一遛鸡日记 【视频：五一长假带鸡出来见见世面】  （分享自 ）//: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？转发微博那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。赤壁赋 好喜欢看图说话啊 原来这是一篇高中背过的文章啊~我乐了~「转」造型师绝壁跟他有仇 哈哈哈哈  里的学长其实长这样，演这个戏的时候他是得罪的造型师吗？重点是他比 还要小一岁，艾玛，我接受不了~千万不要得罪造型师啊！！！！！（转） 好感动 BJ 好人一生平安啊MBC《九家之书》以的登场正式拉开第二幕，紫洪明坐在华丽的花轿上，遮住了脸部， 崔江置本能地感觉到亲生母亲的到来，而埋在土地中的丈夫九越灵的复活也即将到来哈哈哈哈  这都行在某吧看到这张图，只能说那是一个才华横溢的商家。回 不回 回 不回 回 不回 回 不回.............................................................................................................................................................................先睡觉 明天接着想= =//: 好人一生备胎//: 感动中国//:男默女泪//:好人一生备胎 //:好人一生备胎 //:好人一生备胎//:感人肺腑//: QAQ //:好人一生备胎//: 备的深沉一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...好想尝一口呢.文艺青年呢 不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？ 我是文艺青年- -！ [转]1.西游记 2.步步惊心 3.水浒传 4.那些年我们一起追的女孩 5.三国演义 6.求解 = =7.不知 8.红高粱 9.金瓶梅 10.史记外甥给我出的题，我只猜中了5个 「转」 日本大师级健身教练教的~双手竖着掐住腰部的肥肉 左右旋转30次左右(大概一分种)然后拍打腰两边的肥肉 坚持5天 腰围会小3cm左右(也因人而异)第一次这么暴露的牺牲！你们要是敢无视冷漠我的话 我以后就再也不发福利了！！谁都别想和我一起变完美 我一人偷偷鼓捣！！！ 分享GIF动图。 今年夏天这个可以来一瓶 对了 我除了囤防晒的 还要囤各种驱蚊的- -网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB,不坑妹子。转发微博【音乐·首播】由T-ara成员恩静、孝敏、智妍、雅琳组成的小分队歌曲《田园日记》剧情版( )、舞蹈版( )同时公开。该曲是嘻哈风格的电子舞曲并尝试结合国乐节拍，MV以电视剧《田园日记》为题材，崔福岩、金秀美、二段横踢、SPEED等客串，欢乐十足世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」求RP的时候来了哦   当当当,大毛家庆三钻,有300元代金卷,抽10名,一定要加 为好友,并且(专业抽奖微博,僵尸粉不算)5.15在微博抽奖平台公平抽出10个,,每人得大毛家300代金卷,全店任何一款宝贝都可以拿此代金卷购买.妹子们...冲啊!! 没有效期 随便啥时候有的无敌卷哦 10名 每一个妹子都有机会转发微博那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。赤壁赋 好喜欢看图说话啊 原来这是一篇高中背过的文章啊~我乐了~「转」造型师绝壁跟他有仇 哈哈哈哈  里的学长其实长这样，演这个戏的时候他是得罪的造型师吗？重点是他比 还要小一岁，艾玛，我接受不了~千万不要得罪造型师啊！！！！！（转） 好感动 BJ 好人一生平安啊MBC《九家之书》以的登场正式拉开第二幕，紫洪明坐在华丽的花轿上，遮住了脸部， 崔江置本能地感觉到亲生母亲的到来，而埋在土地中的丈夫九越灵的复活也即将到来哈哈哈哈  这都行在某吧看到这张图，只能说那是一个才华横溢的商家。回 不回 回 不回 回 不回 回 不回.............................................................................................................................................................................先睡觉 明天接着想= =//: 好人一生备胎//: 感动中国//:男默女泪//:好人一生备胎 //:好人一生备胎 //:好人一生备胎//:感人肺腑//: QAQ //:好人一生备胎//: 备的深沉一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...好想尝一口呢.文艺青年呢 不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？ 我是文艺青年- -！ [转]1.西游记 2.步步惊心 3.水浒传 4.那些年我们一起追的女孩 5.三国演义 6.求解 = =7.不知 8.红高粱 9.金瓶梅 10.史记外甥给我出的题，我只猜中了5个 「转」 日本大师级健身教练教的~双手竖着掐住腰部的肥肉 左右旋转30次左右(大概一分种)然后拍打腰两边的肥肉 坚持5天 腰围会小3cm左右(也因人而异)第一次这么暴露的牺牲！你们要是敢无视冷漠我的话 我以后就再也不发福利了！！谁都别想和我一起变完美 我一人偷偷鼓捣！！！ 分享GIF动图。 今年夏天这个可以来一瓶 对了 我除了囤防晒的 还要囤各种驱蚊的- -网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB,不坑妹子。转发微博【音乐·首播】由T-ara成员恩静、孝敏、智妍、雅琳组成的小分队歌曲《田园日记》剧情版( )、舞蹈版( )同时公开。该曲是嘻哈风格的电子舞曲并尝试结合国乐节拍，MV以电视剧《田园日记》为题材，崔福岩、金秀美、二段横踢、SPEED等客串，欢乐十足世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」求RP的时候来了哦   当当当,大毛家庆三钻,有300元代金卷,抽10名,一定要加 为好友,并且(专业抽奖微博,僵尸粉不算)5.15在微博抽奖平台公平抽出10个,,每人得大毛家300代金卷,全店任何一款宝贝都可以拿此代金卷购买.妹子们...冲啊!! 没有效期 随便啥时候有的无敌卷哦 10名 每一个妹子都有机会//: //://:擴散捉變態兇徒【南京12岁男孩被泼硫酸 警方发布嫌疑人照片 请网友提供线索】今早,12岁的乐乐在上学路上被人泼了强酸,导致双眼严重损伤,头面部深二度烧伤.警方已明确嫌疑人身份(照片如图):蔡士林,男,51岁,秦淮区人,曾经跟乐乐母亲谈恋爱.目前疑犯在逃,警方悬赏万元捉拿.望大家帮助扩散,争取早日抓住他！央视掀刘海什么的确实弱爆了！小丸子要被玩坏啦！！！（转）最右→ →你想吃么//: 最右→_→//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  详情://: 俄罗斯男子电梯救狗~~神反应 好惊险！旺仔牛奶【ALL THE BEST OF LUCK】更130527 机场9P，请勿二改商用,打包收图请戳吧内【】好和谐的画面感哈 详情: 人面兽心 我去年买了块表! 详情://: 湿了//: 脸上还画了疤阿 //:ooooooooooooooooooo[GIF]  腿軟。。。。。。。//: //: yoooo//:来了！对照 //://: //: 正是我想要的！//:　　　【【【ＷＯＬＦ中韩文对比版】】】中文版和韩文版的歌词分配和编舞都稍有不同又各有千秋，拼成一个方便大家对比～～ＰＳ禁止二传在线啦，如需下载请评论此条微博，音悦台版本稍后～～～wolf中韩对比版 转发微博【音乐·盘点】爱豆和他们的宠物相像吗？激萌慎入~ 喵星人PK汪星人，你们喜欢哪一个呢？ 也算熬出头了SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是！昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。原来此次话题的主人公正是SJ-M中擅长多种乐器还兼具歌舞实力Henry，据悉他将在6月7日通过韩国各大音乐网站公开首张个人迷你专辑《Trap》并展开一些列活动~权儿怎么一身肌肉了哈【音乐·新闻】反转身材公开，从什么时候变成了肌肉男？30日他更新推特写道”想要运动的季节来了，要再次回去才是“。照片中赵权一改往日瘦弱美少年的形象，褪去上衣大秀结实的肌肉。对此网友纷纷表示”这不是“职场的神”是身材的神“、”赵权哥哥现在可以加入2PM了“等。【音乐·首播】首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》主打曲《狼与美女(Wolf)》完整版MV终于公开啦！野性并充满力量的节奏旋律，如童话般的故事细节与有趣的歌词，加以独特的编舞。MV更是挑战了剧情外景与热血高校般的动作场面。韩文版： ，中文版： 。  好久不见，你还好吗？