申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  一起泡吧~  我在这里:  没等来不靠谱的末班车……却巧遇了这个世界上最靠谱的男人~我还以为是黑摩的拉客呢……我爱这个『背影』！怎么不心疼~怎么会发生~我们两个人快变成陌生人~女马白勺昕薇真会做生意~买了~我在这里:  昨晚应该拿这个签到的~//:的孙子~~~超级无敌大鲳鱼   我在这里:  兔耳朵～兔尾巴～一年满满的都是爱~丝丝满屏包子脸什么的最有爱了凌寶們！拋開事事非非，一起來＂愛不愛＂吧！愛不愛簽售會~ 今晚18：00  上海寶山萬達廣場,讓我們進距離相見！偶滴『愛不愛』终于来啦~~美咩~~1.11去宝山万达广场看心姐~喵～伦家素会喵叫滴古牧～ //:还第一人称了？生动传神滴～不过，狗狗很单纯滴，乡亲们，走过路过机会不要错过吖//: 偶是住在闸北区的古牧，偶叫Luca,偶已经四岁半呢主银说想要一个像我一样可爱的小宝宝，所以主银让偶聘女友一名如果你喜欢偶就打偶主银滴电话哦13817564819,13817077079各位GGMM帮忙转发一下啦～～ 我在能看心姐了~★活动报名咯★~1月11日签售会 1月12日首唱会 要参加的朋友请点击： Love Cyndi一生一世 全城一起爱不爱吧求带走~岁月是把杀喵刀。。一起泡吧~  我在这里:  没等来不靠谱的末班车……却巧遇了这个世界上最靠谱的男人~我还以为是黑摩的拉客呢……我爱这个『背影』！怎么不心疼~怎么会发生~我们两个人快变成陌生人~女马白勺昕薇真会做生意~买了~我在这里:  昨晚应该拿这个签到的~//:的孙子~~~超级无敌大鲳鱼   我在这里:  兔耳朵～兔尾巴～一年满满的都是爱~丝丝满屏包子脸什么的最有爱了凌寶們！拋開事事非非，一起來＂愛不愛＂吧！愛不愛簽售會~ 今晚18：00  上海寶山萬達廣場,讓我們進距離相見！偶滴『愛不愛』终于来啦~~美咩~~1.11去宝山万达广场看心姐~喵～伦家素会喵叫滴古牧～ //:还第一人称了？生动传神滴～不过，狗狗很单纯滴，乡亲们，走过路过机会不要错过吖//: 偶是住在闸北区的古牧，偶叫Luca,偶已经四岁半呢主银说想要一个像我一样可爱的小宝宝，所以主银让偶聘女友一名如果你喜欢偶就打偶主银滴电话哦13817564819,13817077079各位GGMM帮忙转发一下啦～～ 我在能看心姐了~★活动报名咯★~1月11日签售会 1月12日首唱会 要参加的朋友请点击： Love Cyndi一生一世 全城一起爱不爱吧求带走~岁月是把杀喵刀。。申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  爱情的疑问句 并不是个问题~跟天秤座混久了~//:侬则双子座，敢冒充天平座！还是不忍心看这个MV……小姑娘居然问我是不是天秤座的~哈哈哈 哈哈哈哈 哈……还是不忍心看这个MV……小姑娘居然问我是不是天秤座的~哈哈哈 哈哈哈哈 哈……想要被爱 就该是最爱~包子~你当在拍证件照啊……我在这里:  爱不爱都太为难~~~30號了！＂愛不愛＂在灣灣發片了！我預購的專輯可以去換了！！！（可是昨天又飛飛飛到內地工作了，還換不到啊哈哈，不過還好iTunes上買的到，暫時解解得不到相思之愁 屆時第一次得到專輯的凌寶們，最建議用耳機聽喔！這樣我和馬修連恩老師錄的3段的intro跟1段Outro，聽起來才立體3D喔！这么大两根针~戳你~~~45°仰望~为神马一点都不忧桑~还有那坨眼屎神马时候可以擦掉啊啊啊啊啊啊……不好玩~ 我在这里:  我在星巴克 STARBUCKS (南方商城店)：路过~ 我在这里:  对面有两只鸡鸡爪~ let's drink~blue girl means色情女孩~Hi, Blue Girl. Nice to see you for the first time. Wish you won't make me regretful. Naha~~我爱橙一发不可收拾~所以我坐了7号线~…… 我在这里:  丝丝哎~假如永远都有下一集该多好~有时候 想想我也不错 2012全新专辑《爱不爱》第三支新曲《忘了我也不错》正版试听：没有人是懂了爱才开始恋爱，那么多的爱情练习题，也永远没有答案。爱不似从前，说不定忘了也不错。 爱情的疑问句 并不是个问题~跟天秤座混久了~//:侬则双子座，敢冒充天平座！还是不忍心看这个MV……小姑娘居然问我是不是天秤座的~哈哈哈 哈哈哈哈 哈……还是不忍心看这个MV……小姑娘居然问我是不是天秤座的~哈哈哈 哈哈哈哈 哈……想要被爱 就该是最爱~包子~你当在拍证件照啊……我在这里:  爱不爱都太为难~~~30號了！＂愛不愛＂在灣灣發片了！我預購的專輯可以去換了！！！（可是昨天又飛飛飛到內地工作了，還換不到啊哈哈，不過還好iTunes上買的到，暫時解解得不到相思之愁 屆時第一次得到專輯的凌寶們，最建議用耳機聽喔！這樣我和馬修連恩老師錄的3段的intro跟1段Outro，聽起來才立體3D喔！这么大两根针~戳你~~~45°仰望~为神马一点都不忧桑~还有那坨眼屎神马时候可以擦掉啊啊啊啊啊啊……不好玩~ 我在这里:  我在星巴克 STARBUCKS (南方商城店)：路过~ 我在这里:  对面有两只鸡鸡爪~ let's drink~blue girl means色情女孩~Hi, Blue Girl. Nice to see you for the first time. Wish you won't make me regretful. Naha~~我爱橙一发不可收拾~所以我坐了7号线~…… 我在这里:  丝丝哎~假如永远都有下一集该多好~有时候 想想我也不错 2012全新专辑《爱不爱》第三支新曲《忘了我也不错》正版试听：没有人是懂了爱才开始恋爱，那么多的爱情练习题，也永远没有答案。爱不似从前，说不定忘了也不错。 申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  我在全家便利(梅园路店)：伦家喜欢次介个~ 我在上海南站银泰百货：总算晓得这里是哪里了~ AMALA！结束...3:1!!!!这么一场比赛让任何人无话可说，无可争议的胜利！！属于国际米兰，属于蓝黑战士，属于司马，老爹，大巴雷西，全世界的内拉祖里！！！FORZA INTER！！！米神V5！！！！米神！！！ 你快乐就好~我咪买日货~右上角写着国产的~国际惯例我先尝了一口~这种东西果然只有2b菟才喜欢吃。。我很努力想着你却都失真~倒退的逆时针慌乱陪衬~~全世界静止了我也真的失去你了~~~今天的全球大首播大家都聽了嗎？希望你們都感受到我的努力和這次的改變~ 喜歡嗎？！天天夜班上昏掉了。。咪发现已经能在网上看高清版丝丝了~        我在爱奇艺高清影视看了《甜心格格第二季》，宫廷风少女动画续，萌妹子再度来袭~   （分享自 ）我很赞同有時候越靠近 越容易晃動模糊， 越愛的人 越容易變成陌生人。  不曾熟悉 就不會變成陌生人。还有子路送的说~794才知道自己喜欢谁哎……白天不碎觉的喵咪不是好菟纸。。碎前祝阿拉亲爱滴老公 生日快乐~越来越不胖~『愛不愛』♬請大家一起全力放送一起全力分享♬甜蜜女神 Cyndi Wang２０１２全新專輯即將震撼登場強勢回歸新的甜蜜旋風即將引爆全亞洲第九張全新專輯『愛不愛』１１月１６號預購１１月３０號動人發行作孽~亮点总在最后~“要是哪天我放弃了这些看似不切实际的梦，那么我生命中所有的光和热也就没有了。”一年后再看彼时的文字，只想说，没想到“实现”与“放弃”在某种意义上是一样的。又不知该悲该喜了，或许，生命的意义在于探索与追寻，并永远给自己一个看似不远却够不着的目标，好比，这样。一个字滴祝福好咩~ 和她一起去吃好吃的~我在全家便利(梅园路店)：伦家喜欢次介个~ 我在上海南站银泰百货：总算晓得这里是哪里了~ AMALA！结束...3:1!!!!这么一场比赛让任何人无话可说，无可争议的胜利！！属于国际米兰，属于蓝黑战士，属于司马，老爹，大巴雷西，全世界的内拉祖里！！！FORZA INTER！！！米神V5！！！！米神！！！ 你快乐就好~我咪买日货~右上角写着国产的~国际惯例我先尝了一口~这种东西果然只有2b菟才喜欢吃。。我很努力想着你却都失真~倒退的逆时针慌乱陪衬~~全世界静止了我也真的失去你了~~~今天的全球大首播大家都聽了嗎？希望你們都感受到我的努力和這次的改變~ 喜歡嗎？！天天夜班上昏掉了。。咪发现已经能在网上看高清版丝丝了~        我在爱奇艺高清影视看了《甜心格格第二季》，宫廷风少女动画续，萌妹子再度来袭~   （分享自 ）我很赞同有時候越靠近 越容易晃動模糊， 越愛的人 越容易變成陌生人。  不曾熟悉 就不會變成陌生人。还有子路送的说~794才知道自己喜欢谁哎……白天不碎觉的喵咪不是好菟纸。。碎前祝阿拉亲爱滴老公 生日快乐~越来越不胖~『愛不愛』♬請大家一起全力放送一起全力分享♬甜蜜女神 Cyndi Wang２０１２全新專輯即將震撼登場強勢回歸新的甜蜜旋風即將引爆全亞洲第九張全新專輯『愛不愛』１１月１６號預購１１月３０號動人發行作孽~亮点总在最后~“要是哪天我放弃了这些看似不切实际的梦，那么我生命中所有的光和热也就没有了。”一年后再看彼时的文字，只想说，没想到“实现”与“放弃”在某种意义上是一样的。又不知该悲该喜了，或许，生命的意义在于探索与追寻，并永远给自己一个看似不远却够不着的目标，好比，这样。一个字滴祝福好咩~ 和她一起去吃好吃的~申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  册那……我爸又搭牢了……两张电影票给我干嘛……侬要伐……//: 可爱"小柠檬"两枚！快带她们回家吧！第二辑片尾曲演唱歌手——香港清新少女组合LemonBeez  的玩偶在香港有售咯！热烈欢迎明星玩偶系列的两位新成员超级可爱时尚的"小柠檬"  求开播~~~~因为太多亲要求剧透了，所以我们第二辑精彩预告台词版来啦！新浪（ ）土豆（ ）再送上一张第二辑新海报作孽。。原来今天是星期天咩。。训练早起就算了 星期天休息也要六点半起 为神马//: 絲絲和柔柔穿現代裝也好可愛~小柠檬LemonBeez  的漫画形象出来咯！可爱惨了啦 我肿么会喜欢粉红色的……太阳当空照~花儿对我笑~小鸟说早早早~你为什么背上小书包~只要你看我 幸福永遠不墜落美国宾夕法尼亚州有一只小鹿,每天都会到一户人家的后花园去看望一只小猫咪, 好温馨有爱的场景! 谢谢你给我 一段快乐的梦游~我们一起梦游吧！ 我在:截个屏看看~傻了吧唧~~~天氣好好，牙齒和額頭都要露出來曬一曬開始排舞啦，加油加油！起床晒月亮了~午安唷~！台北天氣不錯耶！ 你們在幹嘛喔？！长发好...昨天剪了人生最短髮。好天气，就出来玩玩吧！册那……我爸又搭牢了……两张电影票给我干嘛……侬要伐……//: 可爱"小柠檬"两枚！快带她们回家吧！第二辑片尾曲演唱歌手——香港清新少女组合LemonBeez  的玩偶在香港有售咯！热烈欢迎明星玩偶系列的两位新成员超级可爱时尚的"小柠檬"  求开播~~~~因为太多亲要求剧透了，所以我们第二辑精彩预告台词版来啦！新浪（ ）土豆（ ）再送上一张第二辑新海报作孽。。原来今天是星期天咩。。训练早起就算了 星期天休息也要六点半起 为神马//: 絲絲和柔柔穿現代裝也好可愛~小柠檬LemonBeez  的漫画形象出来咯！可爱惨了啦 我肿么会喜欢粉红色的……太阳当空照~花儿对我笑~小鸟说早早早~你为什么背上小书包~只要你看我 幸福永遠不墜落美国宾夕法尼亚州有一只小鹿,每天都会到一户人家的后花园去看望一只小猫咪, 好温馨有爱的场景! 谢谢你给我 一段快乐的梦游~我们一起梦游吧！ 我在:截个屏看看~傻了吧唧~~~天氣好好，牙齒和額頭都要露出來曬一曬開始排舞啦，加油加油！起床晒月亮了~午安唷~！台北天氣不錯耶！ 你們在幹嘛喔？！长发好...昨天剪了人生最短髮。好天气，就出来玩玩吧！申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  系统自动转发山東濰坊的朋友們！晚上演出見囉~想出现就出现 想不见就不见 想睡就睡一天 不理任何人8个你可以考虑变成猫的原因~今年好像咪吃过西瓜。。夏天~有冰冰凉的西瓜才对嘛~介房间跟我的差不多~不要害怕，一步步盡最大努力做好就可以了。覅刚了嘎YD好伐~动力势能，弹射！下周阿拉碰头动动。 长微博思密达~代购思密达~号外：代购了！（= =）核心就是9月底去韩国10月7日回来，各大免税店商品和首尔或者釜山可找到的实体店的东西均可以代购，详细可见图片（长微博我一点都不喜欢你！没重点的！）有其他的东西想代购的可以加图片中的QQ群，万事好商量。。。姐和这位姐 本命年才开始创业，请多多支持，混口饭吃。。转发奖励咸鱼一条~10月和友人  前往韩国自由行，可为大家进行代购，人肉捎回国，有意者请联系，详细可索要《代购流程、收费标准及付款提货方式》Word或PDF 版 稍晚也会发布长微博，敬请期待 （求转发啊求转发~） 蛮好蛮好~拍滴不错~美玲ちゃん~我很赞同七夕你妹特别是在家休息~上海的小日子多好！今年三十~明年廿八~//: 9/5鬍子生日趴踢！ 感謝我老媽有把好基因遺傳給我..所以還頂的住拉 一起來多多運動！這是保持狀態最根本的好方法喔！ 還有還有 老媽說, 想青春美麗, 要保持身心靈健康 懂得舒壓 開開心心的, 很重要喔！一起一起吧！這是今天台灣的中國時報， 的照片又大又美。 謝謝啊~~喵~下个礼拜二才能告诉你。。郑重邀请各位，    下周六来场快节奏、高强度的双打怎样？我在麦当劳(古北店)(签到1次)：阿门。。很快我又会吃腻的。。 小姑娘感觉也很亲切~在土瓜灣fitting完了接著casting去。 回到土瓜灣好親切 @ To Kwa Wan 土瓜灣 我在长城大厦(签到1次)：花三块钱进地铁买麦当劳~然后带出来坐在地上吃。。  系统自动转发山東濰坊的朋友們！晚上演出見囉~想出现就出现 想不见就不见 想睡就睡一天 不理任何人8个你可以考虑变成猫的原因~今年好像咪吃过西瓜。。夏天~有冰冰凉的西瓜才对嘛~介房间跟我的差不多~不要害怕，一步步盡最大努力做好就可以了。覅刚了嘎YD好伐~动力势能，弹射！下周阿拉碰头动动。 长微博思密达~代购思密达~号外：代购了！（= =）核心就是9月底去韩国10月7日回来，各大免税店商品和首尔或者釜山可找到的实体店的东西均可以代购，详细可见图片（长微博我一点都不喜欢你！没重点的！）有其他的东西想代购的可以加图片中的QQ群，万事好商量。。。姐和这位姐 本命年才开始创业，请多多支持，混口饭吃。。转发奖励咸鱼一条~10月和友人  前往韩国自由行，可为大家进行代购，人肉捎回国，有意者请联系，详细可索要《代购流程、收费标准及付款提货方式》Word或PDF 版 稍晚也会发布长微博，敬请期待 （求转发啊求转发~） 蛮好蛮好~拍滴不错~美玲ちゃん~我很赞同七夕你妹特别是在家休息~上海的小日子多好！今年三十~明年廿八~//: 9/5鬍子生日趴踢！ 感謝我老媽有把好基因遺傳給我..所以還頂的住拉 一起來多多運動！這是保持狀態最根本的好方法喔！ 還有還有 老媽說, 想青春美麗, 要保持身心靈健康 懂得舒壓 開開心心的, 很重要喔！一起一起吧！這是今天台灣的中國時報， 的照片又大又美。 謝謝啊~~喵~下个礼拜二才能告诉你。。郑重邀请各位，    下周六来场快节奏、高强度的双打怎样？我在麦当劳(古北店)(签到1次)：阿门。。很快我又会吃腻的。。 小姑娘感觉也很亲切~在土瓜灣fitting完了接著casting去。 回到土瓜灣好親切 @ To Kwa Wan 土瓜灣 我在长城大厦(签到1次)：花三块钱进地铁买麦当劳~然后带出来坐在地上吃。。  申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  不吃麻辣烫我嫌死得太慢~ 我在:举毛举毛~不用介么想我~我在富春小笼(新闸路店)(签到1次)：饿晕了。。敢不敢不放辣。。 华政水上乐园不知道怎么样了哎~又下雨了...突然想起了华政游泳池...我承认其实我当时拍的是蜘蛛...你对我多好 多温柔 多认真 不构成爱我的资格都是命。御泥坊广告来鸟~你一次次跌倒仍然相信有真爱吗？被周围人不解却仍然守护着属于你的童话爱情吗？寻找着、等待着、守护着童话爱情的人，都有一颗柔软而不会老去的心。初征继续卖萌~//: 这么快就有照片啦？我有这么多怪表情？  漂亮可爱的初征～果断惠小美~【伦敦奥运会美女运动员盘点】奥运赛场上离不开女人，特别是漂亮女人。伦敦奥运激战正酣，各国运动员挥洒汗水，追逐荣耀。同时，赛场上也不乏美女运动员的靓丽身影，她们曼妙的身姿已经成为一道亮丽而独特的风景线，让我们一起盘点奥运赛场上的美女运动员。说一说你心目中的美女运动员是谁？回复:同样的招数~我用了5年怎么你都不懂~ //:不懂！！！ //: 侬懂了伐~//:囧……//:  //: 哈哈哈哈哈哈//:李宗伟内牛满面 - 同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！这是我熬夜看奥运听到的最精彩的一段话。MLGB中国女排居然输了。。小美别哭。。虽然我也哭了。。。覅撒无。。撒拧撒无撒拧囍。。 女排姑娘泪别伦敦奥运    （分享自 ）女排到淘汰赛了。。紧张紧张~小美加油~今天大梅比较给力~减肥尚未成功。。子路仍须努力。。你以为我会怕你咩~ //:哈哈~看看~看看~多霸气~天蝎座就是口是心非你惹他生气了 他说话会 很毒，其实是刀子嘴豆腐心 他不喜欢把所有心事和别人说，会闷在心里所有坏情绪都自己承受 对朋友很好如果你和他关系很好，他会为你上山下火海，如果你做了他觉得不对的事情他可以骂你骂到哭，事后会觉得很愧疚，如果你遇到这样的天蝎座，好好珍惜她他！！   一二三四五~中饭有着落了~不吃麻辣烫我嫌死得太慢~ 我在:举毛举毛~不用介么想我~我在富春小笼(新闸路店)(签到1次)：饿晕了。。敢不敢不放辣。。 华政水上乐园不知道怎么样了哎~又下雨了...突然想起了华政游泳池...我承认其实我当时拍的是蜘蛛...你对我多好 多温柔 多认真 不构成爱我的资格都是命。御泥坊广告来鸟~你一次次跌倒仍然相信有真爱吗？被周围人不解却仍然守护着属于你的童话爱情吗？寻找着、等待着、守护着童话爱情的人，都有一颗柔软而不会老去的心。初征继续卖萌~//: 这么快就有照片啦？我有这么多怪表情？  漂亮可爱的初征～果断惠小美~【伦敦奥运会美女运动员盘点】奥运赛场上离不开女人，特别是漂亮女人。伦敦奥运激战正酣，各国运动员挥洒汗水，追逐荣耀。同时，赛场上也不乏美女运动员的靓丽身影，她们曼妙的身姿已经成为一道亮丽而独特的风景线，让我们一起盘点奥运赛场上的美女运动员。说一说你心目中的美女运动员是谁？回复:同样的招数~我用了5年怎么你都不懂~ //:不懂！！！ //: 侬懂了伐~//:囧……//:  //: 哈哈哈哈哈哈//:李宗伟内牛满面 - 同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！这是我熬夜看奥运听到的最精彩的一段话。MLGB中国女排居然输了。。小美别哭。。虽然我也哭了。。。覅撒无。。撒拧撒无撒拧囍。。 女排姑娘泪别伦敦奥运    （分享自 ）女排到淘汰赛了。。紧张紧张~小美加油~今天大梅比较给力~减肥尚未成功。。子路仍须努力。。你以为我会怕你咩~ //:哈哈~看看~看看~多霸气~天蝎座就是口是心非你惹他生气了 他说话会 很毒，其实是刀子嘴豆腐心 他不喜欢把所有心事和别人说，会闷在心里所有坏情绪都自己承受 对朋友很好如果你和他关系很好，他会为你上山下火海，如果你做了他觉得不对的事情他可以骂你骂到哭，事后会觉得很愧疚，如果你遇到这样的天蝎座，好好珍惜她他！！   一二三四五~中饭有着落了~申花模子！绿毛跪安~【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！今天很特別~ 2013520 愛你一生我愛你。記得跟我們愛的家人朋友說聲愛。I love u guys~memories...软妹纸~女王范~ 马上抽奖：所以。。我被看穿了？５·２ICE︴生日快乐〜感恩〜如果你眼神能够为我片刻地降临~模子！这才是＂申花精神＂！再肥一点点就有喵肉吃了~女神×2~最後一天，心凌來了。  我們是見面頻率不算高的朋友， 但一見面總是有說不完的話呀！  (hug)。呆到深处自然萌~丝丝生日快乐~生日快乐甜丝丝~！生日快乐 看电影咩~我在这里:  