乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」//:为什么每天都是这样令人失望而愤怒的消息！ //:书记，她还是个孩子。【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】办理住院，又暴多人 我在:马克//:《玩具岛》 一个二战时期的感人故事，一位伟大的母亲，一部花费4年时间才完成的14分钟短片，一举夺得第81届奥斯卡最佳真人短片奖。小男孩以为犹太裔邻居要去玩具岛，溜出家想跟他们一起......救护车为什么这个时候加油【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。//:转发微博别在喵星人合体胡子拉！来一发汪汪大胡子，主人们都可以和家里的宝贝们来一发这样的“亲子照” 【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。光明网//:昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世转发微博自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。 （转）排队人哈多 我在://: //: 转发微博走遍世界，将一路的经历，浓缩成了这一系列作品「Ashes and Snow」(尘与雪)。 透过摄影师的镜头，彷彿定格那一霎那生命的诗意，无限延续。//: 阅//://://: 配音无敌了！！//:擦，怪不得全部看完都毫无破绽 //: 果然都是原配啊~~//: 太凶残了，必须是原配啊！！！尼玛，这绝对是史上最强，最牛逼，最还原，最真，最像的配音，前无古人后无来者！！！！！！！！！！！！！ 太牛了。难怪我听不出来！！！！！！一定要看，高考——祝福！！！！！【"男女同学交往过密"判定细则  网友：史上最牛校规】近日，台州金清中学发布"男女同学交往过密"判定细则，禁止8项行为，其中有：男女同学单独相处、单独吃饭或同吃一份饭或帮一方带饭……校长说学校早恋苗头越来越多，出台这样的细则很有必要...又到恋爱季了吗...中国台州网邓肯今天拿下24分10篮板，这也是他职业生涯季后赛的第144次两双，超越维尔特-张伯伦的143次，仅次于魔术师约翰逊的157次。//: //://: //: 转发微博新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。//://:转发微博 【投诉】伙伴因为说了上海话被投诉成功，原因很简单，那个顾客不是上海人，伙伴说了上海话，那个顾客误以为是骂他， 这种不分青红皂白开除员工的行为极端恶劣，伤害了本地的感情，我在此投诉那位做出开除决定的负责人人及认定投诉成功的经办人及部门负责人！//:为什么每天都是这样令人失望而愤怒的消息！ //:书记，她还是个孩子。【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】办理住院，又暴多人 我在:马克//:《玩具岛》 一个二战时期的感人故事，一位伟大的母亲，一部花费4年时间才完成的14分钟短片，一举夺得第81届奥斯卡最佳真人短片奖。小男孩以为犹太裔邻居要去玩具岛，溜出家想跟他们一起......救护车为什么这个时候加油【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。//:转发微博别在喵星人合体胡子拉！来一发汪汪大胡子，主人们都可以和家里的宝贝们来一发这样的“亲子照” 【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。光明网//:昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世转发微博自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。 （转）排队人哈多 我在://: //: 转发微博走遍世界，将一路的经历，浓缩成了这一系列作品「Ashes and Snow」(尘与雪)。 透过摄影师的镜头，彷彿定格那一霎那生命的诗意，无限延续。//: 阅//://://: 配音无敌了！！//:擦，怪不得全部看完都毫无破绽 //: 果然都是原配啊~~//: 太凶残了，必须是原配啊！！！尼玛，这绝对是史上最强，最牛逼，最还原，最真，最像的配音，前无古人后无来者！！！！！！！！！！！！！ 太牛了。难怪我听不出来！！！！！！一定要看，高考——祝福！！！！！【"男女同学交往过密"判定细则  网友：史上最牛校规】近日，台州金清中学发布"男女同学交往过密"判定细则，禁止8项行为，其中有：男女同学单独相处、单独吃饭或同吃一份饭或帮一方带饭……校长说学校早恋苗头越来越多，出台这样的细则很有必要...又到恋爱季了吗...中国台州网邓肯今天拿下24分10篮板，这也是他职业生涯季后赛的第144次两双，超越维尔特-张伯伦的143次，仅次于魔术师约翰逊的157次。//: //://: //: 转发微博新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。//://:转发微博 【投诉】伙伴因为说了上海话被投诉成功，原因很简单，那个顾客不是上海人，伙伴说了上海话，那个顾客误以为是骂他， 这种不分青红皂白开除员工的行为极端恶劣，伤害了本地的感情，我在此投诉那位做出开除决定的负责人人及认定投诉成功的经办人及部门负责人！乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」这个条件可以去减肥了//: 我觉得蛮好看的。//:果断以后就H&M！！！//: //: //://: //:真是深得我心【逆转模特界“病态瘦” H&M启用大码模特】H&M在宣传上一直走“政治正确”路线，最近一次的广告照也得到了好评——H&M启用现年24岁的大码模特Jennie Runk来担任泳装系列代言人。也很好看的嘛>>更多:拉轰啊 又到这点儿无人时间了 这个老头很彪悍嘛【68岁农村老太精通11门外语】68岁的"月亮妈妈"徐秀珍是阳朔远近闻名的导游，当了16年导游，无师自通英、法、德、西班牙等11国外语，大部分能简单交流。她从没接触过书本，都是在跟外国游客频繁交流中学会的。有人感慨：太厉害了！我这几年大学都白读了... 人民日报没人包夹啊【詹姆斯2.2秒上篮绝杀热火加时胜步行者 东决开门红1-0】  绝杀！！！热火在主场加时103-102战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯绝杀并献上完美三双：30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻；步行者韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。这基因跑偏了，还是老爸帅//: 发型都一样一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」禽兽不如//: 这还是人啊【男子看色 情片强奸2亲生女】吴某夫妇带女儿在东莞打工，去年11月5日晚，趁妻不在家，吴某带12岁和13岁的女儿在床上看色 情电影，随后猥亵并与两个女儿发生性关系。其间，因担心致女儿怀孕，吴某外出买避孕套，返回后欲继续性关系被女儿拒绝，未再得逞。5月7日，吴某获刑9年。（中新网）//: 这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）//: 欧洲媳妇将来抢手//: 【恶心！英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了【我国非正常死亡最高的行业TOP10 】  (分享自ZAKER安卓手机版)【外国人眼中日本女性不可思议的5种言行】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 高晓松词曲唱，杀了他喂猪。兄弟，你噎着了吗？（转）【足协杯申花爆冷2-3乙级队遭淘汰】 足协杯第三轮爆出大冷门！全华班出战的上海申花主场2比3不敌中乙球队大理锐龙，遭到淘汰(中乙队没有外援，按照规则申花也不能使用外援)，大理锐龙下轮将挑战广州恒大！！！//: //: 赶集 //: 來看看人多的地方 //://:虽早有耳闻，但是看到这张照片还是被震撼到了。。。【这不是晨练时的佘山。。。这是世界之巅！】每天清晨，会有市民选择去佘山晨练，但它的拥挤程度无法和现在的珠穆朗玛峰相提并论。美国《国家地理杂志》近日发布的一组图片显示--海拔8844米的世界之巅已经人满为患，连站的地方都没了。【抢金店得手 逃十米晕倒：太激动？】据华商网，今天上午，一男子闯入西安某金店抢夺金首饰，随后骑自行车逃跑，逃出约10米后突然摔倒不省人事，被拉往医院接受治疗。具体案情正在调查中。网友微博讽刺：“就这身体和心理素质，干点低难度的就可以了，还偏偏选择这么高危的职业。”央视新闻这个条件可以去减肥了//: 我觉得蛮好看的。//:果断以后就H&M！！！//: //: //://: //:真是深得我心【逆转模特界“病态瘦” H&M启用大码模特】H&M在宣传上一直走“政治正确”路线，最近一次的广告照也得到了好评——H&M启用现年24岁的大码模特Jennie Runk来担任泳装系列代言人。也很好看的嘛>>更多:拉轰啊 又到这点儿无人时间了 这个老头很彪悍嘛【68岁农村老太精通11门外语】68岁的"月亮妈妈"徐秀珍是阳朔远近闻名的导游，当了16年导游，无师自通英、法、德、西班牙等11国外语，大部分能简单交流。她从没接触过书本，都是在跟外国游客频繁交流中学会的。有人感慨：太厉害了！我这几年大学都白读了... 人民日报没人包夹啊【詹姆斯2.2秒上篮绝杀热火加时胜步行者 东决开门红1-0】  绝杀！！！热火在主场加时103-102战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯绝杀并献上完美三双：30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻；步行者韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。这基因跑偏了，还是老爸帅//: 发型都一样一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」禽兽不如//: 这还是人啊【男子看色 情片强奸2亲生女】吴某夫妇带女儿在东莞打工，去年11月5日晚，趁妻不在家，吴某带12岁和13岁的女儿在床上看色 情电影，随后猥亵并与两个女儿发生性关系。其间，因担心致女儿怀孕，吴某外出买避孕套，返回后欲继续性关系被女儿拒绝，未再得逞。5月7日，吴某获刑9年。（中新网）//: 这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）//: 欧洲媳妇将来抢手//: 【恶心！英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了【我国非正常死亡最高的行业TOP10 】  (分享自ZAKER安卓手机版)【外国人眼中日本女性不可思议的5种言行】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 高晓松词曲唱，杀了他喂猪。兄弟，你噎着了吗？（转）【足协杯申花爆冷2-3乙级队遭淘汰】 足协杯第三轮爆出大冷门！全华班出战的上海申花主场2比3不敌中乙球队大理锐龙，遭到淘汰(中乙队没有外援，按照规则申花也不能使用外援)，大理锐龙下轮将挑战广州恒大！！！//: //: 赶集 //: 來看看人多的地方 //://:虽早有耳闻，但是看到这张照片还是被震撼到了。。。【这不是晨练时的佘山。。。这是世界之巅！】每天清晨，会有市民选择去佘山晨练，但它的拥挤程度无法和现在的珠穆朗玛峰相提并论。美国《国家地理杂志》近日发布的一组图片显示--海拔8844米的世界之巅已经人满为患，连站的地方都没了。【抢金店得手 逃十米晕倒：太激动？】据华商网，今天上午，一男子闯入西安某金店抢夺金首饰，随后骑自行车逃跑，逃出约10米后突然摔倒不省人事，被拉往医院接受治疗。具体案情正在调查中。网友微博讽刺：“就这身体和心理素质，干点低难度的就可以了，还偏偏选择这么高危的职业。”央视新闻乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」//:坚持就是胜利【节操被你们吓没了！两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。转发微博更新四部预告片 《里约大冒险2》《未来学大会》《最后的拉斯维加斯》《在我弥留之际》按顺序在线观看    主站下载   //: 养一只动物不是买一件衣服或者一个包包，动物会给我们快乐，但也需要我们承担责任。真心推荐这组图片！【饲养宠物，你真的准备好了吗？】“当你打我时，请不要忘记我拥有可以咬碎你手骨的锋利牙齿，但我不会选择伤害你……”请准备拥有或已经拥有宠物的朋友认真看完下图。一直以来，作为人类忠心的朋友，它们的命运却不太相同。当越来越多的人开始饲养宠物，但，你真的准备好了吗？大失水准【《中国梦之声》10点开播，你期待吗？】《美国偶像》中文版《中国梦之声》今晚10点东方卫视开播，李玟、韩红、王伟忠、黄晓明任导师。学员有的声称拥有“世界最高音”、有被黄晓明求签约的“草帽哥”，有流浪歌手为绝症父亲高歌，有黄晓明堂弟。学员最大的考验并非导师，而是赛制要求的“清唱”模式。转发微博【经常吃生鱼片容易感染肝吸虫病】生鱼片味道鲜美，却可能带有肝吸虫病菌，食客很容易感染肝吸虫病。肝吸虫病潜伏期可能长达十几年，感染后，通常出现疲乏、消化不良、腹痛、肝区隐痛、头晕等症状，严重的甚至诱发肝癌，建议经常吃生鱼片的朋友最好到医院检查一下。央视新闻长期缺觉//: 筒子们，今晚别熬夜了，记得早早睡觉呀！明天又是“忙day”了【长期缺觉对身体伤害无法恢复】南方医院睡眠医学中心主任李涛平指出，倘若持续熬夜，缺觉、失眠会违背生物钟的调节规律，导致睡眠不足，从而使人体免疫力下降并加重其他疾病的发作，而且以前欠下的"睡眠债"会一股脑找上门。如若长期"欠债"，对身体伤害则无法恢复。金羊网//: //:捂嘴笑//:连闷带拽，总算把小爷弄醒了，再睡就痴了！马克//:有才！//: 哎呀尼玛笑死我了。//: 妈呀我爱死这孩子了。【“暴走老师”神训话走红】中英合并，超快语速，精准的用词，绝对犀利的语调，最近某同学暴走模仿大连一位中学老师的音频急速走红。一分半钟，中英文单词蹦跶出约590个，语速直逼华少。字幕版出来了，你们感受一下。//://: 物以稀为贵//: //: 有那么好次吗 //:他门都好有钱啊//: 外媒报道，巴勒斯坦控制的加沙地区没有肯德基快餐，人们想吃肯德基，唯一的途径就是从埃及走私，通过地道送达。7.5英镑的肯德基套餐送到加沙要收18英镑。不仅如此，加沙人还要耐心等待(最多要3个小时)，并祈祷外卖伙计不被哈马斯武装扣押...PS：这是用绳命在次KFC呐，突然觉得身在天朝好幸福...放屁【热火传奇中锋：皮蓬说LBJ能击败乔丹】 据迈阿密热火队传奇中锋阿朗佐-莫宁透露，斯科特-皮蓬近日也在私底下发表了对乔丹的看法。“我要告诉你们斯科特说的，他说詹姆斯能够击败乔丹(kick MJ's ass)。”“后来我对他说：‘斯科特，你说得很对！因为勒布朗的身体太棒了。”打球时间不多了今天是 37岁生日，步入中年，海阔天空。【亮瞎 牛人摩托车配飞机发动机】  (分享自ZAKER安卓手机版)就一脑残【曝NBA经理集体封杀拜纳姆：新合同不超过1年】  (分享自ZAKER安卓手机版)转发微博别说我什么都没教过你【陪老狗去旅行】澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 //:坚持就是胜利【节操被你们吓没了！两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。转发微博更新四部预告片 《里约大冒险2》《未来学大会》《最后的拉斯维加斯》《在我弥留之际》按顺序在线观看    主站下载   //: 养一只动物不是买一件衣服或者一个包包，动物会给我们快乐，但也需要我们承担责任。真心推荐这组图片！【饲养宠物，你真的准备好了吗？】“当你打我时，请不要忘记我拥有可以咬碎你手骨的锋利牙齿，但我不会选择伤害你……”请准备拥有或已经拥有宠物的朋友认真看完下图。一直以来，作为人类忠心的朋友，它们的命运却不太相同。当越来越多的人开始饲养宠物，但，你真的准备好了吗？大失水准【《中国梦之声》10点开播，你期待吗？】《美国偶像》中文版《中国梦之声》今晚10点东方卫视开播，李玟、韩红、王伟忠、黄晓明任导师。学员有的声称拥有“世界最高音”、有被黄晓明求签约的“草帽哥”，有流浪歌手为绝症父亲高歌，有黄晓明堂弟。学员最大的考验并非导师，而是赛制要求的“清唱”模式。转发微博【经常吃生鱼片容易感染肝吸虫病】生鱼片味道鲜美，却可能带有肝吸虫病菌，食客很容易感染肝吸虫病。肝吸虫病潜伏期可能长达十几年，感染后，通常出现疲乏、消化不良、腹痛、肝区隐痛、头晕等症状，严重的甚至诱发肝癌，建议经常吃生鱼片的朋友最好到医院检查一下。央视新闻长期缺觉//: 筒子们，今晚别熬夜了，记得早早睡觉呀！明天又是“忙day”了【长期缺觉对身体伤害无法恢复】南方医院睡眠医学中心主任李涛平指出，倘若持续熬夜，缺觉、失眠会违背生物钟的调节规律，导致睡眠不足，从而使人体免疫力下降并加重其他疾病的发作，而且以前欠下的"睡眠债"会一股脑找上门。如若长期"欠债"，对身体伤害则无法恢复。金羊网//: //:捂嘴笑//:连闷带拽，总算把小爷弄醒了，再睡就痴了！马克//:有才！//: 哎呀尼玛笑死我了。//: 妈呀我爱死这孩子了。【“暴走老师”神训话走红】中英合并，超快语速，精准的用词，绝对犀利的语调，最近某同学暴走模仿大连一位中学老师的音频急速走红。一分半钟，中英文单词蹦跶出约590个，语速直逼华少。字幕版出来了，你们感受一下。//://: 物以稀为贵//: //: 有那么好次吗 //:他门都好有钱啊//: 外媒报道，巴勒斯坦控制的加沙地区没有肯德基快餐，人们想吃肯德基，唯一的途径就是从埃及走私，通过地道送达。7.5英镑的肯德基套餐送到加沙要收18英镑。不仅如此，加沙人还要耐心等待(最多要3个小时)，并祈祷外卖伙计不被哈马斯武装扣押...PS：这是用绳命在次KFC呐，突然觉得身在天朝好幸福...放屁【热火传奇中锋：皮蓬说LBJ能击败乔丹】 据迈阿密热火队传奇中锋阿朗佐-莫宁透露，斯科特-皮蓬近日也在私底下发表了对乔丹的看法。“我要告诉你们斯科特说的，他说詹姆斯能够击败乔丹(kick MJ's ass)。”“后来我对他说：‘斯科特，你说得很对！因为勒布朗的身体太棒了。”打球时间不多了今天是 37岁生日，步入中年，海阔天空。【亮瞎 牛人摩托车配飞机发动机】  (分享自ZAKER安卓手机版)就一脑残【曝NBA经理集体封杀拜纳姆：新合同不超过1年】  (分享自ZAKER安卓手机版)转发微博别说我什么都没教过你【陪老狗去旅行】澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」 2份【70岁鉴黄师：第一天工作像特务】  (分享自ZAKER安卓手机版)我预测东部：热火,步行者；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴undefined undefined 【核查张艺谋"超生"难度较大】  (分享自ZAKER安卓手机版)3天掉了2张交通卡，运道是好呀【毁三观：男版维秘内衣广告】  (分享自ZAKER安卓手机版)你妹的，太没时间观念了啥时能刷信用卡啦【“打的”如今可刷消费卡】一边是交通卡进入消费领域被“叫停”，另一边却是消费卡正悄悄“进军”交通领域。银联闪付卡、旅游都市卡、斯玛特卡、杉德卡，已经可以在2000多辆强生出租车上使用。从今年7月起，所有强生出租车将配备手持POS机，如果没有，就可判定为克隆车。劳动报【自然界中壮观的“阴阳”景象】  (分享自ZAKER安卓手机版)mark地狱厨房第11季第10集火热发布! 尽管救火后期自称比较持久 但看场小爷还是说到做到了有木有! 求疼爱! 在此特别鸣谢西语顾问 戏子厨娘邂逅拉丁妹 大明湖畔忆豆蔻年华 痞子大厨路遇容嬷嬷 地狱厨房枫叶不红啊 欲知详情 请戳成品地址 外挂字幕请戳这个教有点邪//:  你们快去成立一个【高贵冷艳不吃葱花教，你加入吗？】希望有人成立一个不能吃葱花的教派，就像不能吃猪肉的伊斯兰教一样。今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答，“因为宗教的关系。”CNN懂个球！//: CNN懂个球！//: CNN懂个球//:CNN懂个球！// : 怎么不去看看仰望星空呢//:CNN懂个球！// : CNN懂个球！ //:CNN懂个球！：【CNN选出全球最恶心食物 皮蛋第一】CNN最近选出全球最“恶心”的食物，其中最恶心的是皮蛋。CNN说，皮蛋的味道吓人，外型怪异，像是魔鬼生的蛋。他们认为，许多亚洲食物都很恶心，除了皮蛋，还有韩国的狗肉与柬埔寨的“炒狼蛛(一种外观毛绒绒的大蜘蛛)”等。什么世道啊【男子与朋友妻通奸被堵 躲窗外坠亡获赔9万】俗话说“朋友妻，不可欺”。北京男子邵某同朋友妻子李某通奸时，正碰上李某丈夫进门。情急之下邵某脚踩墙沿躲于窗外，不料失足坠楼身亡。近日，法院判李某应负20%责任，并赔偿9万元。李某表示不服，将上诉。京华时报看上去像4050大妈啦【传湖南耒阳80后副市长系原市长之女】  (分享自ZAKER安卓手机版)//://: 军官里面有裸官，各位真的还要坚持在微博的经济学家中认命汉奸吗？ //: 海军不是有航母了吗？ //: 2份【70岁鉴黄师：第一天工作像特务】  (分享自ZAKER安卓手机版)我预测东部：热火,步行者；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴undefined undefined 【核查张艺谋"超生"难度较大】  (分享自ZAKER安卓手机版)3天掉了2张交通卡，运道是好呀【毁三观：男版维秘内衣广告】  (分享自ZAKER安卓手机版)你妹的，太没时间观念了啥时能刷信用卡啦【“打的”如今可刷消费卡】一边是交通卡进入消费领域被“叫停”，另一边却是消费卡正悄悄“进军”交通领域。银联闪付卡、旅游都市卡、斯玛特卡、杉德卡，已经可以在2000多辆强生出租车上使用。从今年7月起，所有强生出租车将配备手持POS机，如果没有，就可判定为克隆车。劳动报【自然界中壮观的“阴阳”景象】  (分享自ZAKER安卓手机版)mark地狱厨房第11季第10集火热发布! 尽管救火后期自称比较持久 但看场小爷还是说到做到了有木有! 求疼爱! 在此特别鸣谢西语顾问 戏子厨娘邂逅拉丁妹 大明湖畔忆豆蔻年华 痞子大厨路遇容嬷嬷 地狱厨房枫叶不红啊 欲知详情 请戳成品地址 外挂字幕请戳这个教有点邪//:  你们快去成立一个【高贵冷艳不吃葱花教，你加入吗？】希望有人成立一个不能吃葱花的教派，就像不能吃猪肉的伊斯兰教一样。今后被问到为什么把葱花挑出来的时候，我就能高贵冷艳的回答，“因为宗教的关系。”CNN懂个球！//: CNN懂个球！//: CNN懂个球//:CNN懂个球！// : 怎么不去看看仰望星空呢//:CNN懂个球！// : CNN懂个球！ //:CNN懂个球！：【CNN选出全球最恶心食物 皮蛋第一】CNN最近选出全球最“恶心”的食物，其中最恶心的是皮蛋。CNN说，皮蛋的味道吓人，外型怪异，像是魔鬼生的蛋。他们认为，许多亚洲食物都很恶心，除了皮蛋，还有韩国的狗肉与柬埔寨的“炒狼蛛(一种外观毛绒绒的大蜘蛛)”等。什么世道啊【男子与朋友妻通奸被堵 躲窗外坠亡获赔9万】俗话说“朋友妻，不可欺”。北京男子邵某同朋友妻子李某通奸时，正碰上李某丈夫进门。情急之下邵某脚踩墙沿躲于窗外，不料失足坠楼身亡。近日，法院判李某应负20%责任，并赔偿9万元。李某表示不服，将上诉。京华时报看上去像4050大妈啦【传湖南耒阳80后副市长系原市长之女】  (分享自ZAKER安卓手机版)//://: 军官里面有裸官，各位真的还要坚持在微博的经济学家中认命汉奸吗？ //: 海军不是有航母了吗？ //:乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」你妹啊//: ..............//: //:有时候真的觉得，阿三就是一个开挂的国度！印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录。。。转 这也太重了吧【不雅视频女主角赵红霞或判15年以上  】(分享自ZAKER安卓手机版) 【蒋介石带到台湾的宝物】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 哈哈哈媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。火箭，抢7？黑8？一切皆有可能！【美国园林式豪宅欣赏】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 梁祝 //://: //: 美//:知足吧，没有换成灰太狼已是庆幸。刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了【当今全球10大最贵车型】  (分享自ZAKER安卓手机版)睡不着了，那就看会吧【韩国女来中国会网友遇见光死 报警称被骗索路费  】(分享自ZAKER安卓手机版)【男人必学野外实用求生指南  】(分享自ZAKER安卓手机版)【深度揭秘成人网站的办公室  】(分享自ZAKER安卓手机版)【外媒曝光美国海豹突击队残酷训练照  】(分享自ZAKER安卓手机版)【汤唯最新写真气质典雅如女神 】(分享自ZAKER安卓手机版)你妹啊//: ..............//: //:有时候真的觉得，阿三就是一个开挂的国度！印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录。。。转 这也太重了吧【不雅视频女主角赵红霞或判15年以上  】(分享自ZAKER安卓手机版) 【蒋介石带到台湾的宝物】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 哈哈哈媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。火箭，抢7？黑8？一切皆有可能！【美国园林式豪宅欣赏】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 梁祝 //://: //: 美//:知足吧，没有换成灰太狼已是庆幸。刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了【当今全球10大最贵车型】  (分享自ZAKER安卓手机版)睡不着了，那就看会吧【韩国女来中国会网友遇见光死 报警称被骗索路费  】(分享自ZAKER安卓手机版)【男人必学野外实用求生指南  】(分享自ZAKER安卓手机版)【深度揭秘成人网站的办公室  】(分享自ZAKER安卓手机版)【外媒曝光美国海豹突击队残酷训练照  】(分享自ZAKER安卓手机版)【汤唯最新写真气质典雅如女神 】(分享自ZAKER安卓手机版)乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」//: 支持//: 靠谱得很 //:  //:靠谱！ //: //: //:转发微博【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。【男子坐车头伸出窗外被撞掉头颅】21日凌晨，一轿车疾驶，后排6岁的孩子突然发现紧挨的大人人头不见了……原来这名男子将头伸到窗外吐酒，被擦身而过的货车撞到，速度太快，人头直接跌落，民警在3公里外才找到人头。各位爸妈一定要提醒小朋友别将头手伸出窗外哦！郑州晚报【苏神咬人网络恶搞再升级！】英超赛场苏亚雷斯咬人事件风波难平，网上更是热闹非凡，在推特、微博上，不少网友合成了恶搞图，对“苏牙”极尽讽刺之能事。一起来看看： 苏神咬人事件回顾：嗯//: 【曼联不老妖刀1人=阿森纳全队】 当整个曼联都沉浸在第20个顶级联赛冠军的时候，一个两鬓斑白的身影像个孩子一样与“后辈”们一起欢腾庆祝，也许只有他自己，才能懂这重复过不知多少次的幸福时光。瑞恩-吉格斯，一个比“英超联赛”还古老的名字【世界十大最给力葡萄酒品牌】  (分享自ZAKER安卓手机版)老卵 《20冠+7年5冠！叩拜王者曼联！》 (来自 )  【潘玮柏有望接手JAY-Z股权 梦想成真做NBA老板】  (分享自ZAKER安卓手机版)雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：【我国发表《美国的人权纪录》】  (分享自ZAKER安卓手机版)无悬念【GDP砍53分马刺大胜湖人】详情： NBA季后赛首战，湖人客场79-91完败给马刺。霍华德砍下20分15篮板，加索尔16分16篮板6助攻，纳什16分3助攻，布雷克12分。马刺方面，GDP合砍下53分。双方总比分1-0。高清图：结棍额//:哇塞。阿拉狗就喜欢刨床。刨垫子。。//:养这个狗适合挖宝 //:噶老卵//: 拆迁小分队……警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基，pucca它亲妈也这样。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，没关注我微博一年以上的也别批判我，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗〜//: 玄幻大片//: 牛憋啊老湿出品《抗日宝典杀必死》，据说如果完整的研习了这些高超的招数，就可以向神龙许个愿望………… (转) 我预测东部：热火,公牛,步行者,凯尔特人；西部：雷霆,灰熊,掘金,马刺；8支球队晋级季后赛第二轮！抢先预测2013季后赛首轮战果，赢篮球战靴  【张惠妹确定助阵《中国好声音》　每集400万台币加盟】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 支持//: 靠谱得很 //:  //:靠谱！ //: //: //:转发微博【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。【男子坐车头伸出窗外被撞掉头颅】21日凌晨，一轿车疾驶，后排6岁的孩子突然发现紧挨的大人人头不见了……原来这名男子将头伸到窗外吐酒，被擦身而过的货车撞到，速度太快，人头直接跌落，民警在3公里外才找到人头。各位爸妈一定要提醒小朋友别将头手伸出窗外哦！郑州晚报【苏神咬人网络恶搞再升级！】英超赛场苏亚雷斯咬人事件风波难平，网上更是热闹非凡，在推特、微博上，不少网友合成了恶搞图，对“苏牙”极尽讽刺之能事。一起来看看： 苏神咬人事件回顾：嗯//: 【曼联不老妖刀1人=阿森纳全队】 当整个曼联都沉浸在第20个顶级联赛冠军的时候，一个两鬓斑白的身影像个孩子一样与“后辈”们一起欢腾庆祝，也许只有他自己，才能懂这重复过不知多少次的幸福时光。瑞恩-吉格斯，一个比“英超联赛”还古老的名字【世界十大最给力葡萄酒品牌】  (分享自ZAKER安卓手机版)老卵 《20冠+7年5冠！叩拜王者曼联！》 (来自 )  【潘玮柏有望接手JAY-Z股权 梦想成真做NBA老板】  (分享自ZAKER安卓手机版)雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：【我国发表《美国的人权纪录》】  (分享自ZAKER安卓手机版)无悬念【GDP砍53分马刺大胜湖人】详情： NBA季后赛首战，湖人客场79-91完败给马刺。霍华德砍下20分15篮板，加索尔16分16篮板6助攻，纳什16分3助攻，布雷克12分。马刺方面，GDP合砍下53分。双方总比分1-0。高清图：结棍额//:哇塞。阿拉狗就喜欢刨床。刨垫子。。//:养这个狗适合挖宝 //:噶老卵//: 拆迁小分队……警示一下想买柯基的朋友，三思，豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基，pucca它亲妈也这样。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，没关注我微博一年以上的也别批判我，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗〜//: 玄幻大片//: 牛憋啊老湿出品《抗日宝典杀必死》，据说如果完整的研习了这些高超的招数，就可以向神龙许个愿望………… (转) 我预测东部：热火,公牛,步行者,凯尔特人；西部：雷霆,灰熊,掘金,马刺；8支球队晋级季后赛第二轮！抢先预测2013季后赛首轮战果，赢篮球战靴  【张惠妹确定助阵《中国好声音》　每集400万台币加盟】  (分享自ZAKER安卓手机版)乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」//: //: 转发微博【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转下一站没到就超了 【网店卖大麻100元1克快递上门】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【【投票：你最认可的媒体微博是？】】，我投给了"南方都市报"等2个选项。你也快来表态吧： 想给家里领养一只猫。上网发现居然有几只要送养的猫取名叫韩寒。遂择其一，去电。谈话间感觉猫主人略有犹豫不舍。我说，放心吧，我和这猫有一种不可言说的缘分，定会照看好，让其快乐生活，生一堆小猫。电话那头说道：不好意思啊，韩寒已经被我做了绝育……对了先生，怎么称呼您……【长沙餐厅员工穿比基尼上班 女食客愤而走人】  (分享自ZAKER安卓手机版)  还在啊早日康复 《科比：绝对不会现在就退役》 (来自 ) 今天夜跑应该不错啊我今天在获得了145M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【吓尿了！男子半夜接到亡妻来电 原系有人盗走亡妻陪葬手机】4月7日，云南马龙县男子孙某深更半夜竟然接到亡妻来电，孙某说其妻在一月前去世、安葬时，他将妻子生前用的东西包括一部手机一起随葬。警方调查发现，原来是手机被该村一男子窃走，随后上演了这幕“午夜凶铃”。我参与了 发起的投票【调查-您最希望看到的欧冠四强抽签结果是？】，我投给了"皇马vs多特；巴萨vs拜仁"这个选项。你也快来表态吧： //: 其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。前面还传范德法特与博拉鲁兹的妻子有染，这圈子可以的【友妻门惊人升级！伊布与范德法特娇妻同居了】 当年切尔西队长特里上演的“友妻门”闹得轰轰烈烈，这几天的欧洲足坛更是传出了范德法特友妻门，而伊布也牵扯其中。荷兰《电讯报》爆出了一则惊人的消息，称伊布和范德法特的妻子西尔维娅在巴黎秘密同居了！奉先这墙角挖的//: //://: 小姐被抓笔录！ 小姐被抓笔录！  //: //: 转发微博【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转下一站没到就超了 【网店卖大麻100元1克快递上门】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【【投票：你最认可的媒体微博是？】】，我投给了"南方都市报"等2个选项。你也快来表态吧： 想给家里领养一只猫。上网发现居然有几只要送养的猫取名叫韩寒。遂择其一，去电。谈话间感觉猫主人略有犹豫不舍。我说，放心吧，我和这猫有一种不可言说的缘分，定会照看好，让其快乐生活，生一堆小猫。电话那头说道：不好意思啊，韩寒已经被我做了绝育……对了先生，怎么称呼您……【长沙餐厅员工穿比基尼上班 女食客愤而走人】  (分享自ZAKER安卓手机版)  还在啊早日康复 《科比：绝对不会现在就退役》 (来自 ) 今天夜跑应该不错啊我今天在获得了145M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【吓尿了！男子半夜接到亡妻来电 原系有人盗走亡妻陪葬手机】4月7日，云南马龙县男子孙某深更半夜竟然接到亡妻来电，孙某说其妻在一月前去世、安葬时，他将妻子生前用的东西包括一部手机一起随葬。警方调查发现，原来是手机被该村一男子窃走，随后上演了这幕“午夜凶铃”。我参与了 发起的投票【调查-您最希望看到的欧冠四强抽签结果是？】，我投给了"皇马vs多特；巴萨vs拜仁"这个选项。你也快来表态吧： //: 其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。前面还传范德法特与博拉鲁兹的妻子有染，这圈子可以的【友妻门惊人升级！伊布与范德法特娇妻同居了】 当年切尔西队长特里上演的“友妻门”闹得轰轰烈烈，这几天的欧洲足坛更是传出了范德法特友妻门，而伊布也牵扯其中。荷兰《电讯报》爆出了一则惊人的消息，称伊布和范德法特的妻子西尔维娅在巴黎秘密同居了！奉先这墙角挖的//: //://: 小姐被抓笔录！ 小姐被抓笔录！  乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」插播广告时间太不专业了 我在:邹市明的职业首赛难道要打到明天啊又是阿三【美国213的高级别炫富】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜官网遭攻击 金正恩被丑化】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜矿泉水来华每瓶10元称无污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:救救她把//: 可怜的小女孩网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！哇【三星暴强八核平板曝光：9000mAh电池/2K分辨率】现有国外媒体率先给出了Galaxy Tab 3 Plus的完整配置参数，看起来相当不错。它配备的是10.1寸2560×1600分辨率屏（ppi 300），搭载了Exynos 5410 Octa八核处理器，提供800万像素摄像头和9000mAh电池，运行Android 4.2系统。通过 分享了一个文件"【北京遇上西雅图原声带】Someday We'll Be Together.mp3",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了187M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 屌丝都不如【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？//: 静观完整篇 //:麻痹流量不是用钱买的啊//:自编自导自演~孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）//: //: 哈哈哈哈，琢磨先生琢磨的好！操//: 只能说一个字 日//: 又是河南，河南你究竟怎么了？//: 他们以共产党员的名义证明。 //:公然的抢劫、流氓犯罪行为，公安为什么刑事不立案？这些年来，一些地方政法部门不是站在法律和人民的立场上，而是站在人民和法律的对立面，成了公敌。【河南省许昌市东城区禽兽拆迁人员扒掉三个20多岁女孩的上衣和裤子，揉搓大奶（视频图）】 有网友打电话说：河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣，揉搓大奶。老百姓质问：你们不怕报应？拆迁者：拆迁和计生工作从来不违法！ 【长春燃气涨价  听证人全部同意】  (分享自ZAKER安卓手机版)【成都男子闹市舌吻女雕塑】  (分享自ZAKER安卓手机版)插播广告时间太不专业了 我在:邹市明的职业首赛难道要打到明天啊又是阿三【美国213的高级别炫富】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜官网遭攻击 金正恩被丑化】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜矿泉水来华每瓶10元称无污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:救救她把//: 可怜的小女孩网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！哇【三星暴强八核平板曝光：9000mAh电池/2K分辨率】现有国外媒体率先给出了Galaxy Tab 3 Plus的完整配置参数，看起来相当不错。它配备的是10.1寸2560×1600分辨率屏（ppi 300），搭载了Exynos 5410 Octa八核处理器，提供800万像素摄像头和9000mAh电池，运行Android 4.2系统。通过 分享了一个文件"【北京遇上西雅图原声带】Someday We'll Be Together.mp3",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了187M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 屌丝都不如【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？//: 静观完整篇 //:麻痹流量不是用钱买的啊//:自编自导自演~孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）//: //: 哈哈哈哈，琢磨先生琢磨的好！操//: 只能说一个字 日//: 又是河南，河南你究竟怎么了？//: 他们以共产党员的名义证明。 //:公然的抢劫、流氓犯罪行为，公安为什么刑事不立案？这些年来，一些地方政法部门不是站在法律和人民的立场上，而是站在人民和法律的对立面，成了公敌。【河南省许昌市东城区禽兽拆迁人员扒掉三个20多岁女孩的上衣和裤子，揉搓大奶（视频图）】 有网友打电话说：河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣，揉搓大奶。老百姓质问：你们不怕报应？拆迁者：拆迁和计生工作从来不违法！ 【长春燃气涨价  听证人全部同意】  (分享自ZAKER安卓手机版)【成都男子闹市舌吻女雕塑】  (分享自ZAKER安卓手机版)乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」嗲的，没艾特我嘛//: 喜欢她的笑容..汤唯——在光影陆离里活的和黑白一样简单。（摄影师tony zhao）（转）阿三的世界真心不懂【印度高考作弊招术百出】家长叠纸飞机或爬楼翻窗，只为给孩子传答案，印度作弊传统由来已久。印度考试部门证实，在上周结束的中学10级考试中舞弊情况严重，超过1600名学生考试被逐出考场，100多位家长因协助作弊被警方拘捕。几年前，曾有学生示威要求考试作弊合法化。醒了，那就看球呗刚一阵哭声，貌似隔壁老头走了姑娘真好//: //: //:好姑娘！！！【深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭 感动路人】一名满头白发的老人眼巴巴地盯着快餐店里的盒饭，被过路的女孩文芳瞅见了，文芳当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人嘴里。老人口齿不清，且双手均有残疾。“看见他，我就想起了自己的爷爷。”出生于1991年的文芳说道。中新//:张召忠都来了，陈家络也快了 //:【张召忠：美国核潜艇来不了黄海 因为老百姓在种海带 】张召忠在央视《防务新观察》节目中称，美国的核潜艇进来黄海的可能性不是太大。黄海海域水太浅，只有五十多米。“潜艇在水下走，现在老百姓养那个海带，这么粗的那个尼龙绳，很容易给你绞上。” 央视 海带威武！//://: 知音吶正解 //:内涵，高！这个应该是正解吧 //:尽管漏洞百出，但“一个中心、两个基本点”还是要坚持不放的。 //:呵呵。各位观众，今天的新闻联播就是这样，感谢收看，再见！娜姐首盘好险啊  2份我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【揭秘民国武林十大宗师】  (分享自ZAKER安卓手机版)赞的不争，也有属于你的世界。——汤唯越来越早转发微博醒了，那就看会斗牛士吧嗲的，没艾特我嘛//: 喜欢她的笑容..汤唯——在光影陆离里活的和黑白一样简单。（摄影师tony zhao）（转）阿三的世界真心不懂【印度高考作弊招术百出】家长叠纸飞机或爬楼翻窗，只为给孩子传答案，印度作弊传统由来已久。印度考试部门证实，在上周结束的中学10级考试中舞弊情况严重，超过1600名学生考试被逐出考场，100多位家长因协助作弊被警方拘捕。几年前，曾有学生示威要求考试作弊合法化。醒了，那就看球呗刚一阵哭声，貌似隔壁老头走了姑娘真好//: //: //:好姑娘！！！【深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭 感动路人】一名满头白发的老人眼巴巴地盯着快餐店里的盒饭，被过路的女孩文芳瞅见了，文芳当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人嘴里。老人口齿不清，且双手均有残疾。“看见他，我就想起了自己的爷爷。”出生于1991年的文芳说道。中新//:张召忠都来了，陈家络也快了 //:【张召忠：美国核潜艇来不了黄海 因为老百姓在种海带 】张召忠在央视《防务新观察》节目中称，美国的核潜艇进来黄海的可能性不是太大。黄海海域水太浅，只有五十多米。“潜艇在水下走，现在老百姓养那个海带，这么粗的那个尼龙绳，很容易给你绞上。” 央视 海带威武！//://: 知音吶正解 //:内涵，高！这个应该是正解吧 //:尽管漏洞百出，但“一个中心、两个基本点”还是要坚持不放的。 //:呵呵。各位观众，今天的新闻联播就是这样，感谢收看，再见！娜姐首盘好险啊  2份我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【揭秘民国武林十大宗师】  (分享自ZAKER安卓手机版)赞的不争，也有属于你的世界。——汤唯越来越早转发微博醒了，那就看会斗牛士吧乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」//:网易八点二十分逆袭 //:  //:老毛要是还在，统统枪毙 //://: //:网易的逆袭 //:在郁闷了一夜之后，网易在大概8点20分做出了反击。把地狱厨房第十季看完了，拉姆奇真牛逼，哔哔声不断，不错的真人秀//://: //:砒霜？！这TMD！【比五星级酒店豪华 谷歌全球总部曝光】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【一次性发泡餐具解禁，你赞成吗？】，我投给了"禁。无论如何应杜绝一次性发泡餐具。"这个选项。你也快来表态吧： 卧槽！//: 卧槽！//: 卧槽！//:卧槽!//: 卧槽！//: 卧槽//: 卧槽- -//: 卧槽//:卧槽！ //:卧槽//: 卧槽3.14，世界圆周率日。在电脑前的你，请百度“圆周率日”或“π”，然后告诉我，你发现了什么。温泉蛋咯以前觉得做饭这事儿不够男子气概，后来才明白那是自己的无知与狭隘。亲自下厨，给女儿做了一道菜。【三星 Galaxy SIV 中文上手视频】 Galaxy SIV 5英寸1920*1080分辨率Super AMOLED HD屏幕，达到 441ppi，分别采用 Exynos 5 或 Snapdragon 处理器，搭配 2GB RAM 及 16/32/64GB 的内部储存空间，还有1,300 万像素相机与 2,600mAh可替换式电池！视频：  （via，Engadget）//:  //: //:求辟谣，求新一届领导亮剑。//: 今天你不发声，明天发不出声！ 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）【巴士兵因与部落女子恋爱遭石刑处死】  (分享自ZAKER安卓手机版)【真爱无敌：暴走丈夫 只为减肥捐肾给妻子】妻子得尿毒症，要换肾，肾源紧张昂贵。丈夫求医生，试试我的吧，说不定可以。结果，十万分之一的奇迹发生了，非血缘关系的两人配型成功。于是，这位丈夫开始每天暴走10公里，戒烟戒酒，准备减10公斤体重，换一个健健康康的肾给妻子刚在看第十季王牌厨艺真人秀《地狱厨房》第十一季第一集火爆发布！更多的选手，更劲爆的场面，更丰厚的奖励！一切精彩尽在全新一季地狱厨房！成品链接 单语特效字幕 本周两集明日会更新第二集！支持刀叉，家里没筷子的//: 发明筷子的人要从土里跳起来了！//: 我支持用刀叉！环保！或者像高丽棒子那样用金属筷子！ //:转发微博【看中国：是否该考虑换刀叉了？】英国每日电讯报称，在14亿中国人每年使用的一次性筷子达到800亿双后，中国承认自己的森林已不能提供足够木材去支撑筷子行业。如今在中国，每天要砍伐2千万棵成年树来满足整个国家对一次性筷子的需求。中国已成为世界最大的木材进口国，甚至开始从美国进口筷子。  3份转发微博【八核+智能滚动：三星Galaxy S4真机图赏长廊】据悉，IT168宣称他们得到了一台三星GALAXY S4工程样机，为联通定制版，型号GT-I9502，采用了双卡双待设计（WCDMA+GSM）。从照片来看，和之前52samsung论坛已经率先放出了“联通定制版三星Galaxy S4-I9502真机实照”应该是一款机型。（via，IT168） //:网易八点二十分逆袭 //:  //:老毛要是还在，统统枪毙 //://: //:网易的逆袭 //:在郁闷了一夜之后，网易在大概8点20分做出了反击。把地狱厨房第十季看完了，拉姆奇真牛逼，哔哔声不断，不错的真人秀//://: //:砒霜？！这TMD！【比五星级酒店豪华 谷歌全球总部曝光】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【一次性发泡餐具解禁，你赞成吗？】，我投给了"禁。无论如何应杜绝一次性发泡餐具。"这个选项。你也快来表态吧： 卧槽！//: 卧槽！//: 卧槽！//:卧槽!//: 卧槽！//: 卧槽//: 卧槽- -//: 卧槽//:卧槽！ //:卧槽//: 卧槽3.14，世界圆周率日。在电脑前的你，请百度“圆周率日”或“π”，然后告诉我，你发现了什么。温泉蛋咯以前觉得做饭这事儿不够男子气概，后来才明白那是自己的无知与狭隘。亲自下厨，给女儿做了一道菜。【三星 Galaxy SIV 中文上手视频】 Galaxy SIV 5英寸1920*1080分辨率Super AMOLED HD屏幕，达到 441ppi，分别采用 Exynos 5 或 Snapdragon 处理器，搭配 2GB RAM 及 16/32/64GB 的内部储存空间，还有1,300 万像素相机与 2,600mAh可替换式电池！视频：  （via，Engadget）//:  //: //:求辟谣，求新一届领导亮剑。//: 今天你不发声，明天发不出声！ 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）【巴士兵因与部落女子恋爱遭石刑处死】  (分享自ZAKER安卓手机版)【真爱无敌：暴走丈夫 只为减肥捐肾给妻子】妻子得尿毒症，要换肾，肾源紧张昂贵。丈夫求医生，试试我的吧，说不定可以。结果，十万分之一的奇迹发生了，非血缘关系的两人配型成功。于是，这位丈夫开始每天暴走10公里，戒烟戒酒，准备减10公斤体重，换一个健健康康的肾给妻子刚在看第十季王牌厨艺真人秀《地狱厨房》第十一季第一集火爆发布！更多的选手，更劲爆的场面，更丰厚的奖励！一切精彩尽在全新一季地狱厨房！成品链接 单语特效字幕 本周两集明日会更新第二集！支持刀叉，家里没筷子的//: 发明筷子的人要从土里跳起来了！//: 我支持用刀叉！环保！或者像高丽棒子那样用金属筷子！ //:转发微博【看中国：是否该考虑换刀叉了？】英国每日电讯报称，在14亿中国人每年使用的一次性筷子达到800亿双后，中国承认自己的森林已不能提供足够木材去支撑筷子行业。如今在中国，每天要砍伐2千万棵成年树来满足整个国家对一次性筷子的需求。中国已成为世界最大的木材进口国，甚至开始从美国进口筷子。  3份转发微博【八核+智能滚动：三星Galaxy S4真机图赏长廊】据悉，IT168宣称他们得到了一台三星GALAXY S4工程样机，为联通定制版，型号GT-I9502，采用了双卡双待设计（WCDMA+GSM）。从照片来看，和之前52samsung论坛已经率先放出了“联通定制版三星Galaxy S4-I9502真机实照”应该是一款机型。（via，IT168） 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」我参与了 发起的投票【你认为湖人不敌雷霆的原因是？】，我投给了"实力不如雷霆，输很正常"这个选项。你也快来表态吧：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 我参与了 发起的投票【你认为湖人不敌雷霆的原因是？】，我投给了"实力不如雷霆，输很正常"这个选项。你也快来表态吧：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」【三个方法测试身体是否老化】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了25M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 最右//: →→→//: 神最右！//: 哈哈哈哈 //: //: 哈哈哈哈哈哈哈= = //: 哈哈哈哈 //: 就这么长冰冰童鞋又美丽一岁！生快生快！快嫁了吧〜嗯《新年答朋友问》，关于微信与微博。【法国影星“大鼻子情圣” 正式成为俄罗斯公民】  (分享自ZAKER安卓手机版)变态双枪啊【热火双加时141-129国王】热火取得12连胜的同时送给国王6连败。詹姆斯出场47分45秒，得到40分16助攻8篮板2抢断，韦德39分8篮板7助攻3抢断2封盖，波什15分，雷-阿伦投中5个三分球得到21分；国王队马库斯-索顿36分，泰瑞克-埃文斯26分，考辛斯24分15篮板，托马斯14分9助攻。战报：//:转发微博加拿大渥太华的一只圣伯纳犬（对，就是巨大巨大的那种）近日到森林里玩耍未归，急坏了家里的两个小朋友。当它四天后终于返家时，两个小孩冲过去紧紧抱住了它，几个小时都不肯撒手，生怕它再消失掉。狗狗和小孩脸上的那个表情实在是无价的！「转」嗲 《巨星之战C罗这次完胜梅西》 (来自 ) 【“深圳16岁顶级富二代”火爆网络】  (分享自ZAKER安卓手机版)【上海移动宽带提速降价 10兆新用户包年810元】  (分享自ZAKER安卓手机版)mark神！！好热血！！！Michael Jordan篮球生涯50大进球 也许这些镜头你见证过或反复播放过 但却什么都阻止不了你按下播放键！！太解渴了……爽~  我在祥德路468号。   3份还需要打马赛克？//: 养而不教父之过！连古人都知道的道理他有什么好委屈的//:受害人及其父母委屈不？【人民日报评李双江之子事件：委屈谁解？】此刻的李双江，一定承受着数倍于普通父亲的煎熬。作为74岁的老人，17岁的爱子继前年无证驾驶、暴力伤人被劳教后，今次涉嫌轮奸案被刑拘，情何以堪？作为知名歌唱家和声乐教育家，晚年屡因儿子之过向受害者公开致歉、形象受损，委屈谁解？和小牛的比赛进行到第二节还剩4分50秒，科比三分命中，使得个人生涯总得分达到了31002分，突破31000分大关。这也让科比成为联盟历史上迄今五位达到这一里程碑（31000分）中最年轻的球员，他达到31000分大关为34岁零185天，超越维尔特-张伯伦的36岁零164天。【三个方法测试身体是否老化】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了25M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 最右//: →→→//: 神最右！//: 哈哈哈哈 //: //: 哈哈哈哈哈哈哈= = //: 哈哈哈哈 //: 就这么长冰冰童鞋又美丽一岁！生快生快！快嫁了吧〜嗯《新年答朋友问》，关于微信与微博。【法国影星“大鼻子情圣” 正式成为俄罗斯公民】  (分享自ZAKER安卓手机版)变态双枪啊【热火双加时141-129国王】热火取得12连胜的同时送给国王6连败。詹姆斯出场47分45秒，得到40分16助攻8篮板2抢断，韦德39分8篮板7助攻3抢断2封盖，波什15分，雷-阿伦投中5个三分球得到21分；国王队马库斯-索顿36分，泰瑞克-埃文斯26分，考辛斯24分15篮板，托马斯14分9助攻。战报：//:转发微博加拿大渥太华的一只圣伯纳犬（对，就是巨大巨大的那种）近日到森林里玩耍未归，急坏了家里的两个小朋友。当它四天后终于返家时，两个小孩冲过去紧紧抱住了它，几个小时都不肯撒手，生怕它再消失掉。狗狗和小孩脸上的那个表情实在是无价的！「转」嗲 《巨星之战C罗这次完胜梅西》 (来自 ) 【“深圳16岁顶级富二代”火爆网络】  (分享自ZAKER安卓手机版)【上海移动宽带提速降价 10兆新用户包年810元】  (分享自ZAKER安卓手机版)mark神！！好热血！！！Michael Jordan篮球生涯50大进球 也许这些镜头你见证过或反复播放过 但却什么都阻止不了你按下播放键！！太解渴了……爽~  我在祥德路468号。   3份还需要打马赛克？//: 养而不教父之过！连古人都知道的道理他有什么好委屈的//:受害人及其父母委屈不？【人民日报评李双江之子事件：委屈谁解？】此刻的李双江，一定承受着数倍于普通父亲的煎熬。作为74岁的老人，17岁的爱子继前年无证驾驶、暴力伤人被劳教后，今次涉嫌轮奸案被刑拘，情何以堪？作为知名歌唱家和声乐教育家，晚年屡因儿子之过向受害者公开致歉、形象受损，委屈谁解？和小牛的比赛进行到第二节还剩4分50秒，科比三分命中，使得个人生涯总得分达到了31002分，突破31000分大关。这也让科比成为联盟历史上迄今五位达到这一里程碑（31000分）中最年轻的球员，他达到31000分大关为34岁零185天，超越维尔特-张伯伦的36岁零164天。乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!尼玛，这两天咋醒的这么早发挥不错德赫亚扑救集锦！全场8次神扑啊有木有！尤其是用脚挡出科恩特朗的那个！Sorry， 这其实是我大荷鸭的正常水平！醒了，不能睡了，躺等黄莲大战我刚参加了“您认为应该被剔除的项目是”的互动，我投了“跆拳道”一票，你也来参加吧：我刚参加了“怎看摔跤被剔除出2020夏季奥运会”的互动，我投了“意外,以为是更冷门项目”一票，你也来参加吧：要西啊【日本“干物女”懒于如厕直接穿尿片上班】“有时候我会一边跟客户谈话，一边在他们面前解决内急”日本近年出现愈来愈多的“干物女”。她们不爱打扮，生活懒散，更夸张的是为了节省上厕所的时间和力气竟穿尿片上班。使用时一定要穿裙子，若穿裤子则会看起来臀部鼓鼓的。中广网【街旁创始团队分崩离析】  (分享自ZAKER安卓手机版)发屁卡【购物卡实名制沦为有“名”无“实”】  (分享自ZAKER安卓手机版)据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取【吉格斯刷新英超最恐怖纪录】  (分享自ZAKER安卓手机版)【生肖接班“萌”图火了】“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”网友“小普喔小普”发出这组“十二生肖接班图”给大家拜年。图中十二生肖很有“神兽”风采，每个生肖在幼小的时候“接班”，长大后“交班”给相邻下一位。寓意“轮回不止，生生不息”。网友赞：传统又温馨！ 还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取刺激的【最好工作:无人岛住8月年薪20万】  (分享自ZAKER安卓手机版)全场比赛结束！吉格斯本赛季联赛首球，英超连续21年破门举世无双！范佩西一传一射，本赛季联赛打入19球！曼联2比0击败埃弗顿，报了上赛季4比4的一箭之仇，联赛14轮不败！主场10连胜！本场比赛结束，曼联已经超出曼城12分，还有悬念吗？2月14日情人节凌晨，曼联vs皇马，大家准备好了吗？红魔必胜！！！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!尼玛，这两天咋醒的这么早发挥不错德赫亚扑救集锦！全场8次神扑啊有木有！尤其是用脚挡出科恩特朗的那个！Sorry， 这其实是我大荷鸭的正常水平！醒了，不能睡了，躺等黄莲大战我刚参加了“您认为应该被剔除的项目是”的互动，我投了“跆拳道”一票，你也来参加吧：我刚参加了“怎看摔跤被剔除出2020夏季奥运会”的互动，我投了“意外,以为是更冷门项目”一票，你也来参加吧：要西啊【日本“干物女”懒于如厕直接穿尿片上班】“有时候我会一边跟客户谈话，一边在他们面前解决内急”日本近年出现愈来愈多的“干物女”。她们不爱打扮，生活懒散，更夸张的是为了节省上厕所的时间和力气竟穿尿片上班。使用时一定要穿裙子，若穿裤子则会看起来臀部鼓鼓的。中广网【街旁创始团队分崩离析】  (分享自ZAKER安卓手机版)发屁卡【购物卡实名制沦为有“名”无“实”】  (分享自ZAKER安卓手机版)据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取【吉格斯刷新英超最恐怖纪录】  (分享自ZAKER安卓手机版)【生肖接班“萌”图火了】“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”网友“小普喔小普”发出这组“十二生肖接班图”给大家拜年。图中十二生肖很有“神兽”风采，每个生肖在幼小的时候“接班”，长大后“交班”给相邻下一位。寓意“轮回不止，生生不息”。网友赞：传统又温馨！ 还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取刺激的【最好工作:无人岛住8月年薪20万】  (分享自ZAKER安卓手机版)全场比赛结束！吉格斯本赛季联赛首球，英超连续21年破门举世无双！范佩西一传一射，本赛季联赛打入19球！曼联2比0击败埃弗顿，报了上赛季4比4的一箭之仇，联赛14轮不败！主场10连胜！本场比赛结束，曼联已经超出曼城12分，还有悬念吗？2月14日情人节凌晨，曼联vs皇马，大家准备好了吗？红魔必胜！！！乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」我投给了"没有时间参加" 这个选项。尊敬的各位君主，期待您投出宝贵一票！ 【名人车事：韩寒自嘲拖了中国赛车后腿  】(分享自ZAKER安卓手机版)数学45分//:物理，好像40+，忒刮三了//: 数学30分 ！//:数学24 噢 //:英语18分学生时代你最低分的历史记录是哪科？请把分数写在上面。。。 【《速度激情6》首曝剧情 新仇旧爱上演伦敦漂移  】(分享自ZAKER安卓手机版)我要  上海ifc商场再次献上新年礼遇！ 2013年1月31日-2月5日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取三星GALAXY Note II一台! 炙手可热的机皇，等您来取！ 就差德甲了嘛贝克汉姆加盟巴黎圣日耳曼的新闻发布会马上就要举行了，现在现场一切准备就绪。而贝克汉姆已经“被”穿上了大巴黎的球衣~ （第一张图非官方，是PS滴~）雨一直下，困啊困伐扎 《港媒曝舒淇与冯德伦美国秘婚》 (来自 ) 饿死了过去3场比赛科比送出39次助攻，这是其17年职业生涯以来连续三场比赛助攻数的新纪录。在2009年1月，科比也曾连续三场比赛送出10次以上的助攻。不太会看//:当然最期待老郭啦！ //:2013年春晚彩排节目单曝光,你期待哪个节目?【2013年春晚彩排节目单曝光,你期待哪个节目?】那英将唱新歌《春暖花开》,汪峰唱《我爱你中国》,王力宏唱《十二生肖》,林宥嘉.张杰合唱《给我你的爱》,孙俪、杜淳、李晨将亮相;席琳-迪翁将与宋祖英合唱《茉莉花》并单唱《我心永恒》;郭德纲的相声《我要成功》将成压轴.你最期待哪个节目?(BY新闻晨报)  3+2我在泰和路239弄　機關大院。 【蜣螂通过银河导航沿直线推粪球  】(分享自ZAKER安卓手机版) 《CBA球员:李宁运动鞋质量不好》 (来自 ) 我投给了"没有时间参加" 这个选项。尊敬的各位君主，期待您投出宝贵一票！ 【名人车事：韩寒自嘲拖了中国赛车后腿  】(分享自ZAKER安卓手机版)数学45分//:物理，好像40+，忒刮三了//: 数学30分 ！//:数学24 噢 //:英语18分学生时代你最低分的历史记录是哪科？请把分数写在上面。。。 【《速度激情6》首曝剧情 新仇旧爱上演伦敦漂移  】(分享自ZAKER安卓手机版)我要  上海ifc商场再次献上新年礼遇！ 2013年1月31日-2月5日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取三星GALAXY Note II一台! 炙手可热的机皇，等您来取！ 就差德甲了嘛贝克汉姆加盟巴黎圣日耳曼的新闻发布会马上就要举行了，现在现场一切准备就绪。而贝克汉姆已经“被”穿上了大巴黎的球衣~ （第一张图非官方，是PS滴~）雨一直下，困啊困伐扎 《港媒曝舒淇与冯德伦美国秘婚》 (来自 ) 饿死了过去3场比赛科比送出39次助攻，这是其17年职业生涯以来连续三场比赛助攻数的新纪录。在2009年1月，科比也曾连续三场比赛送出10次以上的助攻。不太会看//:当然最期待老郭啦！ //:2013年春晚彩排节目单曝光,你期待哪个节目?【2013年春晚彩排节目单曝光,你期待哪个节目?】那英将唱新歌《春暖花开》,汪峰唱《我爱你中国》,王力宏唱《十二生肖》,林宥嘉.张杰合唱《给我你的爱》,孙俪、杜淳、李晨将亮相;席琳-迪翁将与宋祖英合唱《茉莉花》并单唱《我心永恒》;郭德纲的相声《我要成功》将成压轴.你最期待哪个节目?(BY新闻晨报)  3+2我在泰和路239弄　機關大院。 【蜣螂通过银河导航沿直线推粪球  】(分享自ZAKER安卓手机版) 《CBA球员:李宁运动鞋质量不好》 (来自 ) 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」【李娜挺进澳网决赛！】在刚刚结束的2013年澳网女子半决赛中，中国选手李娜完全压制住了强大的对手莎拉波娃，以两个6比2完胜，昂首挺进决赛。她将向个人第二个大满贯冠军头衔发起冲击！加油！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：【贝爷：男人必学的实用求生指南  】(分享自ZAKER安卓手机版)这怎么过啊【零下71.2℃！】俄罗斯奥伊米亚康村被称作世界上最寒冷的村庄。1月平均温度-50℃，最低气温低至-71.2℃。此处不生长任何生物，当地人以驯鹿和马肉为主食，但没有人营养不良。眼镜和手机不能使用，挖坟墓和启动车成了难事。然而，即便如此，当地依然在使用室外厕所。环球网  3份通过 分享了一个文件"震惊世界的中国秘方(一个老中医几十年的心血).doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了22M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【辣妈阿尔芭演绎性感厨娘  】(分享自ZAKER安卓手机版)【男子冬天用“卫洗丽” 股沟竟被烫伤】台湾一男子在使用装有“卫洗丽”的马桶时，竟被卫洗丽喷出的热水烫伤。就诊发现该男子股沟部位有1%的1度烫伤，厂家表示，卫洗丽热水的最高温度为40度，不可能将人烫伤。出现此状况很有可能是电热管加热器故障导致。看看新闻网 //: 我要挖鼻子//://:  //: //:转发微博【12星座转发微博时的标志性表情】白羊  ，金牛  ，双子  ，巨蟹  ，狮子  ，处女  ，天秤  ，天蝎  ，射手  ，摩羯  ，水瓶 ，双鱼  via 中枪的有木有？ 【女子连打8小时麻将致肌腱断裂  】(分享自ZAKER安卓手机版)邹错过了好的时机【1月21日23时体育要闻回顾】澳网费德勒击退加新星，连续35个大满贯进8强；邹市明将正式进军职业拳坛，签帕奎奥经纪公司；李元伟：闵鹿蕾说了实话，大家心照不宣都被潜规则；张吉龙竞选对手再添一西亚人，沙特参选人将出炉。点击查看更多：非洲杯，么啥看头啊【窃贼挖30米长地道盗银行1亿欧元  】(分享自ZAKER安卓手机版)【解放军18个集团军番号解密  】(分享自ZAKER安卓手机版)【李娜挺进澳网决赛！】在刚刚结束的2013年澳网女子半决赛中，中国选手李娜完全压制住了强大的对手莎拉波娃，以两个6比2完胜，昂首挺进决赛。她将向个人第二个大满贯冠军头衔发起冲击！加油！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：【贝爷：男人必学的实用求生指南  】(分享自ZAKER安卓手机版)这怎么过啊【零下71.2℃！】俄罗斯奥伊米亚康村被称作世界上最寒冷的村庄。1月平均温度-50℃，最低气温低至-71.2℃。此处不生长任何生物，当地人以驯鹿和马肉为主食，但没有人营养不良。眼镜和手机不能使用，挖坟墓和启动车成了难事。然而，即便如此，当地依然在使用室外厕所。环球网  3份通过 分享了一个文件"震惊世界的中国秘方(一个老中医几十年的心血).doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了22M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【辣妈阿尔芭演绎性感厨娘  】(分享自ZAKER安卓手机版)【男子冬天用“卫洗丽” 股沟竟被烫伤】台湾一男子在使用装有“卫洗丽”的马桶时，竟被卫洗丽喷出的热水烫伤。就诊发现该男子股沟部位有1%的1度烫伤，厂家表示，卫洗丽热水的最高温度为40度，不可能将人烫伤。出现此状况很有可能是电热管加热器故障导致。看看新闻网 //: 我要挖鼻子//://:  //: //:转发微博【12星座转发微博时的标志性表情】白羊  ，金牛  ，双子  ，巨蟹  ，狮子  ，处女  ，天秤  ，天蝎  ，射手  ，摩羯  ，水瓶 ，双鱼  via 中枪的有木有？ 【女子连打8小时麻将致肌腱断裂  】(分享自ZAKER安卓手机版)邹错过了好的时机【1月21日23时体育要闻回顾】澳网费德勒击退加新星，连续35个大满贯进8强；邹市明将正式进军职业拳坛，签帕奎奥经纪公司；李元伟：闵鹿蕾说了实话，大家心照不宣都被潜规则；张吉龙竞选对手再添一西亚人，沙特参选人将出炉。点击查看更多：非洲杯，么啥看头啊【窃贼挖30米长地道盗银行1亿欧元  】(分享自ZAKER安卓手机版)【解放军18个集团军番号解密  】(分享自ZAKER安卓手机版)乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」 《李安〈埃及妖后〉邀朱莉出演》 (来自 ) 公牛的球真不错【王宝强泰囧超贱表情恶搞NBA  】(分享自ZAKER安卓手机版)魔力鸟在皇马时间不长了 《卡西:我要证明穆里尼奥他错了》 (来自 ) 【超断背山 李安凭少年派获11项奥斯卡提名  】(分享自ZAKER安卓手机版)晕【银行新功能 误伤已婚男  】(分享自ZAKER安卓手机版)【河北宝塔全身摞满金元宝入选最丑建筑  】(分享自ZAKER安卓手机版)已经不错了【"泰囧"延期下线再放两周 票房或难超"阿凡达"  】(分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了25M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 傻逼 《裁判承诺倒回24秒但不改比分》 (来自 ) 我今天在获得了601M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 可以的【不堪寒冷 东北男杭州DIY供暖系统  】(分享自ZAKER安卓手机版)可以的【背靠背？新技术让手机平板互相无线充电】Fulton Innovation公司在CES上展示了一项基于Qi标准无线充电的新技术eCoupLED，通过这项创新可以让手机平板互相无线充电，方法很简单，只要让两部设备“背靠背”即可。小德阿来噶闹猛了//: 小德用简短而标准的中文向广大中国球迷问好！“你好吗？我爱你，中国！”火速关注吧！Welcome to my official account dear friends :) 赞同好吧，趁着梅西金球四连庄引起议论，对2012做一次个人投票：最佳教练：迪马特奥，原因：带领切尔西队夺取欧冠冠军，其艰苦卓绝和爆冷程度，足以压倒博斯克和鸟叔（除非是皇马拿了欧冠）；最佳球队：西班牙，最佳球员：伊涅斯塔，最佳门将：卡西利亚斯（原因都是欧锦赛冠军）。投票无效。 《李安〈埃及妖后〉邀朱莉出演》 (来自 ) 公牛的球真不错【王宝强泰囧超贱表情恶搞NBA  】(分享自ZAKER安卓手机版)魔力鸟在皇马时间不长了 《卡西:我要证明穆里尼奥他错了》 (来自 ) 【超断背山 李安凭少年派获11项奥斯卡提名  】(分享自ZAKER安卓手机版)晕【银行新功能 误伤已婚男  】(分享自ZAKER安卓手机版)【河北宝塔全身摞满金元宝入选最丑建筑  】(分享自ZAKER安卓手机版)已经不错了【"泰囧"延期下线再放两周 票房或难超"阿凡达"  】(分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了25M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 傻逼 《裁判承诺倒回24秒但不改比分》 (来自 ) 我今天在获得了601M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 可以的【不堪寒冷 东北男杭州DIY供暖系统  】(分享自ZAKER安卓手机版)可以的【背靠背？新技术让手机平板互相无线充电】Fulton Innovation公司在CES上展示了一项基于Qi标准无线充电的新技术eCoupLED，通过这项创新可以让手机平板互相无线充电，方法很简单，只要让两部设备“背靠背”即可。小德阿来噶闹猛了//: 小德用简短而标准的中文向广大中国球迷问好！“你好吗？我爱你，中国！”火速关注吧！Welcome to my official account dear friends :) 赞同好吧，趁着梅西金球四连庄引起议论，对2012做一次个人投票：最佳教练：迪马特奥，原因：带领切尔西队夺取欧冠冠军，其艰苦卓绝和爆冷程度，足以压倒博斯克和鸟叔（除非是皇马拿了欧冠）；最佳球队：西班牙，最佳球员：伊涅斯塔，最佳门将：卡西利亚斯（原因都是欧锦赛冠军）。投票无效。乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」双休日还要上班【速递：第一台帕加尼Huayra 260万美元待售  】(分享自ZAKER安卓手机版)血哈度啊【喝不完的美酒 如何保存？  】(分享自ZAKER安卓手机版)//: //:  //: //:  //: //: //: //://:力挺原作者【地铁加沪语报站时间会不够？还是让数据来回答吧】1号线28站，平均每站行驶2'12"，普通话报站平均27"，英语报站平均11"，余1'34"。剩余时间最少的是陕西南路到常熟路，行驶1'37"，报站45"，余52"——时间到底够不够？     飘雪了//:性取向测试，看见鞋印是凸起来的→_→同性恋 看见鞋印凹下去的→_→异性恋。（BOBand）//: //: 厄 //:【原来，地球不是球。。。看图直接毁三观啊。。。】地球仪上，地球是一个正宗的球体。但专家说，地球并不是一个标准的球体，长相有些“怪”。究竟有多怪？NASA贴出了一张地球的素颜照，照片中，地球长满了“青春痘”，样子有点变形，甚至有些丑。「BY：中新网」一觉睡到7点，千年难办啊【曝肯德基油条保质期9个月  】(分享自ZAKER安卓手机版)//: 信息量略大//: 36D她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       放屁//:这个大家觉得呢？【埃利斯：我和韦德属同一水平】“老实说，我和韦德是属于同一级别的。我的意思是，到目前，韦德比我拥有更多的胜利和两个总冠军。同一级别的表现？每场比赛都充满求胜的心？攻防两端的表现？内外线的投篮能力？快攻？攻防转换？蒙塔-埃利斯都有。”埃利斯说。详细：昨天调到曾哥，今天看到春哥牛逼 《电影〈泰囧〉票房已过10亿》 (来自 ) 无意调到芒果台，那只绵阳音还在啊双休日还要上班【速递：第一台帕加尼Huayra 260万美元待售  】(分享自ZAKER安卓手机版)血哈度啊【喝不完的美酒 如何保存？  】(分享自ZAKER安卓手机版)//: //:  //: //:  //: //: //: //://:力挺原作者【地铁加沪语报站时间会不够？还是让数据来回答吧】1号线28站，平均每站行驶2'12"，普通话报站平均27"，英语报站平均11"，余1'34"。剩余时间最少的是陕西南路到常熟路，行驶1'37"，报站45"，余52"——时间到底够不够？     飘雪了//:性取向测试，看见鞋印是凸起来的→_→同性恋 看见鞋印凹下去的→_→异性恋。（BOBand）//: //: 厄 //:【原来，地球不是球。。。看图直接毁三观啊。。。】地球仪上，地球是一个正宗的球体。但专家说，地球并不是一个标准的球体，长相有些“怪”。究竟有多怪？NASA贴出了一张地球的素颜照，照片中，地球长满了“青春痘”，样子有点变形，甚至有些丑。「BY：中新网」一觉睡到7点，千年难办啊【曝肯德基油条保质期9个月  】(分享自ZAKER安卓手机版)//: 信息量略大//: 36D她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       放屁//:这个大家觉得呢？【埃利斯：我和韦德属同一水平】“老实说，我和韦德是属于同一级别的。我的意思是，到目前，韦德比我拥有更多的胜利和两个总冠军。同一级别的表现？每场比赛都充满求胜的心？攻防两端的表现？内外线的投篮能力？快攻？攻防转换？蒙塔-埃利斯都有。”埃利斯说。详细：昨天调到曾哥，今天看到春哥牛逼 《电影〈泰囧〉票房已过10亿》 (来自 ) 无意调到芒果台，那只绵阳音还在啊乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」怪不得，原来问题在这【手机耗电大，可能SIM卡旧了】近日有网友发微博称，测出新旧SIM卡耗电量相差近10倍。专家介绍，手机卡芯片的使用时间长，会出现磨损，甚至腐蚀，与手机的接触灵敏度就会降低，常自动反复读取信号，导致手机频繁处于运行状态耗电量自然上升。建议手机SIM卡最好5年一换。重庆晚报  《魔术师：湖人仍然是洛城之主》 (来自 ) 【百搭之王Nike SB 全新配色  】(分享自ZAKER安卓手机版)百年孤独酒，听都没听过，查了一下午上海还真没地方卖  3份大手笔啊【南京一百货商场满200送切糕】看卖切糕师傅的架势，买满200的童靴估计都赚翻了吧 。via //:结棍饿//:精华//: 【网友自制上海宣传片】这个上海宣传片无敌了啊无敌了啊！！！神一样的美工啊…上海旅游局可以洗洗睡了，给你100年你也做不出来……强烈推荐给上海人以及在上海的人……G11就是传奇【曼联三大佬明夏离队  】(分享自ZAKER安卓手机版)【细数史上最性感的豪车  】(分享自ZAKER安卓手机版)【猫式懒腰防治腰酸背痛】趴在床上，撑开双手，伸直合拢双腿，撅起臀部，像猫拱起脊背那样用力拱腰，再放下臀部，反复做十几次；双膝双手跪趴在床上，双肩上耸，拱背缩腹，使脊柱上拱，双肩放松，再腰背下沉使脊柱凹下，做猫伸懒腰状。尽可能拉到极限，促进全身气血流畅，防治腰酸背痛。via赤膊了会，哈冷啊好姑娘【女孩列车上为肺癌老人人工呼吸 急救一刻钟】20日青岛前往福州的K67次列车上，一名60岁重病老人突然晕厥。一名身着黑毛衣的女孩赶快上前为老人做人工呼吸，急救时间长达一刻钟。面对赞扬，女孩只说，自己是学医的学生，这是她应该做的。女孩约20多岁，听说在安徽学医。中安在线风从裤管吹上来了【重庆警车开道送病危婴儿无车避让 婴儿离世】重庆高速路上，为抢救一病重的3个月大的男婴，巡逻执法车闪着警灯拉响警报驶向医院。但其他车辆听到警报声，并不让道避让，而应急车道上，也被社会车辆占用着。婴儿送到医院时，完全没生命体征，经抢救仍不幸于当天晚上离世。重庆晨报还好【今天降温4度、阴有时有小雨，明天0度，后天-2度！】“湿芥末日”没让我们浑身发抖，冷空气做到了！这次来的是冷空气中的战斗机，今天傍晚才到，早上气温已然下降4度，加上凄风冷雨，实在是“冻感十足”。明天直接到冰点，后天-2度，郊区-4到-5度。筒子们别再犹豫了，召唤顶级装备吧怪不得，原来问题在这【手机耗电大，可能SIM卡旧了】近日有网友发微博称，测出新旧SIM卡耗电量相差近10倍。专家介绍，手机卡芯片的使用时间长，会出现磨损，甚至腐蚀，与手机的接触灵敏度就会降低，常自动反复读取信号，导致手机频繁处于运行状态耗电量自然上升。建议手机SIM卡最好5年一换。重庆晚报  《魔术师：湖人仍然是洛城之主》 (来自 ) 【百搭之王Nike SB 全新配色  】(分享自ZAKER安卓手机版)百年孤独酒，听都没听过，查了一下午上海还真没地方卖  3份大手笔啊【南京一百货商场满200送切糕】看卖切糕师傅的架势，买满200的童靴估计都赚翻了吧 。via //:结棍饿//:精华//: 【网友自制上海宣传片】这个上海宣传片无敌了啊无敌了啊！！！神一样的美工啊…上海旅游局可以洗洗睡了，给你100年你也做不出来……强烈推荐给上海人以及在上海的人……G11就是传奇【曼联三大佬明夏离队  】(分享自ZAKER安卓手机版)【细数史上最性感的豪车  】(分享自ZAKER安卓手机版)【猫式懒腰防治腰酸背痛】趴在床上，撑开双手，伸直合拢双腿，撅起臀部，像猫拱起脊背那样用力拱腰，再放下臀部，反复做十几次；双膝双手跪趴在床上，双肩上耸，拱背缩腹，使脊柱上拱，双肩放松，再腰背下沉使脊柱凹下，做猫伸懒腰状。尽可能拉到极限，促进全身气血流畅，防治腰酸背痛。via赤膊了会，哈冷啊好姑娘【女孩列车上为肺癌老人人工呼吸 急救一刻钟】20日青岛前往福州的K67次列车上，一名60岁重病老人突然晕厥。一名身着黑毛衣的女孩赶快上前为老人做人工呼吸，急救时间长达一刻钟。面对赞扬，女孩只说，自己是学医的学生，这是她应该做的。女孩约20多岁，听说在安徽学医。中安在线风从裤管吹上来了【重庆警车开道送病危婴儿无车避让 婴儿离世】重庆高速路上，为抢救一病重的3个月大的男婴，巡逻执法车闪着警灯拉响警报驶向医院。但其他车辆听到警报声，并不让道避让，而应急车道上，也被社会车辆占用着。婴儿送到医院时，完全没生命体征，经抢救仍不幸于当天晚上离世。重庆晨报还好【今天降温4度、阴有时有小雨，明天0度，后天-2度！】“湿芥末日”没让我们浑身发抖，冷空气做到了！这次来的是冷空气中的战斗机，今天傍晚才到，早上气温已然下降4度，加上凄风冷雨，实在是“冻感十足”。明天直接到冰点，后天-2度，郊区-4到-5度。筒子们别再犹豫了，召唤顶级装备吧乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」不错的片【《人再囧途之泰囧》：国产喜剧片的救命稻草  】(分享自ZAKER安卓手机版)各位早。美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，警方已确认包括20名小学生在内的26名师生死亡。后证实包括枪手和其母亲在内，共有28人死亡。这是美国历史上死亡人数第二高的校园枪击案，全国降半旗。前几天偷偷跑到三亚来旅游了，手机设置了拦截任何人电话，被拦截的全部显示停机。其中有一个朋友找我有事，打电话我，被拦截了。给我交一百话费，再打，还是停机，又交一百，还是停机。然后给我QQ发消息，第一句话就是你怎么欠费这么多，你让我情何以堪啊！我要不要告诉他真相？ 投稿赞成//:好几年不看了 //: //: 解散春晚【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了72M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~转发微博【冷知识】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌。 via 一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。 投稿去看【《泰囧》上映三日票房过亿 望破"画皮2"纪录  】(分享自ZAKER安卓手机版)【美国枪击案3名教师为救学生献出生命】英国每日邮报报道，在美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出了人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住枪手射出的子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，双双献出了生命。 感人赛后凯尔特人队的加内特、里弗斯与前火箭队员考特尼-李都拥抱了麦克海尔，麦克海尔此时的身份已不仅是火箭队的教练，他更是加内特多年的恩师，也是凯尔特人队精神的代表，同时他还是一位失去女儿的父亲。嗲【荷兰湖泊美景豪宅  】(分享自ZAKER安卓手机版)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【记者卧底Burberry 揭露血汗工厂  】(分享自ZAKER安卓手机版)韩国//: 很高输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转）不错的片【《人再囧途之泰囧》：国产喜剧片的救命稻草  】(分享自ZAKER安卓手机版)各位早。美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，警方已确认包括20名小学生在内的26名师生死亡。后证实包括枪手和其母亲在内，共有28人死亡。这是美国历史上死亡人数第二高的校园枪击案，全国降半旗。前几天偷偷跑到三亚来旅游了，手机设置了拦截任何人电话，被拦截的全部显示停机。其中有一个朋友找我有事，打电话我，被拦截了。给我交一百话费，再打，还是停机，又交一百，还是停机。然后给我QQ发消息，第一句话就是你怎么欠费这么多，你让我情何以堪啊！我要不要告诉他真相？ 投稿赞成//:好几年不看了 //: //: 解散春晚【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了72M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~转发微博【冷知识】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌。 via 一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。 投稿去看【《泰囧》上映三日票房过亿 望破"画皮2"纪录  】(分享自ZAKER安卓手机版)【美国枪击案3名教师为救学生献出生命】英国每日邮报报道，在美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出了人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住枪手射出的子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，双双献出了生命。 感人赛后凯尔特人队的加内特、里弗斯与前火箭队员考特尼-李都拥抱了麦克海尔，麦克海尔此时的身份已不仅是火箭队的教练，他更是加内特多年的恩师，也是凯尔特人队精神的代表，同时他还是一位失去女儿的父亲。嗲【荷兰湖泊美景豪宅  】(分享自ZAKER安卓手机版)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【记者卧底Burberry 揭露血汗工厂  】(分享自ZAKER安卓手机版)韩国//: 很高输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转）乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」//:笑翻全场。太有才了！ //:后面的亮了。 //:2005委员会新年晚会的压轴节目＂CATV 年度十大新闻＂总编导 总演出王冉【重庆打黑基地被曝刑讯凶残  】(分享自ZAKER安卓手机版)金池越来越有米道了通过 分享了一个文件"十种打领带的方法___男士专用.doc",欢迎大家下载分享! 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了665M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【世界最强八大驱逐舰含052D  】(分享自ZAKER安卓手机版)当前崇明天气：晴，气温2度，西北风2级，湿度48.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月09日09时今天有冬天的感觉了被自己的呼噜惊醒了老卵//:在法拉利店，我打开书包放在销售面前，里面是一大块切糕，对销售小姐说:办手续吧，那辆红色458我要了。她被惊得满脸通红，颤抖着从里面掰下一小块还给我，我奇怪地问这什么意思，她说:全。。全款。。。打97折【好心人帮好心人】虽说寒风呼啸，可常驻心中。今天，在上海大街小巷、地铁站点、车站码头、公园广场，你会看到许多统一头戴蓝色帽子、手持专用募捐袋的志愿者，还有TA们身上大大的！本次募捐所得善款将纳入“关爱好心人”专项基金。有爱的朋友一起来参与吧！图via 《全球十大摩天大楼出炉》 (来自 ) 不可能完成的任务 《28 15！奥胖给魔兽定目标》 (来自 ) 好久没这么早睡了宁波库以额【青年买切糕遭强卖 特警出动没收  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:笑翻全场。太有才了！ //:后面的亮了。 //:2005委员会新年晚会的压轴节目＂CATV 年度十大新闻＂总编导 总演出王冉【重庆打黑基地被曝刑讯凶残  】(分享自ZAKER安卓手机版)金池越来越有米道了通过 分享了一个文件"十种打领带的方法___男士专用.doc",欢迎大家下载分享! 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了665M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【世界最强八大驱逐舰含052D  】(分享自ZAKER安卓手机版)当前崇明天气：晴，气温2度，西北风2级，湿度48.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月09日09时今天有冬天的感觉了被自己的呼噜惊醒了老卵//:在法拉利店，我打开书包放在销售面前，里面是一大块切糕，对销售小姐说:办手续吧，那辆红色458我要了。她被惊得满脸通红，颤抖着从里面掰下一小块还给我，我奇怪地问这什么意思，她说:全。。全款。。。打97折【好心人帮好心人】虽说寒风呼啸，可常驻心中。今天，在上海大街小巷、地铁站点、车站码头、公园广场，你会看到许多统一头戴蓝色帽子、手持专用募捐袋的志愿者，还有TA们身上大大的！本次募捐所得善款将纳入“关爱好心人”专项基金。有爱的朋友一起来参与吧！图via 《全球十大摩天大楼出炉》 (来自 ) 不可能完成的任务 《28 15！奥胖给魔兽定目标》 (来自 ) 好久没这么早睡了宁波库以额【青年买切糕遭强卖 特警出动没收  】(分享自ZAKER安卓手机版)乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」雨神结棍【25岁萧敬腾坐拥3亿房产  】(分享自ZAKER安卓手机版)【逆天神犬大秀跑酷绝技】   （分享自 ）转发微博转让婚纱礼服，结婚穿过一次..9成新，有意者私信联系..各位帮转下咯，谢谢姚明之队赢场球真难啊我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 明天不用加班了//: 要笑死去，节操去哪了盘点那些无节操的神级PS，转自D8~「via渣蜀黍」哈刚八刚了【终于知道冬天怎么穿衣服了】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件一般外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了!（图片来自网络）【女子遇车祸成植物人 家人打麻将唤醒她】江西女子淦雪梅遭遇车祸成植物人，医生说她活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。她丈夫和亲人没放弃，他们根据淦雪梅喜欢打麻将的爱好，每天都在她身边呼唤：“雪梅，起床打麻将哦，三缺一，你快来呀！”奇迹终于发生，淦雪梅醒来了。（BY：）【视频：【牛男独家】跑酷牛男穿越大街小巷表演极限跑酷】   （分享自 ）我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 有谁年底想换手机的？犒劳自己或送给你想送得人，都来试试运气吧！新户开卡还有double的机会哦！现通过新浪微博能申请招行信用卡啦！登陆 花1分钟填写基本信息就可轻松预约，工作人员会上门为您办卡。 成为 粉丝，转发就抽三星Galaxy Note手机！如新户成功开卡，有机会再赢一部 死神来了//: 不会吧！12月萧敬腾每天都在上海？//: 吓尿了【上海天气】查了上海一个月天气，如果搿是增额，乃总增额要吓尿了 Σ( ° △ °|||)︴(人人网友)「转」 【职业“闻屁师” 年薪30万不能吸烟饮酒】根据不同屁味，闻出人的潜在疾病，这就是闻屁师的工作，年薪可达30万。但当闻屁师门槛不低：18-45周岁，不吸烟、不喝酒，不涂化妆品、没有鼻炎，需能分辨花香、汗臭、甜锅巴气味、成熟果香和粪臭5种气体，经特殊培训后上岗。金陵晚报  有钞票啊【罚我航运资格？ 我自己开航空公司】近日，圆通、韵达等快递企业因航运违-禁-品被中航协取消二类货运代理资质。最新消息是：圆通和申通准备筹建自己的航空公司。申通计划2013年收购一家航空公司，至少需要7架飞机，圆通也表示未来十年拟投资55亿元组建航空公司。人民网 雨神结棍【25岁萧敬腾坐拥3亿房产  】(分享自ZAKER安卓手机版)【逆天神犬大秀跑酷绝技】   （分享自 ）转发微博转让婚纱礼服，结婚穿过一次..9成新，有意者私信联系..各位帮转下咯，谢谢姚明之队赢场球真难啊我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 明天不用加班了//: 要笑死去，节操去哪了盘点那些无节操的神级PS，转自D8~「via渣蜀黍」哈刚八刚了【终于知道冬天怎么穿衣服了】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件一般外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了!（图片来自网络）【女子遇车祸成植物人 家人打麻将唤醒她】江西女子淦雪梅遭遇车祸成植物人，医生说她活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。她丈夫和亲人没放弃，他们根据淦雪梅喜欢打麻将的爱好，每天都在她身边呼唤：“雪梅，起床打麻将哦，三缺一，你快来呀！”奇迹终于发生，淦雪梅醒来了。（BY：）【视频：【牛男独家】跑酷牛男穿越大街小巷表演极限跑酷】   （分享自 ）我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 有谁年底想换手机的？犒劳自己或送给你想送得人，都来试试运气吧！新户开卡还有double的机会哦！现通过新浪微博能申请招行信用卡啦！登陆 花1分钟填写基本信息就可轻松预约，工作人员会上门为您办卡。 成为 粉丝，转发就抽三星Galaxy Note手机！如新户成功开卡，有机会再赢一部 死神来了//: 不会吧！12月萧敬腾每天都在上海？//: 吓尿了【上海天气】查了上海一个月天气，如果搿是增额，乃总增额要吓尿了 Σ( ° △ °|||)︴(人人网友)「转」 【职业“闻屁师” 年薪30万不能吸烟饮酒】根据不同屁味，闻出人的潜在疾病，这就是闻屁师的工作，年薪可达30万。但当闻屁师门槛不低：18-45周岁，不吸烟、不喝酒，不涂化妆品、没有鼻炎，需能分辨花香、汗臭、甜锅巴气味、成熟果香和粪臭5种气体，经特殊培训后上岗。金陵晚报  有钞票啊【罚我航运资格？ 我自己开航空公司】近日，圆通、韵达等快递企业因航运违-禁-品被中航协取消二类货运代理资质。最新消息是：圆通和申通准备筹建自己的航空公司。申通计划2013年收购一家航空公司，至少需要7架飞机，圆通也表示未来十年拟投资55亿元组建航空公司。人民网 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」那个时候就知道平安了//:印象深刻饿 //:那时候还蛮正规的节目 //:必然记得~ //: 那时我还很年轻我记忆中最早的选秀节目是五星奖和成大擂台。主持人是王梓和吉雪萍。不晓得还有人记得伐。没看明白啊【用“爪子”抓走现金！ ATM机诈骗再升级】最新的现金陷阱是一种爪状装置。窃贼会先在ATM机上做笔交易，并在现金分发槽打开时把爪型装置放进去，拦截用户要取的钱款，直到窃贼来收取战利品。而且许多现金窃取装置轻易发现不了。请大家提高警惕！中国日报网忒不像了//:高清大图来了！老特拉福德新景观通过 分享了一个文件"食物卡路里对照表 想减肥就一天控制在1400以下.doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了243M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【KFC原料鸡被曝45天速成  】(分享自ZAKER安卓手机版)擦，回头一望就踩水坑里了白开水//: 还是喝茶吧//: 麦乳精，调一调！//:乐口福 //:快乐柠檬！//: 阿华田！ //:我还是喜欢喝果珍。。。 //:雀巢美露 //: 雀巢速溶你更喜欢Costa，还是Starbucks？操蛋 《美媒力荐韦德换杰弗森》 (来自 ) 鸟水牛的【《愤怒的小鸟》推出饮料 销量超百事和可口】统计数据显示，Rovio所推出的“愤怒的小鸟”品牌碳酸饮料已经成功超越可口可乐和百事可乐成为芬兰最畅销的汽水产品，虽然有点令人难以置信，但它确实发生了！“愤怒的小鸟”汽水未来还会“飞往”新西兰以及澳大利亚进行销售。——小鸟真的碉堡了！//: 飞利浦智能电饭煲的中奖名单已经产生，大家去瞧瞧 十大经典品牌轻松得进入了最后一天，你转发了么？最后一天的奖品是“德国经典菲仕乐厨房6件组”哦！还没有登记信息的持卡人，尽快到这里来录入立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！ 还挺喜欢徐铮和黄渤的，这部应该能火吧//: 这个好这个好~~之前那个太滑稽了《泰囧》近日宣布提档，将于12月12日零点公映。作为《人在囧途》的升级版，本片拍摄的台前幕后令人好奇，片方发制作特辑《三人行必有囧神》揭秘幕后种种。  三囧来袭 预告片请戳：//:神配置啊【三星GALAXY S4 4.99英寸屏+A15四核处理器】韩国消息源披露,三星GALAXY S4确定搭载2.0GHz Exynos 5450四核CPU(基于Cortex A15架构,采用28nm制程)，使用新型存储芯片使其成为史上最薄GALAXY S手机，还配备4.99英寸1080p Super AMOLED全高清屏(441ppi)，摄像头升级为1300万像素，据悉将于明年5月发布。哈泥心【一只青蛙4条腿？现在出现8条腿的牛蛙了】21日上午，天津市一家饭店发现了一只8条腿的牛蛙。这只牛蛙从正面看和其他的牛蛙没有区别，但把它翻过来就能看到，除了正常的4条腿外，还挂着4条怪腿，并且长短不一。经理表示，这种牛蛙属于畸形，饲料里可能有激素，所以不能食用。 牛逼啊【男子担忧世界末日 花光积蓄造“诺亚方舟”】新疆一名男子陆政海因担忧2012年世界末日，倾尽积蓄100多万制造“诺亚方舟”。这艘相当于内河中型舰船的“方舟”已基本成型。拥有理工科本科学历的陆政海表示，要将之按游艇配置，还会再投一百万。PS：亲，船票多少钱一张啊？ 中新 那个时候就知道平安了//:印象深刻饿 //:那时候还蛮正规的节目 //:必然记得~ //: 那时我还很年轻我记忆中最早的选秀节目是五星奖和成大擂台。主持人是王梓和吉雪萍。不晓得还有人记得伐。没看明白啊【用“爪子”抓走现金！ ATM机诈骗再升级】最新的现金陷阱是一种爪状装置。窃贼会先在ATM机上做笔交易，并在现金分发槽打开时把爪型装置放进去，拦截用户要取的钱款，直到窃贼来收取战利品。而且许多现金窃取装置轻易发现不了。请大家提高警惕！中国日报网忒不像了//:高清大图来了！老特拉福德新景观通过 分享了一个文件"食物卡路里对照表 想减肥就一天控制在1400以下.doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了243M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【KFC原料鸡被曝45天速成  】(分享自ZAKER安卓手机版)擦，回头一望就踩水坑里了白开水//: 还是喝茶吧//: 麦乳精，调一调！//:乐口福 //:快乐柠檬！//: 阿华田！ //:我还是喜欢喝果珍。。。 //:雀巢美露 //: 雀巢速溶你更喜欢Costa，还是Starbucks？操蛋 《美媒力荐韦德换杰弗森》 (来自 ) 鸟水牛的【《愤怒的小鸟》推出饮料 销量超百事和可口】统计数据显示，Rovio所推出的“愤怒的小鸟”品牌碳酸饮料已经成功超越可口可乐和百事可乐成为芬兰最畅销的汽水产品，虽然有点令人难以置信，但它确实发生了！“愤怒的小鸟”汽水未来还会“飞往”新西兰以及澳大利亚进行销售。——小鸟真的碉堡了！//: 飞利浦智能电饭煲的中奖名单已经产生，大家去瞧瞧 十大经典品牌轻松得进入了最后一天，你转发了么？最后一天的奖品是“德国经典菲仕乐厨房6件组”哦！还没有登记信息的持卡人，尽快到这里来录入立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！ 还挺喜欢徐铮和黄渤的，这部应该能火吧//: 这个好这个好~~之前那个太滑稽了《泰囧》近日宣布提档，将于12月12日零点公映。作为《人在囧途》的升级版，本片拍摄的台前幕后令人好奇，片方发制作特辑《三人行必有囧神》揭秘幕后种种。  三囧来袭 预告片请戳：//:神配置啊【三星GALAXY S4 4.99英寸屏+A15四核处理器】韩国消息源披露,三星GALAXY S4确定搭载2.0GHz Exynos 5450四核CPU(基于Cortex A15架构,采用28nm制程)，使用新型存储芯片使其成为史上最薄GALAXY S手机，还配备4.99英寸1080p Super AMOLED全高清屏(441ppi)，摄像头升级为1300万像素，据悉将于明年5月发布。哈泥心【一只青蛙4条腿？现在出现8条腿的牛蛙了】21日上午，天津市一家饭店发现了一只8条腿的牛蛙。这只牛蛙从正面看和其他的牛蛙没有区别，但把它翻过来就能看到，除了正常的4条腿外，还挂着4条怪腿，并且长短不一。经理表示，这种牛蛙属于畸形，饲料里可能有激素，所以不能食用。 牛逼啊【男子担忧世界末日 花光积蓄造“诺亚方舟”】新疆一名男子陆政海因担忧2012年世界末日，倾尽积蓄100多万制造“诺亚方舟”。这艘相当于内河中型舰船的“方舟”已基本成型。拥有理工科本科学历的陆政海表示，要将之按游艇配置，还会再投一百万。PS：亲，船票多少钱一张啊？ 中新 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」阿杜第一次三双 《雷霆双少55分轻松退勇士》 (来自 ) 这个不科学了//: 万一上到一半断了肿么办//: 这算哪门子创意啊//:不会溅起来吗?//: 一大早的，你又恶心了，皇妹//: 好不踏实哦，万一拉的是斜的呢。。呃。。。这个好像扛不住我的重量。【新鞋磨破脚 17岁小伙险丧命】达州17岁小伙小杰因新买的皮鞋磨破皮，3天后却感染病菌引发肺、肝、脾、肾等多器官衰竭，病菌最终在他心脏里“筑巢”，命悬一线。医生说，人们经常用针挑脓包、挑血肿、挑扎进皮肤的小刺等异物，殊不知这些行为隐藏着巨大的风险。华西都市报//: 转发微博即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠： 还真没见过很多同学一定没见过核桃的真身。。。 投稿【菜单上的稀罕物种 奢侈顶级蓝色龙虾  】(分享自ZAKER安卓手机版)【eBay：一直潜伏在中国赚钱  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:这么牛X？！！【iPad mini机场遭窃：价值150万美元】《纽约邮报》报道，3600台苹果iPad mini平板刚刚从中国运到纽约肯尼迪机场，两名江洋大盗开着机场的叉车升降机，偷走两个货盘iPad mini，价值150万美元。两人见好就收放弃其余三个货盘，在机场工作人员眼皮底下开走叉车，最终溜之大吉。太轻了【30余名韩高中生在北京抢劫便利店 赔偿后和解】前天下午6点50分左右，朝阳区左家庄南斜街一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。据了解，这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后该旅游团负责人共支付了近万元赔偿款。目前双方已达成和解。京华时报转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经典经济学概念。。。经典得一塌糊涂~~~ 哈哈(详见长微博) ...    （分享自 ）【中央领导人后代的生存现状  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:在过去的两天时间里，第59届澳门格兰披治大赛连续发生车祸，造成两位车手意外身亡。详情：《东望洋》，此文给离开的朋友。韩寒的blog阅读地址：困了床高头，还有风次，色医啊//: //:  扩散 //: 括散中国贪官贡献最多吧转发：【美国宣布：没收外国贪官在美国的资产】 为打击外国官员以贪污所得在美国购置资产，美国宣布，没收所有国家的贪官转移到美国的非法收入。今天，美国已没收台湾前总统陈水扁家人在美购买的两笔房地产。-----这下美国经济有救了阿杜第一次三双 《雷霆双少55分轻松退勇士》 (来自 ) 这个不科学了//: 万一上到一半断了肿么办//: 这算哪门子创意啊//:不会溅起来吗?//: 一大早的，你又恶心了，皇妹//: 好不踏实哦，万一拉的是斜的呢。。呃。。。这个好像扛不住我的重量。【新鞋磨破脚 17岁小伙险丧命】达州17岁小伙小杰因新买的皮鞋磨破皮，3天后却感染病菌引发肺、肝、脾、肾等多器官衰竭，病菌最终在他心脏里“筑巢”，命悬一线。医生说，人们经常用针挑脓包、挑血肿、挑扎进皮肤的小刺等异物，殊不知这些行为隐藏着巨大的风险。华西都市报//: 转发微博即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠： 还真没见过很多同学一定没见过核桃的真身。。。 投稿【菜单上的稀罕物种 奢侈顶级蓝色龙虾  】(分享自ZAKER安卓手机版)【eBay：一直潜伏在中国赚钱  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:这么牛X？！！【iPad mini机场遭窃：价值150万美元】《纽约邮报》报道，3600台苹果iPad mini平板刚刚从中国运到纽约肯尼迪机场，两名江洋大盗开着机场的叉车升降机，偷走两个货盘iPad mini，价值150万美元。两人见好就收放弃其余三个货盘，在机场工作人员眼皮底下开走叉车，最终溜之大吉。太轻了【30余名韩高中生在北京抢劫便利店 赔偿后和解】前天下午6点50分左右，朝阳区左家庄南斜街一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。据了解，这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后该旅游团负责人共支付了近万元赔偿款。目前双方已达成和解。京华时报转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经典经济学概念。。。经典得一塌糊涂~~~ 哈哈(详见长微博) ...    （分享自 ）【中央领导人后代的生存现状  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:在过去的两天时间里，第59届澳门格兰披治大赛连续发生车祸，造成两位车手意外身亡。详情：《东望洋》，此文给离开的朋友。韩寒的blog阅读地址：困了床高头，还有风次，色医啊//: //:  扩散 //: 括散中国贪官贡献最多吧转发：【美国宣布：没收外国贪官在美国的资产】 为打击外国官员以贪污所得在美国购置资产，美国宣布，没收所有国家的贪官转移到美国的非法收入。今天，美国已没收台湾前总统陈水扁家人在美购买的两笔房地产。-----这下美国经济有救了乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」我今天在获得了195M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.3，此版本新增微博帐号一键登录方式，无论几个帐户，都能随意切换；修复部分用户程序启动崩溃的问题，使用更稳定；优化自动备份功能，节约流量，还减少耗电！推荐你也来使用~//: 招行信用卡10周年，必须人人有奖！人人有积分！来，大家一起转！马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 我参与了 发起的投票【11.11，支付宝总销售额１９1亿，你贡献了多少？】，我投给了"0元"这个选项。你也快来表态吧： 这个可以有啊//: 【打车没带钱？ 亲，可以用支付宝哟！】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时他和司机都没零钱。司机说，"没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。"将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。这是"成都出租车预约"车队推出的创新服务。【一天两斤炒板栗美女吃得胃出血】入冬之后，街头巷尾总是会飘起糖炒板栗的香味。中医认为板栗有养胃健脾、止咳化痰的保健作用，但重庆的吕小姐因为每天吃炒板栗导致胃痛胃胀，去医院一查发现胃溃疡复发，还伴有胃出血。专家提醒，胃溃疡患者和消化不良的病人都不宜多吃炒板栗。//: 瘦腿法史上最全攻略！存了！日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！~（转）~哈傻//: 笑shi了，好纠结啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。（via 英式没品笑话百科）赞的如果你也喜欢金毛。那就转吧~！ 投稿没有那么冷啊转发微博【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。 投稿//:熟悉的片段，经典的旋律！【《这个杀手不太冷》主题曲】她抱着盆栽和喜欢喝牛奶的他，走在悠长的街道。早已熟悉的旋律，已是满满哀伤。[转]//:流血也挡不住C罗的进球！【进球视频-C罗凌空怒射破僵局！】雨和血可以模糊我的眼睛，但是不能阻挡我为球队进球的心！莱万特VS皇马，极度困难的情况下，C罗在比赛第20分钟为皇马首开纪录！席尔瓦老卵额库以额这不是段子…… 【阿沙文用优惠券吃麦当劳】 阿森纳的球星阿沙文每周周薪达到8万英镑，但他在生活上仍十分“节俭”，据英国媒体披露，阿沙文喜欢收集麦当劳的优惠券，并带妻子和三个孩子一起去用餐，一位员工说：“不过看起来他是麦当劳的常客，因为他带着一些优惠券来的。”我今天在获得了195M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.3，此版本新增微博帐号一键登录方式，无论几个帐户，都能随意切换；修复部分用户程序启动崩溃的问题，使用更稳定；优化自动备份功能，节约流量，还减少耗电！推荐你也来使用~//: 招行信用卡10周年，必须人人有奖！人人有积分！来，大家一起转！马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 我参与了 发起的投票【11.11，支付宝总销售额１９1亿，你贡献了多少？】，我投给了"0元"这个选项。你也快来表态吧： 这个可以有啊//: 【打车没带钱？ 亲，可以用支付宝哟！】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时他和司机都没零钱。司机说，"没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。"将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。这是"成都出租车预约"车队推出的创新服务。【一天两斤炒板栗美女吃得胃出血】入冬之后，街头巷尾总是会飘起糖炒板栗的香味。中医认为板栗有养胃健脾、止咳化痰的保健作用，但重庆的吕小姐因为每天吃炒板栗导致胃痛胃胀，去医院一查发现胃溃疡复发，还伴有胃出血。专家提醒，胃溃疡患者和消化不良的病人都不宜多吃炒板栗。//: 瘦腿法史上最全攻略！存了！日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！~（转）~哈傻//: 笑shi了，好纠结啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。（via 英式没品笑话百科）赞的如果你也喜欢金毛。那就转吧~！ 投稿没有那么冷啊转发微博【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。 投稿//:熟悉的片段，经典的旋律！【《这个杀手不太冷》主题曲】她抱着盆栽和喜欢喝牛奶的他，走在悠长的街道。早已熟悉的旋律，已是满满哀伤。[转]//:流血也挡不住C罗的进球！【进球视频-C罗凌空怒射破僵局！】雨和血可以模糊我的眼睛，但是不能阻挡我为球队进球的心！莱万特VS皇马，极度困难的情况下，C罗在比赛第20分钟为皇马首开纪录！席尔瓦老卵额库以额这不是段子…… 【阿沙文用优惠券吃麦当劳】 阿森纳的球星阿沙文每周周薪达到8万英镑，但他在生活上仍十分“节俭”，据英国媒体披露，阿沙文喜欢收集麦当劳的优惠券，并带妻子和三个孩子一起去用餐，一位员工说：“不过看起来他是麦当劳的常客，因为他带着一些优惠券来的。”乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」一早就来换燃气管道，还要好几小时，也不提早通知下//: //: 博文图片：马英九：中华民国永远都不会承认大陆单方面签订的所谓边界条约 //: //: 最后一个太厉害了~~！ 【超级可爱】当狗狗眼前的食物突然消失……各种可爱的表现啊~~当我看到拉布拉多那时，简直笑死我了……哈士奇更是畏罪潜逃了！！最后一个不去干侦查就太可惜了！！太欢乐了，不得不分享~~ 无所谓，全明星本来就不看中锋的//:全明星投票取消中锋位置，大家怎么看？ 【魔兽不爽全明星投票取消中锋位置】从今年开始，全明星投票将由之前的“两名前锋+一名中锋”改革成“三名前场球员”。这项变化让“魔兽”霍华德非常不爽，他认为联盟里的优秀中锋很多，他们并没有得到该有的尊重。详细：我今天在获得了379M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 通过 分享了一个文件"天猫20121111好商品最终版.xls",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了465M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 左边啊一道让男人回答的问题，号称史上最难做出的抉择。。。 投稿思路清爽啊//: //: 哈尼心//:  //: 干嘛手贱！！！//:【尸体农场】你听说过“尸体农场”么？千万别手贱！！……【尸体农场】你听说过“尸体农场”么？注意，尸体农场既不是来自美国的恐怖电影，也不是给吸血鬼伯爵提供粮食的坟地。那是世界上独一无二的专门研究尸体腐烂的实验场所。 注意：心理承受能力差者请勿进入观看图片！五星重口味，千万别手贱！！.……为你揭秘【水果商标下边那块最好别吃：或含苯等有毒物质】近日，一则“水果商标下边那块最好别吃！”的安全提醒在网上流传，该提醒称：我国食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，价格标签如果直接贴于食品表面，标签内挥发性较大的苯就可能侵入食品中。大河网 上海不用穿，抵制！【“秋裤”大楼或将落户上海？】苏州东方之门，因外形酷似秋裤而一夜爆红。日前，“秋裤”主人杨休在接受采访时说，自己不差钱，手里的字画值50亿，除了在建的苏州东方之门外，还计划在上海、北京、香港等中心城市再建4座“秋裤”大楼，作为自己房地产领域的句号 21世纪经济报道【HRT车队宣布马青骅将出征2013F1赛季】详情： F1世界一级方程式大奖赛的历史上从此后将迎来史上第一位中国籍赛车手。在今天上海市体育局举行的新闻发布会上，西班牙HRT车队正式宣布，上海籍车手 作为正选车手，将代表西班牙HRT车队征战2013年度F1赛事。阿布阿喜嘛//: 拒绝。。你的一次转发可能改变狗狗们的命运一早就来换燃气管道，还要好几小时，也不提早通知下//: //: 博文图片：马英九：中华民国永远都不会承认大陆单方面签订的所谓边界条约 //: //: 最后一个太厉害了~~！ 【超级可爱】当狗狗眼前的食物突然消失……各种可爱的表现啊~~当我看到拉布拉多那时，简直笑死我了……哈士奇更是畏罪潜逃了！！最后一个不去干侦查就太可惜了！！太欢乐了，不得不分享~~ 无所谓，全明星本来就不看中锋的//:全明星投票取消中锋位置，大家怎么看？ 【魔兽不爽全明星投票取消中锋位置】从今年开始，全明星投票将由之前的“两名前锋+一名中锋”改革成“三名前场球员”。这项变化让“魔兽”霍华德非常不爽，他认为联盟里的优秀中锋很多，他们并没有得到该有的尊重。详细：我今天在获得了379M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 通过 分享了一个文件"天猫20121111好商品最终版.xls",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了465M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 左边啊一道让男人回答的问题，号称史上最难做出的抉择。。。 投稿思路清爽啊//: //: 哈尼心//:  //: 干嘛手贱！！！//:【尸体农场】你听说过“尸体农场”么？千万别手贱！！……【尸体农场】你听说过“尸体农场”么？注意，尸体农场既不是来自美国的恐怖电影，也不是给吸血鬼伯爵提供粮食的坟地。那是世界上独一无二的专门研究尸体腐烂的实验场所。 注意：心理承受能力差者请勿进入观看图片！五星重口味，千万别手贱！！.……为你揭秘【水果商标下边那块最好别吃：或含苯等有毒物质】近日，一则“水果商标下边那块最好别吃！”的安全提醒在网上流传，该提醒称：我国食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，价格标签如果直接贴于食品表面，标签内挥发性较大的苯就可能侵入食品中。大河网 上海不用穿，抵制！【“秋裤”大楼或将落户上海？】苏州东方之门，因外形酷似秋裤而一夜爆红。日前，“秋裤”主人杨休在接受采访时说，自己不差钱，手里的字画值50亿，除了在建的苏州东方之门外，还计划在上海、北京、香港等中心城市再建4座“秋裤”大楼，作为自己房地产领域的句号 21世纪经济报道【HRT车队宣布马青骅将出征2013F1赛季】详情： F1世界一级方程式大奖赛的历史上从此后将迎来史上第一位中国籍赛车手。在今天上海市体育局举行的新闻发布会上，西班牙HRT车队正式宣布，上海籍车手 作为正选车手，将代表西班牙HRT车队征战2013年度F1赛事。阿布阿喜嘛//: 拒绝。。你的一次转发可能改变狗狗们的命运乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。小时候的记忆【到崇明采桑果去！】夏日里吃点新鲜美味的桑果，感觉一定很爽 说，即日起至6月上旬，崇明庙镇陈海公路、鹗鸪港路上的种种生态园正在举办桑果节，市民可花上80元门票进入园内亲手采摘，肆意品尝，离开时还能带走满满一篮桑果哦~吃货们心痒痒了不~赶紧走一个转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。「via：blackstation王悟空」//: 看行动//: 顶起换一整套啊【足坛新巨鳄2.5亿阵容图】雄心勃勃的摩纳哥已敲定4笔重量交易，法尔考、穆蒂尼奥和卡瓦略成为中轴线，侧翼詹姆斯。接下来还有法国国门曼丹达、西班牙国门巴尔德斯；锋线上特维斯；边后卫方面，皇马的科恩特朗，切尔西的伊万诺维奇都是目标；总之，今夏就看摩纳哥引领狂潮。蠢啊【男子劫银行却抢走10万点钞纸  逃跑时误上警车被当场抓获】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得十几万的点钞纸…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… 北京电视台睡衣屌的//:【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！可爱的//:好想揑!小可爱，你梦到什么了呢！ 「转」